"content"
"[滑稽]她如果不骂我拜金，她说她过得好这事我或许还会信。我这边一边说她不知道婚前财产智商低，一边说她彩礼嫁妆给男方是倒贴，她就不开心了。"
"猪女怎么肯承认自己是倒贴赔钱货呢？就算是倒贴了也应该是贤惠女"
"他什么时候说你拜金了，别睁眼说瞎话，有本事截图，我可以叫我的房产证什么的给你拍照，发出来，全部过户给我女朋友了，你不倒贴你男朋友给你什么了请问？"
"你不胖，你幸福么？你说倒贴，你老公给你什么了"
" [滑稽]那你是承认她倒贴你了，假设这个帖子真是男方发的。"
" 不好意思，本人不喜欢在自己没出钱的前提下跟男方在大陆这个背景有房产交易，毕竟没出钱，到时候离婚打官司，没有出资证明，法庭照样判收回，这是常识，你自己没脑子是你的事情，别扯到我身上。[滑稽]"
" [滑稽]我说别人倒贴就等于我需要有个男朋友养我？你有智商吗？老子已经入加拿大籍了，我妈一次给我打钱就2万人民币至少。你可真能YY，脑补帝啊[太开心]！"
"[滑稽]你俩这么有道理，干嘛用生殖器的词语来骂人呢？而且还是怕系统禁掉你的词，特意换了字眼，可惜这不能阻挡你这没素质的脚步。"
"[滑稽]你这么牛，说你俩都有道理，怎么不发那些你被我删除的帖子呢？这个在系统里能找到的，反正我能找到，你们看样子是没这个智商了，只敢用生殖器骂人。"
"无端辱骂吧务，人身攻击，不讲道理，继续十天。"
"无端辱骂吧务，十天。我可没用生殖器词语骂人哦，你俩真有素质。[滑稽]"
"[滑稽]你想多了，我都用不着男人养我，何来的被男人抛弃的？你可真能幻想，生怕别人活得不是你们想象中的样子，阿Q胜利法就是赞[真棒]！"
" 头一次听说160斤很合理的，自己连自己体重都控制不了，还不让人提了？[疑问]莫非你以为你在欧美？真能幻想。"
" [疑问]我并没有说我胖瘦或者我幸福不幸福，我是觉得在一个大环境是偏瘦的国家里，一个女的突然从不到100斤到160斤，不是受刺激了，就是自我管理不严格，这女的要是在加拿大美国，周围都有200斤的大胖子，那我没觉得有啥，不是吗？[笑眼]当然，你可以幻想你们在这里，没问题。"
"[滑稽]我不了解你们的情况，这里不评论，你可以接着说，发一百个帖子都没人阻挠你，更没有关心你。"
"@萌新..."
"@萌新..."
"@萌新..."
"我反正是没有小号的，不信请扒皮。[滑稽]看看我这个大号啥时候承认过，或者找个小号，跟我大号经常活动的时间和地点是基本一致的，那可以！"
"[滑稽]一边说自己多有道理多无辜，一边只敢发我发过的帖子，却没有贴出自己发的帖子是啥，不知道是智商低找不到啊，还是故意不发的？不清楚。不过我也不知道他们到底一共几个人就是了，有可能1 也有可能是2.[滑稽]"
" [太开心]YY无罪，请继续~毕竟你们的生活压力太大，需要无证据污蔑别人+张嘴生殖器骂人来发泄，理解理解！"
"[真棒]请继续你们的表演，欢迎你们这两个号甚至有可能更多的号来表演泼妇骂街~教教我们这些正常人是如何做到用生殖器来在每句话里完美无缝链接骂人的！"
"张嘴就是生殖器骂人对于你们来说就是轻车熟路~~~求赐教，哈哈哈哈[哈哈]！"
"倒贴的不可能承认自己是倒贴的，占便宜的也不可能承认自己是占便宜的，一个愿打一个愿挨，别人管不着。"
" [滑稽][真棒]终结！"
"一般会激动的骂人，多半都是说道了他的痛处，"
"  标准答案！    "
"[滑稽]是的，没出资=房子没份。"
"男的也不聪明啊。"
"这还不聪明？能把女人类大脑洗成生存生能都不维护的小白！还美其名为爱情！"
"所谓的“上进”和“辛苦”为的都是自己，除非在婚后为老婆孩子全心全意付出，婚前的甚至彩礼都是有限的，算不上什么。"
" [滑稽]有本事婚前财产卖了换钱给女的。"
"也不能以“彩礼”的名义！法律上，以结婚为目的的“彩礼”是可以讨回的。"
"没办法，为了透。想要白富美，上层社会女儿脑子没那么好洗。得点是点吧。"
" 是的。"
" 是的。"
"首先1，我是妹子，然后2，我家一份彩礼也没有，我妈说我是赔钱货   "
"好假好假，哪有一相亲就送彩礼的？不怕把女丫儿吓跑吗？"
"绝对没有"
"绝对没有"
"不重男轻女不是值得骄傲的"
"我家亲戚说那边嫁女儿都要陪嫁妆，不要彩礼。"
"高彩礼都是北方的恶劣习俗，而且还都是很穷的省份"
"很可惜，重男轻女这种个别行为，在偏远地区的农村还很顽固"
"这有点太快了，不互相了解下吗"
"这个也要看的，也不是说全部不要彩礼，一般不要彩礼，和那些相对落后的农村而言，我们彩礼是祝福，他们彩礼是保障，个人觉得因为他们还有弟弟的关系，说白了，还是重男轻女"
"卖不卖人这个我不发表任何意见，但是，越穷的地方农村彩礼越高，是事实"
"惹不起 "
"很明显，你们那地方，正常男性不如傻女，为什么，傻女可以生孩子。如果对传宗接代没什么执念，还是过点正常日子吧。传统思想，只有结婚人生才算圆满，才算成功，城市那么多大龄剩女，人家也没多么悲惨啊"
"   虽然，我是挺支持彩礼的，可你们那里的男人也是太没挑没捡没见识了吧？智障？别告诉我他爱智障。结婚丁克吗？不知道会生智障吗？？都想不出该给你们什么表情了"
"会遗传的好吗？以后一家子智障？？这是图什么？？真的就是只要性发泄吗？？？"
"因为四川不重男轻女。男女比例过得去。重男轻女重灾区，经济又一般的，江西，河南等等，男多女少，一个村，几十个男性，女孩不少都流动到城市去了，只有少数女孩愿意回家找对象，彩礼不贵才怪"
"传宗接代？？？娶智障？很大机会生智障？这传的什么宗？？？可怕😱"
"有些人感觉有个傻儿子比没儿子的幸福，有个傻老婆比没老婆的男人成功。他们感觉纠结闹腾**的生活比独身的人幸福"
"这种思想感觉应该是一百年前的了，不理解。"
"……       这……"
"恐怖😱"
"一万年前的吧？如果类人猿都这样的话……可这么进化出智人呀   "
"话虽难听，事实就是那样 "
"我就是周口的 "
"风俗就是这样，好多人都是身不由己"
"爱个鸡脖，风俗是很可怕的，只是为了传种接代"
"如果为了性不如去找小姐，彩礼钱够你找一辈子不带重样的"
"就是这么个情况"
"越穷要的越多，加上风俗是这样，有女儿可以有恃无恐"
"找长期合作的小姐是合法的，还能领证。短期的小姐虽然便宜但是不合法。承包小姐当然收费要高"
"我们这里重男轻女，如果生不出男孩就会一直生下去，每家每户至少都有一个男孩，现在这个情况都是自己作的。"
"彼此彼此"
"兄弟，如果像你说的那么简单，彩礼还能涨那么多么？还能涨的起来么？你太小看一个封建地方的风俗了，好多时候都是生不由己的，逼的人都想跳楼，如果你死了，你父母谁来养？"
"传宗接代？智障？这啥年代了？还以为女人是地种啥的啥？？一半的智障基因？接智障的代呀？？？"
"有些人感觉有个傻儿子比没儿子的幸福，有个傻老婆比没老婆的男人成功。他们感觉纠结闹腾**的生活比独身的人幸福……这是上面一位兄弟回得，我们那就是这种情况，现实就是这样，纵然你有万般理由，你也改变不了别人的想法，而你也是生活在现实中的。"
"有你这个想法的，不止你一个，还有其他几百上千万的光棍，竞争也很大"
"地方不一样，情况也不一样"
"这也太可怕了…     "
"这些也就想想，当不得真"
"风俗不一样，我说再多你也理解不了，你就庆幸生了个好地方吧"
"只能说没有最惨只有更惨"
"理解"
"一方面理解。另一方面想问一句，目前娶媳妇这么费劲了，还是依然不生出男孩不罢休吗？"
"太不容易了。男女比例失衡惹的祸"
"风俗吗？万一，再生一个智障？他死后，让两个智障的母子如何生存？不想想吗？？？或者，也是我想多了，对于智障，傻子，就算没吃没喝会饿死，也不会有什么悲伤痛苦的感觉吧！！！"
"好了一点，现在一般是一儿一女，头胎是男孩的话可能就不要了，如果生了两个女孩也可能不要了，当然也有特别的，总的来说比以前好多了"
"这是老一辈惹的祸，我们招谁惹谁了？我们也不能自己选择出生啊，老话说前人种树后人乘凉，我这是前人惹祸后人遭殃"
"你确实想的太多了，现在连老婆都娶不起何来的孩子呢？你在想几年傻子都被娶光了。孩子也傻那是概率问题，有的人愿意去赌，就像有的人明知到越南老婆会跑，还是有人愿意去试试运气"
"河南周口商水农村"
"理解。这是一个大话题，不是彩礼小话题。"
"好像是，听说你们那边周口商丘彩礼很重，我们郑州郊县的，还好点，彩礼我周边没超过十万的，从定婚到结婚加起来，而且都带回婆家，小两口一起花。"
"有，有几床被子。女方家产就别想了，我们这是不存在独生子女的，而且她家里肯定还有一个哥哥或弟弟。"
"几十年的问题堆积到一块爆发出来了"
"商丘好像比我这还要多一点。大环境是农村多 城市少。"
"一说商丘就知道彩礼不少，河南都知道"
"我一朋友就是商丘的，我们聊过这些，比我这还要贵"
"慢慢在改变，就是好事"
"那算挺好的了，要女孩人好，她家人也要好，缺一不可，其他大部分人并没有这么明事理"
"你说的“天理”，我琢磨是不是在这里：那些被堕胎的女胎，被遗弃的女婴，连生出来，活下去的权利都被剥夺了。她们没机会问这句“还有天理么？”所以说，堕胎的女胎和娶不到媳妇的男人，是一对难兄难妹，妹子们更惨。"
"可我等不起了 "
"男人花期很长的，四五十岁都没问题。别放弃。"
"要不怎么说男女思维不一样呢，可能我说的有的偏激，站对方的角度上想想并没大错。堕女胎等于杀人么？情感上来说是，法律上来说并不是。你为她们鸣不平我也能理解，你去谴责她们的父母也可以，但是她们毕竟已经不存在了，我们还活在世上，存在即合理，你说的观点我并不认同"
"女孩子都是这样鼓励人的嘛，四五十岁 "
"  现在都是只认钱 都现实点 有钱挑漂亮的 没钱不结了"
"对头，反正我哥已经传种接代了，没有断了香火，我就这样了，结不了就拉倒"
"这是真的。我一女同学，思想早熟老处女，一直看不上同龄男，觉得幼稚，几乎就要孤独终老的时候，遇到一个大十岁的海归大哥，谈得来，一拍即合，很快就结婚生娃了，什么彩礼啊婚房呀这些统统不要，反正俩人也都不缺这些。"
"😄祝福祝福"
"所以，要有信心。你有大把时间的，好好提升自己，努力奋斗，真诚待人，总会遇到有眼光的女生。"
"好好努力挣钱是真的，感情嘛，我好几年前就不信了"
"现在风气就这样。相亲认识感情薄弱，都是直奔主题看条件。生活中还是看缘分吧"
"周口彩礼是真高，周围都知道。 "
"首先在大城市立足就不是一件容易事儿。"
"我是在新一线出生的，在县城生活过。还是百强县排名50左右的县城，我都觉得比大城市差一大截"
"你是应该好好反省！唉，男人只喜欢漂亮的，就别怪女的只喜欢有钱的。你现在是娶不到了，知道后悔了，你要是能娶到漂亮的，肯定不会去怀念那个不漂亮但诚心诚意的姑娘！真是心疼那个姑娘"
"出名了？"
"领养好像也挺麻烦的，不过我哥说可以把他孩子给我一个养，说养小孩太累了 "
"只能说以前不懂珍惜，现在偶尔看到她朋友圈晒儿子照片会去点个赞  ，还算是朋友"
"大城市本地的一栋房子就够你奋斗好久了"
"努力也努力了，可能能力不够吧，工资永远也没有房价和彩礼涨的快"
"那可不 "
"抱歉我就是在大城市出生，我和父母都有房子。"
"所以咯，起点都不一样。而且大城市也不着急结婚，"
"我在县城生活过，不适应，还是全国百强县"
"几个菜啊喝成这样？"
"现在比以前好多了"
"挺好的👌"
"你说的感觉就是我们这我是河南商丘的。不过如果两个人真是互相喜欢，彩礼是可以商量着来的。你说的太绝对了，小伙子不要对生活这么悲观。你说的是大多数攀比，父母不通情达理的家庭。但是还是有很多父母比较明智，通情达理的人大有人在。而且你定亲也要看看女方父母脾气邪不邪"
"如果女方父母脾气噶古，结婚了也过太好 ，容易石凳事儿"
"商丘周口半斤八两"
"***是有点生死两难呀"
"生活不容易啊"
"让男方还咯 女方是不会还的"
"结了婚不都是一家了嘛，难道过日子还和老公分开过不成，我有点理解不了这种思想。男方爸妈也一把年纪了，赚钱也不容易啊"
"真当一家人就不会拼命要钱了，你没看吧里好多结婚了还各种算计的。女孩彩礼全抓手里，敢惹她分分钟离婚，这就是她们所说的保障，二婚结完又是一笔彩礼到手 "
"这种钱，用着都感觉不安心，属于自己的钱用着腰板才能硬。想不通……"
"给母亲灌输思想啊，养儿防老，你养的这个儿子会养你老的，儿子的事情儿子也会做好的，也会努力的，当妈的就安心儿子养你就好了，现在的彩礼是越来越高了，我期望我二胎还是和女儿以后有钱就买房子给女儿，没那么多钱就折合成嫁妆给女儿，虽然我结婚老公只给了两万多彩礼 "
"现在还好吧 一半一半"
"建议到我们镇来娶，村里剩女极多。颜值高有才貌陪嫁丰。（沒有这条件的都嫁出去了）"
"家里有个两三个女儿，别人都开玩笑说可以开个小卖部了，拿的礼品都吃不完"
"你倒是说地址啊 "
"你们那结婚是早，我邻居女孩国庆刚结婚，已经33岁了。"
"改不了的，早就说过很多次了，现在就是她说我听，不认同但也不顶嘴"
"这里有的80后已经当爷爷奶奶了"
"当父母的都是这样的，我同学的妈更极端，只有慢慢来，一口吃不成大胖子"
"我们这边普通人家是28万，不知道是属于什么水平。"
"天下没有免费的午餐。女儿也不行。"
"真的早啊！"
"绍兴袍江"
"  "
"我不喜欢删好友，也可能是懒，我觉得留着也没啥"
"浙江都是有钱人，不敢过去啊 "
"留着吧，突然就删了她会觉得你讨厌她"
"对不起，我同事刚结婚，彩礼五十万外加一套房，现在只要不懒老老实实上班月薪怎么着也得有八千一万的，我懒我基本全年都在放假，月薪是稳定在六千五这样不算五险一金坐标郑州，男人赚钱比正经女生赚钱容易很多最起码没有性别歧视，做个小生意每年赚个十五万左右还是很轻松的娶老婆只不过花一年的工资"
"你这话说的就不好听了。全国随便那个地方都是穷人多，穷人都过得差不多的。"
"你没看非诚勿扰上 江浙沪的都好找 "
"想多了吧 "
"娶老婆只花一年的工资……"
"上去的都有钱"
"江西河南都是家里有矿有皇位的，必须花钱买个女的来传种接代，傻子也行，只要有个人型模样就行。"
"固始的？"
"女的就是这个思路。。。或者说女人想的都多。女的如果删一个人，要么是觉得他太不重要，留着占地方，要么就是讨厌他。"
"这个钱一般还是要男方父母来还的，女方既然敢要的多的就绝对不会去还的。"
"我同学的妹妹二婚生过孩子的还能找个头婚的嫁了，彩礼，房子都不少 "
"我要是有女儿以后她结婚了，彩礼肯定是给她带回，陪嫁尽力而为能给多少给多少，他们两口过得好做父母的才安心。"
"前两年我大娘给我弟介绍的对象耳朵有残疾，说话很不清楚，基本生活是没什么问题，我爸妈本来想着要是我弟能愿意，以后有钱了给她看，我弟弟处了几天感觉还是不行，就拒绝了。然后我大娘，我婶，我奶奶都过来说我弟，说人家姑娘之前残疾又不傻，下雨知道往屋里跑不就行了，真不知道该说啥#("
"家庭很重要"
"这个是当地平均水平吗？"
"      "
"大环境的压力压的喘不过气！你敢说一个不字，你就是整个家族的仇人，老妈当场就能给你哭出来，真的太难了。那句下雨知道往屋里跑就行，我不知道听过多少遍了"
"除了极少数家庭好的少要点钱，其他的这个价格只是基本操作，只少不多。"
"刚看到一句老话说的，下雨了知道往屋里跑就行……老人常说的一句话"
"你那好像和我这里行情一摸一样，我们靠近上蔡县"
"更有甚者连公公婆婆都扫地出门了，房子都不给住……"
"突然间感谢我爸妈，是真的为我好"
"有时候我就想，结婚前这么过分，就不怕结婚了老公打她么？搞不懂！可能那时候高价彩礼就是她们的保障吧，敢打她就离婚把钱算带走，二婚也照样好嫁，男的就再也娶不起第二个老婆了。可是这样的婚姻能幸福真是大白天出了鬼。"
"别跟我讨论情感问题，我只是条单身狗 "
"多学点没坏处，艺不压身"
"对呀，都是相互体谅的，如果我有个弟弟要娶媳妇要那么多彩礼，要我爸妈去借很多钱结婚，我真是不敢想象"
"我要学渣男是怎样炼成的 "
"那不行，不是让你当渣男！而是学着四两拨千斤。"
"彩礼要根据家庭情况来，你就是什么都不要，男方也不可能什么都不给的。理解万岁！"
"哈哈😄"
"和我宁波这儿差不多了  不过我们这里女方陪嫁至少是彩礼那个数，一般只多不少，少数那啥的当然也有，装修男方，女方家电，女方也带皮箱，叫压箱钱，一般都是现金加支票"
"嫁妆几床被子可还行？"
"民风问题吧，这个不好发表言论  浙江一般都是死了命的排场，谁家结婚花钱多，谁家牛逼，不管娶还是嫁"
"我也河南的 现在我们那结婚都这样 我弟弟家2个儿子 我爸妈给他们买了一套4居室，现在又首付一套3居，问题就是怕以后他孩子长大他们没有能力买房 找不到对象呀 哎呀 我爸妈对我挺好的 但是就是没给我钱，不过我也不会找她们要 自己在上海求生存也在老家县城买了房子 和代步车子"
"现在没有计划生育了 一般家里都是2个 有钱人家更多都是3-4个 每年回家街上超市挤满人 我们小县城房价涨到6000-7000 有点吓人呀"
"前面加个1是我们这是水平"
"这样才公平，总不能让一家全部掏钱"
"对于女孩来说已经足够了，我也买了房子，但是还差很多"
"你们那太可怕了，不过可能你们那边富裕，无所谓。"
"加油 遇上对的人也不一定要求这么苛刻"
"这个我知道，所以我刚出社会的时候有人给我介绍河南的，我直接拒绝了，因为我这辈子也最恨重男轻女，跟赌狗  可惜又入了安徽的坑 "
"这不是好事，现在的人是奉信一男一女着魔了。我对象小姨生了两个女娃，然后又流产了三次，就为了要个男娃，他大伯家有男娃了，又想要女娃，我婆婆也一样，我估计到时候都会因为这离婚呢，太可怕了这种思想"
"这些女孩以前能活下来就不错啦，我家农村的，我表哥说他小时候在路边都能看到装着娃娃尸体的麻布口袋。太可怕了"
"对了，表哥我们一个村的"
"虽然向往一儿一女，但是只存在流掉n个女胎只为生个儿子的，不存在流掉n个男胎只为生个女儿的。"
"你婆婆如果这样想，就让她自己去生去。她只能对自己的子宫作主，干涉不得别人。与其到时候你的子宫千疮百孔再离，不如现在赶紧离。"
"五六十万，我这都可以结四五十次婚了"
"听说浙江女人一般不外嫁"
"啊哈哈哈，我认识一个三婚嫁头婚，还带着个女娃。"
"你要是有财有貌有品味，哪里的女孩找不到。"
"女的结婚了，重心就会移到老公孩子身上了，其实删不删那女的都觉得无所谓。"
"无缘无故删除显得不友好。哪怕是毫无故事的普通朋友。我个人感觉是这样。"
"不是吧，这差距也太大了"
"嗯，不管了，反正我只生一个，强迫我就离婚"
"周口那一片吧！你这也太笼统了"
"如果他们能转变思想，觉得二胎生男生女都行，还是可以生的。"
"这话你应该对楼主说，啊哈哈哈"
"我觉得分手的时候，就应该互相删除了好友，情侣分手后做朋友，让人多多少少有猜疑，找了现任，还会找前任聊天的，我是接受不了的，谁知道哪天会不会死灰复燃，如果互相不聊天，留着也没意义，删掉了对方也不会知道。"
"彩礼都是一万多的比较多，拿一些出来办酒席，出嫁那天嫁妆就是陪一些电器，洗衣机，空调，电视，饮水机，女士摩托车一辆，还有一些被子毛巾那些，反正我们那里办喜事都是这样的，有时还倒贴一点 "
"对的，如果当时分手就删除，就很自然。如果分手时候没删，说明关系已经正常化了，普通朋友了。当了普通朋友那么多年，突然又删了，那就怪怪地了"
"如果互相不聊天的，你删了对方也不会知道的，对方也不会介意。"
"就是周口啊"
"其实河南还数你们那边偏高了"
"好像周口商丘比较高"
"以前在濮阳范县上班，彩礼钱要60w，只是彩礼喔 "
"我那里是南阳 "
"颜值狗坑你一辈子。找个女方条件好的，你至少可以少奋斗十年"
"以前哪会想那么多"
"驻马店几个县都不同，整体来说比着周口那边还是偏低一点"
"其实不是每个人都这么好的，彩礼是不能攀比，但女方不要彩礼也会给的人家很少，还会让人家看笑话"
"而且现在彩礼一般都是女的带回去的，虽然是女方的私有财产 "
"哪里 "
"瞎胡说，那你是没遇到好人家的姑娘，老丈人和丈母娘不好她孩子好不到哪里去，我媳妇她父母很通情达理，没要我什么钱，我们是自谈的，我媳妇说让我给七万彩礼，说我没啥钱，她父母三观很正，都是听她女儿的，没有像我要很多，不过那些彩礼还是给我带来了，因为我们俩用彩礼和我媳妇的钱买了一套房！"
"是啊，我媳妇也是河南的，她父母很通情达理，没要多少彩礼钱，最后都带回来了，加我媳妇自己的私房钱在漯河买了一套，我也是河南的，我们是自己在外面谈的！所以找老婆要找她父母三观正的人才好！"
"哎 羡慕 现在动不动就十几万 上百万 社会社会"
"以前都是家里造的两层半，现在都要县城里买房子"
"这也有点太多了，可能他家里比较有钱吧"
"只有个房子啊，还差的远"
"农村现在还是要三四层"
"江西"
"没有那么多"
"还没有结婚吗？赶紧，有钱人是找自己喜欢的，没钱人是找被人喜欢的，这样你还不懂吗？"
"别人老公黑人，给了她大j8[滑稽]"
"我们那里家里都两三个孩子，人家要你去干啥？生孩子有风险怪我咯？孩子跟父姓是我规定的？这也能怪我头上？我老家有房子县城也有房子，我有地方住。"
"我两个姐姐结婚也都没要彩礼啊，都是嫁到外地了，也过的都挺好。但她们都是80后，现在彩礼涨的快赶上房价了。"
"家穷人丑，年纪也上去了，难了"
"都想找个外地的，本地的是娶不起了"
"我们那边就是你不要，男方最少也要给你十万，毕竟别人都是十几二十万了，面子上还要过的去的"
"再不好也是我的家乡"
"要都这样好多好，女方都是全带过去 再多陪嫁一点，不过是作为女方的私有资产呢 "
"我就是河南的，有必要黑我自己么？我们周口确实就是这个情况。"
"这个真的可以，为了你能有决心改变自己，很不错了，楼主憨憨"
"似乎现在在县城买房子是基本要求"
"房子车子都是基本要求，人还要长得可以。一个女性朋友原话说的是：我找哪个不是有车有房？我……"
"让出冠姓权工资上交家务平摊可以不要彩礼共同出资房车"
"一个小孩的跟女方姓，女方父母带小孩，有两个小孩的猜拳决定跟谁姓"
"跟女方姓没点问题 但上交工资的逻辑道理在哪？"
"女人生孩子会影响她的事业，市场上招聘方歧视女性就是因为这个，男人想女人生孩子就得在婚后经济上做出补偿，毕竟小孩也叫你爸爸不是？"
"那么，中国男性结婚后的工作猝死率是女性生产死亡率的八倍，这怎么说？ 另外中国男性婚后寿命大幅下降，这又怎么说？"
"而且，自己不够努力上进，不够有能力就怪罪给生孩子多么的可笑啊？ 我们公司女性很多生完孩子后上班都涨工资了，这怎么说？ 我母亲生完我后，三一重工创始人直接上门邀请我母亲加入，这又怎么说？"
"你拿男人猝死率来跟女性生产死亡率来类比不符合逻辑，现代女性也得工作也会发生猝死的情况。"
"男人寿命比女人短是因为家庭有什么科学依据吗？也有可能是因为撸多了，老单身汉寿命也比女人短啊"
"我指的是已婚男性的工作猝死率 而未婚男性的工作猝死率几乎为0 因为和女性结婚提高的工作猝死率为何不能说？ 如何不符合逻辑？"
"这个依据是中国社会科学研究院，和世界卫生组织共同调查研究的结论，有问题么？"
"你母亲是你母亲，她自愿倒贴与其它女人没关系，而且你母亲赚得比你父亲多，你父亲的工作就不用上交吗"
"已婚男性的寿命和未婚男性的寿命差了5.6岁。"
"抱歉，我父亲赚的和我母亲一样，两人工资各管各的"
"有可能未婚男人年轻，撸的次数没男人多啊，把这当论据得有科学依据不是张口就来的"
"我们公司收入高的女同事，因为平时工作忙没时间学习。就利用怀孕和哺乳期考证学习，产后上班普遍涨工资，这你怎么说？"
"你说的未婚是一辈子都不娶的男人吗？"
"撸的次数跟寿命没有必然关系，你的依据在哪？ 我的依据是中国社会科学研究院和世界卫生组织共同调查研究的结论！"
"你说公平，那行，家庭重活一人一半怎么样？ 国土防御军人，男女数量对半分如何？ 那些艰苦的工作矿工等，男女对半分如何？ 消防救火男女对半分如何？"
"你老是说某些女人涨工资工资高是想说明什么？说明平等结婚男人更占便宜吗？"
"我的意思是：别给自己能力不够和不够努上进用生孩子当做借口"
"现在家庭有啥重活？全国男人都在做这些行业吗？你是保家卫国了还是消防员还是矿工？"
"但这些行业大部分都是男性在做，既然你说男女平等，那为何你不去做？"
"你说的已婚和未婚的寿命差距有考虑比例吗？一辈子未婚的男人才多少？期中还包括一部分流浪汉和三和大神，他们混吃等死什么都不用干当然活得比你久啦，难道你不结婚就去当流浪汉吗？"
"既然你要平等那么女人努不努力与你没关系，女人努力了你就能白占女人自带子宫的便宜？"
"依据数据出处我已经说了，你不承认也没关系，事实就是如此，这就是现实，不需要你的认可，你不认可也没用，它就客观存在着"
"我为什么要去做？是你说要平等结婚的，你又不做干嘛拿他们来当你的挡箭牌？"
"第一：女性能一个人生孩子？ 第二：孩子方面男性付出不比女性少，只是形式不同而已，但二者缺一不可 第三：没有男性提供的安全物质环境，女性如何顺利怀孕生子？ 第四：孩子是只给男性生的么？不叫女方妈妈么？不给妈妈养老么？请回答！ 综上所述，你说的压根就不存在"
"因为男女平等是你们女性发起的，想享受同等的权利，为何不尽同等的义务？请回答"
"数据是哪年出的？有没有分地区？现代城市男女都同样需要工作，城市女人的压力比农村的大"
"中国社会科学研究院2018年度研究总结，研究范围覆盖全中国 城市女人压力大？抱歉我就是一线城市的，一般买房的压力，结婚的经济压力，都在男性的身上，请问女性压力如何"
"同样都是成年人，一个结婚掏钱买房办婚礼，另一个一分钱不掏还赚彩礼！多划算的买卖啊"
"既然现代单独买房子过，那为什么孩子要随男方家呢？为什么女的一定要生孩子呢？你的逻辑思维能理解的了么？"
"你可以不娶啊，大家又不是傻子，一开始就告诉你了，你有选择权的，只不过有些低能儿，一边说亏，一边又要娶，精神分裂症？"
"抱歉，孩子可以跟女方姓，也可以不用生孩子 所以彩礼的逻辑道理和客观依据在哪呢？"
"第一:生理上男人只要哆嗦一下就好女人要怀胎十月加上哺乳期势必造成身体损伤事业损失。女人需要生育所以同样能力的男女在招聘方那里得到的薪水和机遇是不平等的，你拿一部分高薪女人来类比只能说明她们比你更努力，不能拿来当做男人不用补偿女人的理由"
"不是跟你说车房共同出资了吗？你这是辩论吗？根本就是胡搅蛮缠"
"彩礼的依据就是你没办法真正做到平等结婚，所以彩礼你就得乖乖得给"
"某些女性自己要生孩子，却把生育的代价转接给男性，谁在胡搅蛮缠呢？ 另外，我不需要孩子，谢谢"
"既然没办法真正做到平等婚姻，那又为何要给彩礼？"
"既然可以，那自然没有要彩礼的道理啊，你早说就可以了，从古至今，嫁娶，彩礼，入赘都是围绕男女双方家争夺孩子归属权的一种方式，你愿意放弃孩子归属权，甚至放弃孩子，自然没道理找你要彩礼啊你去找丁克女绝对不会要你彩礼，"
"你扯这么多干嘛，还是没回答，彩礼的逻辑道理和客观依据在哪？"
"那么问题来了，如果是女方主动要孩子，那彩礼这笔账又怎么算呢？"
"不过有些低能儿精神分裂症，嘴巴说着不要孩子的彩礼逻辑性，心里又要女的默认生或者孩子随男方家，这种低能儿你说是不是有精神分裂症？"
"你父亲赚的和你母亲一样多那你父亲就是在占你母亲的便宜"
"而且，女性又如何保证孩子百分百是丈夫的呢？你们如何保障？"
"你父亲应该争气点多赚点钱给你母亲"
"请问，我父亲如何占我母亲便宜？请正面回答另外，是我母亲主动跟我父亲说要生个孩子的"
"亲子鉴定啊"
"你母亲是你母亲，她想倒贴我没办法"
"孩子随女方咯？不然让女的精子库选择？"
"你父亲赚的和你母亲一样多那你父亲就是在占你母亲的便宜 按照你的逻辑，你母亲赚的和你父亲一样多那你母亲就是在占你父亲的便宜？"
"那么，彩礼的法律依据和逻辑道理在哪呢？"
"事实上，我母亲并不是倒贴，而是和我父亲势均力敌 另外，为何男性花钱就是应该的，女性花钱就是倒贴？请问你为何如此双标？"
"我回答你了，低能儿理解能力差还看不懂汉字？彩礼是嫁娶的一种方式，补偿女方家放弃孩子归属权的一种方式，不然同样小两口结婚？为什么孩子随男方家？因为你够低能儿？"
"做亲子鉴定又有什么用？孩子已经生出来了，给男性造成了经济上和心理上的重大损失！这点女性如何婚前给予男性保障？请回答"
"又开始彩礼的法律依据了，彩礼需要什么法律依据？男女双方家你情我愿的需要什么法律依据？逻辑依据我说了"
"低能儿，你又开始学狗叫了！一口一个低能儿，你是有多低能"
"你说了么？你说孩子的归属权，可法律上，孩子是属于夫妻双方共同的，不存在单独属于某一方，所以你的言论完全不存在，更不能成为什么道理 所以回归正题，彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"我回答你了，说你低能儿是因为你连基本的汉字都看不懂还整天装逻辑性真逗"
"长得丑不是你的错，低能也不是你的错，出来吓人，恶心人就不对了"
"你说的理由完全错误不存在的，并且也违背客观现实！所以你的回答是无效的，那你的有效回答在哪呢？低能儿"
"低能儿，长得丑不是你的错，低能也不是你的错，出来吓人，恶心人就不对了"
"法律上是双方的，但是法律外还有姓氏权的分别，即孩子随哪一方，你出彩礼娶，孩子随男方，你不出，要么不要孩子，要么随女方家，你愿意让出孩子归属权，彩礼就没有存在的必要，明白？"
"孩子归属权本就是双方共同所有，跟男方姓就不叫妈妈不给妈妈养老孝顺？跟女方姓就不叫男方爸爸不给男方养老？ 所以你的回答完全无效甚至没有任何道理啊！ 那么到底彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"你父母亲势均力敌你父亲就得自带个子宫然后自己怀胎十月给你生个弟弟，然后争气点去工作赚的跟你母亲一样多，这才是真正的不占便宜"
"既然是双方共同所有？那为什么默认嫁娶是孩子随男方家？入赘随女方家？"
"有些女生确实可以做到生了孩子工资还涨了，但是有多少？不知道你听过很多公司招聘的时候有性别歧视不，女孩子生孩子还要上班需要付出比男生多的多的精力怎么说？"
"姓氏权在法律上有条文么？ 而且，孩子的归属权法定的就是双方的，为何到你这成某一方的了？"
"你别结婚了。不然真不知道那个妹子要遭殃"
"你能力够，还会有性别歧视么？ 自己没有能力，不够努力怪谁？ 另外你听说过男性未婚的歧视么？男性的地域歧视么？男性无孩子的歧视么？"
"你也知道姓氏权没有法律规定啊？所以为什么默认男方家呢？因为男女双方家在嫁娶和入赘上有默认规则，给彩礼娶，女方家就放弃孩子归属权啊，不然女的不生咯？你要孩子找代孕，三十万起步，女方家一分彩礼不要"
"你别结婚了。不然真不知道那个妹子要遭殃 你这句话的依据和辩证在哪？难道是你没有道理乱说的？"
"问你一个事啊,女生生孩子,十月怀胎期间,是谁照顾的?"
"怕不是你亲生的就写婚前协议让你老婆净身出户"
"抱歉，你说的嫁娶和入赘，在当今社会已经几乎烟消云散 尤其90后城镇的地方，都是小俩口买房单独过日子，不上女方家，也不上男方家，又谈和嫁娶入赘？嫁娶入赘的前提就是成为那一家的人！可既然单独买房住，就不存在这一说法了"
"既然是双方的还不容易？随女方家也是双方的，那就很好解决了，要女的生，随女方家，反正是双方的，不要彩礼，要随男方家不生，你可以找代孕不要彩礼，很公平"
"你说话自相矛盾，你说，男生如果不给安全的物质保证，女生怎么安全生孩子，那上交工资卡有错？什么是公平？对。女生没办法一个人生孩子，但是这其中包括后期事业上要付出的比你此刻说的多太多了。"
"问你一个事啊,女生生孩子,十月怀胎期间,是谁照顾的?开销又是谁花的钱啊"
"请问，你说婚前写协议又有几个女性会接受？如果女性不接受婚前协议又有什么资格要求彩礼呢？双标么？"
"物质保障和工资卡有什么逻辑关系？请证明？ 给你物质保障和自己拿工资卡有何矛盾冲突？"
"既然如此，没有嫁娶，入赘，就不存在孩子随男方家了，随女方家就好了，毕竟是双方家的，你低能儿就低能儿在，不想付出，还想让女方家默认孩子随你？好好做你的白日梦去吧，吊丝"
"可以呀，只要说可以结婚后不生孩子。单独出来住，不跟双方父母住，过节轮着回家，家务aa，生活aa，自然结婚也可以aa.如果我将来的男朋友可以答应这些，我一分彩礼一分他的工资都不会要，"
"打住，你说跟男方姓，就要给女方彩礼，那是不是跟女方姓，女方就要给男方彩礼？"
"还有这样说吧，各取所需，给了条件，你愿意给就结婚，不愿意就分手，各自去找能给自己的，何必拿出来bb"
"我完全可以做到，不要孩子。我自己都不喜欢和我父母住。 甚至家务都不需要AA，因为没几个女的家务做的比我好，我全包都行。"
"女方为什么要给男的彩礼？你能生就给你啊？毕竟找代孕还是三十万起步呢？低能儿不是说孩子双方的？怎么随女方家不要你彩礼还不行？精神分裂症？"
"各取所需？女性除了给男性各种负担压力无理取闹发脾气还能给男性什么呢？"
"那你就去找丁克女啊，丁克女不用生孩子，她们也不会要你彩礼"
"你看，你之前自己说的跟谁姓，谁就给彩礼，这会儿就不承认了"
"就像我刚刚说的，所有东西都aa，男的愿意吗？这个时候该说这还是结婚？开始聊感情？法律没说给，也没说不准给，两方谈好就行了，不行就拉倒。哪有那么多事"
"你可以不结婚的啊精神分裂症？一边结婚觉得吃亏？一边又要娶？"
"我说了啊，你能生就给你啊，因为都不生，你要给代孕费用啊？"
"所有东西AA男的会很愿意。 根据中国社会科学研究研究结论：截止2018年，女性平均收入只有男性的百分之七十 AA男性一万个愿意，起码不用扶贫"
"看你这个低能儿如何抵赖，自己说了跟谁姓谁就掏彩礼，现在又抵赖不承认了！"
"这句话真的很搞笑，我真看到过，四川大学研究生学工程造价的女生专业第一名，但是很多单位不愿意录取，我说的性别歧视至少是同等条件下，同等能力下，女生比男生优秀，很多公司都会优先考虑男生，你的逻辑在哪里？"
"你看的能代表整体么？占比女性总人口百分之几？超过百分之五十么？"
"很不幸的再告诉你，现在的女孩子怀孕十个月，前几个月都在上班，后几个月加坐月子一般都是父母照顾，呵"
"你想说明什么？女人怀孕男人能照顾多少？不用赚钱吗？还是你想用这点开销来买冠姓权？当我是乞丐啊？我叫自己母亲照顾，开销aa够了吗？"
"我学长211的研究生，照样很多设计院都不要他，你说是不是对男性的就业歧视？请回答"
"那房子呢？婚前谁掏钱买？"
"既然如此，为啥男的还要找女朋友。按你这样说，女生只给了男的压力，那就分开好了呀，何必找虐呢？"
"我们现在讨论的是真正公平不要彩礼的结婚，你不要老是跟现实搅浑了，你要是去参加辩论赛会被主办方赶出去的"
"可以啊。我说了，婚姻，彩礼。孩子，女生提了要求，男生觉得不行那就分开就好了呀。女生找能给的就行的。男的也不用有压力了多好"
"那他是专业第一吗？还是成绩垃圾"
"我说的是男的要孩子随自己姓，要出彩礼，随女方姓可以不用给彩礼，自己再去看一遍低能儿，我还说了，双方都不要孩子，男的可以找代孕，女方家不要一分钱彩礼，同理女方家也不要自己生，你能生孩子，彩礼给你，不能生彩礼钱找代孕咯？毕竟给你彩礼，女的还要生给代孕，女的不用生"
"他有二级结构工程师证，然而设计院还是不要他"
"同样的，男生提了条件。比如说我不能给你彩礼，女生说我不能接受，那也是就分开啊"
"可你前面说的，孩子跟谁姓就谁给彩礼，怎么出尔反尔呢？"
"不是有证就好。是不是专业第一？成绩单？过往工作经历？是否健谈？"
"平等结婚跟女方姓女方给男方不用彩礼，因为女人自带子宫而且孩子也叫你爸爸，难道跟女方姓就不是你的孩子了吗？当然你只要保证工资跟女方同等水平就好，工资也不用上交，生活费aa"
"我能保证我说的那个女生真的很优秀，在学校都拿过太多奖"
"女性可以提要求，但要求是否合理？或者说她自己是否能做到？是否满足“己所不欲勿施于人”的原则？"
"你学长在校期间是否有奖项？"
"为什么一个普通设计院连211的二级结构工程师都不要，是不是对男性的就业歧视？请回答"
"你不要孩子还在乎冠姓权干嘛？丁克女孩不会要彩礼也不会要你工资上交的，你就别操心别人家要小孩的家务事了"
"我在校期间，我们新的宿舍楼，我学长就参与设计和建造！比起奖项，做过项目的含金量更高！"
"这个无所谓，怎么说，每个人都想过好的生活，我不否认是有女孩子狠过分，但是我希望你也能承认也有不少男的希望靠女生。"
"别扯这么多，正面回答问题就行了"
"婚姻，感情，生活，很多时候根本没有逻辑。人家不管怎样提了要求。也没有去偷去抢，男生也有拒绝转身离开的权利，"
"你用你自己母亲照顾,开销AA?你还知道男方当然得赚钱啊,我还以为你不知道呢"
"我每个问题都正面回答你了，你自己回去看看"
"说实话，我真希望你能去了解一下，是否有性别歧视这一说法，而不是一直说女生不努力。真的认真去了解一下吧，很多时候包括法律也在努力保障女生"
"一开始不是跟你说房车共同出资吗？你脑子不清楚啦？你们一线结婚不是女的都有陪嫁房车吗？"
"你说的不少男生有多少？数据依据在哪？或者你是乱说的？"
"城市女人怀孕的时候都是带薪的"
"自己再去看一遍低能儿，我说的很清楚了，吊丝就是逗，看不懂汉字再去看一遍"
"哦,怀孕后几个月,是男方的父母照顾阿,还是女方的父母啊?"
"你自己看看婚姻法，婚姻法的所有条文都是对女性的保护和保障，可对男性呢？ 包括像我们这种超大型企业，同工资情况下，女性工作量比男性低百分之二十左右，在这种情况下，还要求男方买房买车给彩礼，未免也太过分了吧？这你怎么说？"
"怀孕期间叫你自己母亲照顾?你们是啃老族么?"
"你要是觉得钱不够,可以阿,孩子跟你自己姓不就得了么"
"你可以做到你就去找这样的女孩子，大家都有自己的生活，何必要把你自己的想法强加在别人身上。"
"为啥法律要保障女生？不保障男生？因为在法律上女生本来就是弱势群体"
"还有过不过分与你无关，每个人都有自己的生活与目标，没有强买强卖这一说法，不合适，达不到要求就分开，大家重新找合适的就好，就这么简单，"
"你还知道城市女性怀孕期间带薪孕假阿,我们男性,妻子怀孕了,根本没那待遇,这个你知道不?"
"是男方父母照顾还是女方父母照顾，本来就是大家商量，再说一次。很多东西，根本没有逻辑可言，你不愿意接受这些条件，觉得女方给你的都是压力，都真的就不要找虐，说声分手没那么难"
"没有谁天生就是弱势或者强势。 男孩从小就打架养成了竞争拼搏的意识 女孩子呢？被父母宠成公主。 一个公主如果竞争赢的过一个从小就竞争的人？"
"你的意思就是：我要求就是不合理又怎样！爱娶不娶"
"同样的，如果男方也给了女方条件，女方做不到，一样的说声分手，大家各自开始，找到适合自己的人就好，"
"你去美国看看,那才是男女平等呢,男生女生一起保障,犯法了也一起收拾,在中国你看看,光保障女的了,把男的忽略了,有些女生性侵犯罪,都无罪释放"
"弱势群体不是指的这个，不想跟你辩驳这些了。希望你认真去看看资料，类似于性别歧视和女生生孩子对于事业的影响，就看法律内的就可以了，看看道德底线的东西。都不要求你去考虑考虑道德以上的东西了，不然跟你对话我心累"
"毕竟越是弱者要求越多，不想着靠自己努力去赚而是通过婚姻跟男人要，笑死人。 我自己物质条件具备，压根就不会要求女方有车有房给钱什么的"
"我母亲是女性，为何她不是弱势群体？ 他们公司女设计师就她一个，她还是设计总监，她弱势么？"
"也可以这样理解，同样男生也可以说爱嫁不嫁"
"我们公司的纪委书记也是女性，她弱势么？ 包括我之前的项目是女老板，她弱势么？ 为何你们女人总喜欢给自己的不够努力和能力差找借口？"
"你要不去跟你母亲聊聊这个话题，看看她走到今天这步都不容易，我们再继续这个话题？"
"我只想说同等能力下，大部分公司会选择男性，这个你承认吗？而这个已经有性别歧视的意义在了"
"每个人都有每个的生长环境，既然敢提出要求，也是她自己的事情，男生何必觉得委屈？我说了没有强迫你们娶啊，觉得不公平分开就好了，觉得女生给你压力太多了。分开就是了，哪有那么多事"
"你去问问你得母亲，为了生育你，她重返职业的时候累不累？付出了多少努力。"
"是么？你创造不了更大的经济价值被淘汰了怪谁？怪性别？是不是，我应聘当前台，因为我不是女的，就不选我原则其他女性，这就是对我的性别歧视？"
"我母亲说，因为她本来就专业能力强，刚生完我后，找工作都是随便找先过渡，到现在她退休了，依然经常有公司给我母亲打电话，让我母亲帮忙做一下指导！这就是能力！ 我父亲也是为了努力拼搏，年轻那会六年没回过家一次看我爷爷奶奶"
"你别举极端职业，就说设计师这行。男生女生都可以做吧，同等优秀的情况下，公司选谁？"
"对阿,某些事情确实没啥逻辑性可言,但总拿生孩子说事那就不对了,生孩子,心甘情愿的生,心甘情愿的养,要不生他干啥?找病,特别那两个""女权裱"""
"我问过我母亲，同等情况包括，学历一样，专业一样，工作年限一样，项目数量一样，居住地一样，家庭环境一样，生活状态一样！ 同一家公司，满足这些同样的要求的两个应聘者你觉得存在几率多大？ 另外你说同等条件，基本都有差别，当然择优录取"
"那你母亲是真的厉害，真的是很优秀了，佩服，但是你还是没回答我的问题，"
"对呀，但是女生在生孩子前提了要求，怎么算呢？"
"你说设计师，我母亲是机械设计师，现实闺女她告诉我，这一行基本都是男性，因为大多数女性即使学了这个专业，也因为这个行业的高要求高专业性，与时俱进的学习能力，以及个人思想自制力坚持不下去"
"如果你说的是自己贴上去，什么要求都没提。还生了孩子。再来说事的情况，我无话可说。确实是这类女孩子不自重"
"首先你的问题本身就有问题，因为任何条件完全一样的求职者基本不存在，这是客观的规律事实 所以你的问题本身就是无效问题。 而且即使你要强行问，我也可以回答你：择优录取，谁能创造更大的经济价值，就录用谁"
"我再说说我这个行业，我是建筑工程师。我们公司每年招聘男女都一视同仁，但最后女建筑工程师基本都辞职走了，包括跟我同一年进公司的女孩，因为受不了苦，就辞职了！而且这一行也不需要体力 我们公司五十多年来没几个坚持下来的女性 同样的工作，为何男人吃的了这个苦，女性吃不了？"
"我不知道你在说什么乱七八糟的"
"但是如果在生孩子之前提了要求，那就是答应了，人家就心甘情愿的生，没答应就不生就好了呗"
"你水平有限就别参加了，连别人在辩论什么都不清楚，只会女权婊女权婊的乱骂"
"现在有事，没空回你，希望你想想为啥法律要保障性别歧视这件事"
"这是因为人类社会的文明发展，弱肉强食是生存法则，但因为人类文明的发展变成：我弱我有理的女性病态心理"
"那法律为啥要保障？必然是出于国情考虑，"
"因为，烂泥扶不上墙，只能出台法律保护了，没办法，毕竟女性也是中国人嘛"
"如果你要说弱肉强食是生存法则的话，那女生为啥不可以拿自己能生孩子的事情来说事呢？毕竟大部分男生是会妥协的，因为要孩子的大部分也是男生及男生家庭，现在这个社会大部分就是女生挑选男生啊，女生在结婚前就是具有更多的优势啊。自然是怎么利于自己怎么来"
"你这种说法真的很自私，很自大，真的但愿女孩子不要看上你这种人，真的遭罪"
"起码我们男的结个婚不会跟女方要彩礼要房子要车子。 而你们呢？要这要那？"
"我本来想，以后要彩礼少要点，现在想想容易遇见你这样的人，得多要点，至少最后我有钱"
"不该吗？送你刚刚那句话，弱肉强食，女生在婚姻前面大部分就是强者"
"为什么该？道理在哪？法律依据在哪？"
"跟男人要钱，你是有多没用啊，为啥不自己赚？佩服"
"自己弱就怪婚姻？为何这么奇葩？"
"哟，有本事让法律也出台保护你们这些弱者啊"
"就凭大多数男的会妥协，如果真的没男的给这个钱，女生怎么会要，别搞笑了，着急结婚的是男生"
"大姐干工程的要上工地，当然不要女的"
"我只是按你说的来做，弱肉强食以最小代价达成目的"
"那这个专业为啥招收女生，不是耽搁别人时间？"
"都这样还吵啥了，他的意思是孩子跟女的姓，女的全款车房，车房加男名，然后女的再给男的几十万彩礼，婚后工资上交，也不用说怀胎十月了，因为是给女的自己生的孩子"
"抱歉，我们不需要法律的专门保护，谁像你们那样没出息还要保护"
"你在给我讲弱肉强食的时候，把法律说成啥子？现在问我法律，问我道理？你不讲道理，我为啥给你讲道理？"
"那就没出息好了，至少我有钱，"
"选专业不分男女啊，但是用人单位肯定要选，上工地怕女的吃不了苦，事还多，住工地的话还怕出问题，不如男的省心"
"不收女生，你们有说性别歧视，收了女生你们有说不适合，你们怎么会这么打自己脸呢？"
"不是不要女的，而是女的吃不了这个苦？"
"不给你，你还有钱么"
"我如何不讲道理了？你能说明辩证么？如果你说明不了，就是你在乱说哟"
"因为怕女的吃不了苦，要了然后不好用。企业效益至上"
"孩子跟女的姓，是不是可以要求女的全款车房，车房加男名，然后女的再给男的几十万彩礼，婚后工资上交，也不用说怀胎十月了，因为是给女的自己生的孩子"
"第一次听到把女生形容成烂泥扶不上墙，也第一次听到如此诋毁法律，你讲什么道理？"
"是我诋毁么？事实如此啊！结婚了不想写自己努力去创造物质条件，而是去跟别人要！这是一个成年人应有的行为么。"
"自以为在讲道理，法律既然出台，就是基于国情，保证相对的公平，"
"不是怕，是女性本身就是吃不了这种苦，跟我同一年进公司的女工程师，三个月就受不了主动辞职了"
"相对？自己啥物质条件也不付出，眼巴巴跟男人要就是公平？"
"你连法律都不认可，我跟你用的到讲道理？"
"错了，不是眼巴巴，是我刚刚说，爱娶不娶，"
"我如何不认？请解释？"
"不娶，你们女的又说男的为了不给彩礼房子而放弃女人，你要男人怎么样呢？"
"你见过多少女生是祈求着男生给，大部分是男生自己愿意"
"你说的大部分有何数据依据？或者你在乱说？"
"你们女人有多没用啊，结个婚房子都得跟男人要"
"你看看男女比例，谁是主导"
"可以这样说啊，我们有实际利益就好"
"你别扯其他的的，就拿出能代表全国所有已婚男性的数据！可以么？用证据讲话？"
"也是，毕竟没本事 哪天男人不要你了，你该有多倒霉啊"
"你说女生无用，我还可以说男生舔狗呢"
"女人的实际利益！男人能给你什么，他也能收回他给你的，懂么？"
"舔你了么？ 但你确实没用啊，我大三做项目就靠自己买车，24就靠自己买房了，还是省会一线城市，你呢？"
"不好意思，我家有房有车，爸爸给我说，就算我不结婚，他也可以养我一辈子"
"我家原本在省会一线城市有车有房，"
"知道男人和女人差别在哪么？ 我可以承认你说的全都对，我说的全都错，不计较，不争执，这种心胸气度是你们女人一辈子都没有的"
"你家有有什么用？又不是靠你自己买的，我家里也有啊，但我还是靠自己买啊！ 所以你父母再有，都没用，你自己还是个**"
"你不计较？不挣扎？卧槽，别给自己贴金了，你不诋毁女生我会这样说？"
"那有咋样，我照样有我的生活品质，照样过得好。再说我现在才刚毕业，一切说不清，"
"我诋毁了么？事实就是如此，金钱物质房子不想着自己努力赚取，而是跟爸爸要，跟男人要？难道说错了么？"
"你不用讲话激我，因为没用，我很清楚父母能给我什么，我不可能不要这些，所以又怎样呢？我照样过自己的日子，照样有底气问别人要彩礼。"
"你有本事别要家里的呀。送人好不好呀"
"抱歉，我没毕业的时候就自己买车了，还给自己赚学费 同样都是读了大学的成年人，为何区别这么大"
"抱歉，我没要家里任何东西，因为我有"
"我很清楚我不用从头再来，我又不是一无所有，在中间开始去争取自己的。赢了我更多了，输了我背后也有保障"
"再者说，现在男生有多少可以靠自己买房子？不是靠爸妈？"
"因为我不需要挣学费啊，好好学习就可以了"
"我想我到目前为止，是没挣多少钱，但是我努力生活，尊重法律，尊重他人，不会动不动说别人没用，这是我受过的教育教过我最好的东西"
"你尊重法律？ 法律提倡公民独立自强，可你呢？这也要跟男人要，那也要跟男人要？这就是你的尊重法律？只停留在嘴巴上？实际行为却大相径庭？"
"其他男生就算靠爸妈，也不跟女方要啊？可你们呢？跟男方要算什么？"
"你是我吗？知道我什么都跟男生要？我前男友要给我买电脑手机，买了我都让他退了，他还不高兴了。真是奇了怪了"
"你自己陷入死胡同了！你将心比心拿你父亲母亲来做例子，你母亲怀胎十月生你，在歧视女性的职场下收入不比你父亲低，她所付出的艰辛和努力是不是比你父亲多？凭什么你要跟你父亲姓？就因为你母亲肯付出懂得忍让吗？凭什么你会觉得你母亲的付出和忍让是理所当然的？"
"我是不支持要彩礼的，我支持女性0彩礼争取孩子冠姓权的合法权利，男人不肯就直接要高彩礼，这是你们不让出冠姓权的代价！"
"爱娶不娶，你不付彩礼自然有其他肯付彩礼的男人"
"发错了"
"你自己说的要彩礼，房子老爸给"
"我没问题啊，跟女方姓，不生孩子更好！"
"那就行了，你如果真这样想直接入赘就可以了，女人还可以给你彩礼"
"或者找丁克，没人会跟你要彩礼婚房"
"我支持女性争取惯姓权，只要女的给彩礼买车房，然后加男的名。毕竟孩子是无价的，姓都让给女的了，必须要保障。不然有点涉嫌吃男方的绝户"
"我最开始只是想说现在对于女性很多不公平，大家各自愿意就好，没必要喷什么，"
"真逗，女的出房车可以，反正是女的资产，只要男的女方家看的上，只是我不明白为什么要给男的彩礼？男的能生吗？如果不能，女的为什么要自己生孩子还给男的彩礼呢？女的把彩礼钱给代孕，孩子是女方家的，女的还不用生，给男的，男的能生吗？能就给啊，不然为什么要给男的不给代孕？"
"你跟一个双标低能儿能说这么久，你也是不容易"
"我在自己身上也没打算让男方买房买车，但是后来你那样说以后，我还真怕遇见你这样的人，所以保险起见，以后还是要彩礼要房要车吧"
"差点没气死"
"所以看看纠结彩礼的都是什么货色，遇到像他这样的，第一时间拉黑就对了，理都不要理他，多数脑子都有问题"
"可是要彩礼要房子车子的逻辑道理又在哪呢？人家不欠你啊"
"你出来了？你自己说的跟谁姓就谁给彩礼，怎么跟女方姓就双标了？"
"有道理，那我改一下。冠姓权给女的，女方买车买房加男的名，男的不要彩礼，彩礼钱给代孕，这样可以吗"
"你自己说的，跟谁姓，谁给彩礼？怎么你自己打你自己脸？低能儿？"
"没关系不要彩礼，这钱给代孕完全没问题，完全满足他的要求"
"你说的彩礼钱给代孕，就等于女方不花一分钱，不用生孩子就能得到一个孩子，这买卖多划算，你算的真精啊"
"可以啊，加男的名字还是女的资产，随便你加，其次女的可以自己生，不用找代孕，不想生就给代孕钱让她生，无论那种，彩礼钱都没有给男的必要，不要玩以彼之道了，我一开始就说了，大家都不是傻子，男方家没有得到，男方父母怎么会心甘情愿出房车彩礼娶呢？"
"不对，还有女的说孩子跟男方姓，女方最后财产等于全归男方了，吃绝户。这个你也要考虑下，要不然彩礼少给点？一点不给肯定不行"
"到目前为止你还是没说明彩礼的逻辑道理在哪？至于你说的所属权在法律上和现实中压根就不成立！ 所以逻辑道理在哪呢？低能儿你说的出来么"
"凭啥一人一半，又不是跟男方姓"
"不愿意出嫁娶成本，自然要放弃嫁娶权益啊，这即是规则，也很公平"
"男方得到什么了？房子？车子？彩礼？说呀！ 孩子是双方共同创造的，而非单一的生产行为！所以你的说法依然没有道理更不符合实际！ 所以逻辑道理在哪呢？精明的低能儿"
"自己生还遭罪还得影响工作，代孕得了"
"你可以选择不要孩子不就行了这你有选择权的啊"
"以前我也这样觉得，所以前男友给我买贵重东西。我不要，但是现在想想还是🉐要，不然遇到你这样的，结了婚还不好办，最好结婚前筛选出来。我可不想这么倒霉"
"当然放弃，不过吃绝户得给个说法，不能让男的吃亏啊"
"可现实就是，不付出出嫁成本依然能享受嫁娶权益，这是法律赋予的公民权利！这你怎么说"
"不要孩子没问题，不用给彩礼。那女的车房得有吧，得加男的名，毕竟咱们讨论的是女的娶男的"
"男方出也行啊！孩子别叫妈妈，不给妈妈养老，因为孩子的出生妈妈除了一个卵子什么也没付出，代孕钱都是爸爸给的！你是有多双标啊"
"你哪里说通了？你如何说通了？你自己智商低就怪别人，啧啧，你这个人是有多低能儿啊"
"还法律赋予你的权益，我真的笑死了，法律上你有结婚的权益，但是女方家看不上你，你接不了婚啊"
"那咱们讨论一下平等的问题"
"不敢回答问题，回答不了问题就直接承认呗！低能儿，这不丢人"
"我刚才说的有问题吗？都是这里的女的自己要求的"
"你笑死了都没用，这就是事实，不需要你承认但却客观存在着，你的话语苍白无力也改变不了事实"
"有哪句不对我马上改，改到大家认可为止"
"逻辑道理在哪呢？回答呀！只会逃避的低能儿"
"都不要孩子了何来吃绝户呢？不然这样？女的自己去精子库取优质精子，也不要你入赘，自己生，你的财产算你自己的不吃亏了吧？"
"我改变不了什么？事实是你有结婚的自由和权利，但是没有女方家看的上你，你和谁结婚呢？空气吗？"
"你要说我老公的魅力，要说外貌实在是....个子很矮丑的很，真不夸张。我不是故意贬低，我们个子相差九厘米。结婚时都没有为难他们家，除了房子，女方还赔的多，而且我是处女嫁给他的，你们说他赚不赚。当初就是感动他对我好，只是有时候心里还隐隐不舒服我会不会太吃亏万一对我不好了。现在真心喜欢"
"理由呢？逻辑道理呢？遇到讲道理讲事实的你就说倒霉，你是有多不讲道理啊！ 另外为何到现在，彩礼的逻辑道理你还是讲不来合适的呢？这是为何！"
"问题都说出来，我没办法一项一项的看"
"你这么喜欢偷换概念么？这里谈论了我的个人婚嫁么？你回答不了任何问题就开始偷换概念了？低能儿"
"咱们讨论的是入赘问题啊，女的娶男的，女方主导，女的自己不要孩子那是女的自己的事"
"拒绝你需要什么理由和逻辑呢。一定要理由逻辑，就是你智商太低，太穷，你有结婚的权利和自由，女方家也有，不把女儿嫁你需要法律依据吗？"
"彩礼的逻辑道理和科学依据在哪呢？ 你说的孩子所属权在法律上！在现实中！在逻辑道理上都无法成立啊！ 所以逻辑道理在哪呢？"
"你嫁我还不娶呢，低能儿"
"低能儿，回答呀 彩礼的逻辑道理和科学依据在哪呢？ 你说的孩子所属权在法律上！在现实中！在逻辑道理上都无法成立啊！ 所以逻辑道理在哪呢？"
"既然是女的主导，女的要找代孕还是自己生就是女的事了，对不对？你可以婚前财产公正，女方不要你的钱，你的财产自己决定咯，你要什么公平？"
"我好像解释过了吧，低能儿？"
"老公孝顺人正直，衷心，没有外心，工资全给我保管，他搞it的工资不低也不高但能养家糊口的够了，我自己也工资拿工资，双方父母也支持，我独生女，平时有小拌嘴也让着我，公婆虽然在外地不管但大钱上能支持也支持了，装修钱也支持了10万。我渐渐的学会感谢感恩。学会撒娇"
"小说了道理了，你理解不了啊，你确实低能儿，只是你不知道而已"
"你的解释完全没有道理也不符合事实啊！这也叫解释？ 解释是要符合逻辑道理和客观依据的，你的归属权事实上！道理上都不存在呀！所以就等于你还是没解释啊！你脑子迷糊了么？低能儿"
"也是，你这种低能儿的不讲道理的道理谁都理解不了"
"女的娶男的，车房全款加男名。给男的彩礼，男方放弃惯姓权。如果女方要求代孕，那么代孕经费从彩礼中拿。彩礼包括代孕经费及女方对男方父母养育的表示。"
"至于女方婚后对孩子的一切想法男方全都支持，丁克，代孕，自己生，女的说了算。毕竟结婚时候说不要孩子不一定婚后要不要，男方必须把代孕经费存起来"
"你的智商接受不了是你的事啊，楼上的wowo就清楚我在说什么，你不清楚只能说你智商低，我还能说什么呢？"
"我说这么多是想表达一下，彩礼什么的，这个东西得看人，有结婚女方贴房子的，有男方给几十万的，这个看双方愿意，只是跟后来对你好不好没有关系，看男方家厚不厚到，知不知道感恩！运气很大部分。有的你倒贴婚后还说你是赔钱的气死你，有的就很好。"
"你讲道理？？天啦，双标不是一般的厉害。"
"以防渣女以不要孩子为由不给彩礼，但是婚后再生，男方必须要保障"
"你跟他说的和与我说的是两个事，你居然混为一谈，你是有多低能才混为一谈啊"
"说的明白吗？哪条不对我再改"
"我如何双标？请你证明辩证！否则你就是乱说哟"
"怎么说，我不需要一个一直否定我的男朋友。一直说我没用的人拿来干嘛？给生活添堵？"
"我跟他说，我擅长讲理。"
"我需要一个与我三观一致的人，谢谢，真的伤不起，遇到你这种人，"
"绝对不是犟，每条都有依据，每条都是这里女的自己说的"
"告诉我，女的为什么要给男的彩礼？你男的能生吗？如果给男的彩礼是不是意味着，女的要自己生还要出钱？那女的不会把这个钱给代孕？如果按你说的，女的为什么找入赘的？直接精子库，孩子也是随女方，还要给你钱干嘛呢？不合理啊"
"你不用回了，我来说"
"可笑的是这里女的还要孩子跟女方姓，还不出彩礼不出房子，哪有那么便宜的事。不给钱婚后就不会珍惜男的"
"你自己说的跟谁姓谁给彩礼？这么快就自己打脸了？"
"是你们一直要找入赘的啊，既然找了就得负责，不能当渣女啊"
"我说了跟你这低能儿说不通，你不用回了"
"算了，没意思的，给你说再多有用？我跟你说法律，你连法律也诋毁，只能说三观不同，我依然好好过自己的生活就好，不过其实还是感谢你，以前，包括我爸也给我说二十多岁的男孩子有多少买的起房？在物质上别要求太多了，现在我会好好要求了，至少可以筛选掉你这种的"
"找代孕可以啊，入赘后生孩子的事女的说了算，想咋办咋办。彩礼包括代孕经费"
"好"
"代孕了，孩子也是随女方"
"找入赘没问题，但是你这种入赘不合理啊，就像女的不生，确要房车彩礼，你会同意吗？不会啊，很多时候，以彼之道还施彼身，不适用在这，男女本质就不同"
"不结婚直接试管也没问题啊，房车都不用出，省钱了。"
"换位你没换明白。男的完全同意，不存在不愿意生的问题，所以女的得出房车彩礼"
"那女的不要孩子就不用代孕了，要孩子就自己出钱代孕咯，嘴硬什么呢？你的回答已经说明了，无论如何，女方家都没有给男方家彩礼的理由"
"告诉我，女的为什么要给你彩礼，说出来，理由"
"孩子是双方共同创造，所以你说的本身就脱离实际，低能儿"
"不对不对，咱们完全反过来看。女方出彩礼出车房娶男的，对吧。婚后女方说我想要个孩子，我娶了你你得生，这时候男方用彩礼的一部分找代孕，女方不用生还能得到一个孩子，没毛病吧"
"我这种也是你配不上的，因为我靠自己买的起房车，可你靠自己买不起，这就是现实"
"不用双方，女的可以精子库取，你老实光棍，女方家看不上你要孩子你也可以代孕，三十万起步"
"你什么依据逻辑道理都讲不出？说我诋毁法律你又拿不出证据证明！孰是孰非一目了然"
"所以跟男的一样，出车房出彩礼不用生还能得到一个孩子，对吧"
"物质上你也没资格要求，因为你自己本身就创造不了多少物质，所以你也没资格要求别人"
"你自己讲不出任何东西就开始抵赖了？低能儿？"
"彩礼的逻辑道理和科学依据在哪呢？ 你说的孩子所属权在法律上！在现实中！在逻辑道理上都无法成立啊！ 所以逻辑道理在哪呢？"
"因为咱们谈的是入赘的问题啊。彩礼给男方是防备娶不起男的的渣女说不要孩子然后变卦的"
"是谁说的女生扶不上墙，所以法律才出台法律，毕竟我们是中国人，这叫尊重？？？？"
"女的嫁男的也可以找代孕啊，大家平等，想自己赚这份钱可以自己生，都没毛病"
"咱们先把入赘谈明白了，再说女的可以不婚的问题。都可以谈慢慢谈，我保证用你们的观点说话"
"你本身不能生对吧？代孕出来的孩子是女方家的对吧？所以你想说放你这里一笔钱，然后让你确定女的会代孕出一个女方家的孩子？既然如此，为什么要选择让你入赘呢？直接精子库取精子，让女的代孕就好了，一开始就不会同意懂吗？那又何来入赘呢？"
"彩礼的逻辑在于自古到今的礼节，法律没赞同同样也没并没有反对"
"我买车也买房子，我老婆也没给我要彩礼，我看着里双标挺有意思，过来讨论下"
"入赘的前提是女方家愿意懂吗？"
"买房买车这是理所当然的，彩礼你要双倍陪嫁过来要不然你家就是卖儿子，孩子是无价的跟女方姓也是喊你爸爸是你的孩子啊，以后也给你养老啊！怎么能说绝户太难听了"
"彩礼这个东西对于我们家来说因为是独生女，无所谓的了。父母最后愿意我明白他们的心思，最主要的原因是男方家人厚道，周围亲戚都说高攀了，离得不远，也知道为人，就赌了，希望以后我小日子能过的顺利顺心，我在家地位高，对我好（本人大大嗨嗨有点包子，怕我嫁个有心机的弄不过人家）"
"说到双标，感觉你才是在双标不是么？"
"还有说实话我不太信你买了房买了车，真的有本事的男的会计较这些？或者说你这样说话的方式活脱脱的像因为彩礼跟女朋友分手了，而如果你真的这么有本事。大部分的女孩子不会在彩礼上为难你，"
"谁知道女的为啥要娶男的，咱们先谈这部分女的。想一分钱不花娶男的的是渣女，这个问题讨论明白了再说不婚的事"
"绝对不是，我的观点都是吧里女人的，绝对都有出处"
"对啊，咱们谈的是女的娶男的啊。女的嫁男的前提不也得男方同意吗？"
"这个本来就是自身商量的事情，原本我就在说。提出条件了，不能达到，分开就是了，每家的情况不一样。有什么好喷的？"
"既然你说到古法的习俗，那请问既然你们坚持彩礼的古法习俗，有为何不遵守结婚就与娘家无任何瓜葛的习俗？ 彩礼使劲要，说是习俗，可三从四德的习俗和与娘家无瓜葛的习俗为何不遵守？ 为何要如此双标呢？"
"我是按一个标准来谈，看看女的按要求男人的这个标准能不能接受"
"是的呀，女的嫁男的。也🉐男的同意，如果女方提的要求，男的觉得过分了，分手就是了呀，各自找合适自己的不好吗？有什么好喷的"
"对啊我同意这个看法，但是有很多道德绑架的，又是吃绝户又是生孩子警告，我的意见是你们自己能不能接受这些理由。要彩礼可以，别扯没用的"
"我谈的是标准，不是彩礼是不是该要。咋要都行，别扯道德和孩子"
"双标？既有彩礼便是有嫁妆的，这就是相对应的。读书的时候学个一个词不，去其糟粕取其精华。不可能什么都按古法来"
"你一边坚称彩礼是古法习俗，那为何其他古法习俗你不坚持？对自己能带来利益你就坚持？不能给自己带来实质性利益的你就摈弃，其他女人都像你这样自私和双标么？"
"所以女的嫁男的，一开始说不生，要房车彩礼，你们会接受吗？不会，所以你们不能生，让女方家给你们彩礼，女方家为什么要接受呢？"
"拿着男方给的彩礼移花接木借花献佛当成嫁妆送回来，这种无耻的行为也得瑟？"
"我要是结婚要了彩礼，我爸只会给更多的嫁妆？怎么了？哪里不对吗？我只是觉得彩礼嫁妆放在如今不如说是给两夫妻的一个新生活的补助，你们到底在说什么？"
"房车要加名这个必须有，至于彩礼，男方家产是不是最后归女方？不能吃绝户，彩礼必须给"
"记住一个词，更多，知道啥子叫更多不。就是超过彩礼的钱"
"给我带来啥子利益了？我爸反而多拿钱出来了"
"说的是不给彩礼就是渣男，就是贪图女方财产，就是不保障女方生孩子的权益，就是不保障女方生孩子时候事业遭受的损失，就是不保障离婚时候女方吃亏的问题。这么说你明白了吗"
"我先告诉你，你们要娶女的，要女的生，说吃女的绝户，女的娶你们，并没有要你们生啊？大不了不生咯？何来吃绝户？风马牛不相及的东西"
"可是我没扯啊。所以你的队友在说什么？"
"我们讨论的不是彩礼嫁妆，讨论的是这些观点"
"你们只听到彩礼，没听到嫁妆两个字的吗？？？"
"以我说的为准，这个吧绝大多数讨论的是我刚才说的"
"讨论就是诋毁女生吗"
"不不不，你理解错了。彩礼嫁妆有来有回这个吧骂不起来。"
"不要彩礼，不生你们又不行，想要孩子让你们代孕，你们又不行，一定要女的生还要孩子随男方，说起双标，你也是很强呢"
"不，大多是是女生诋毁男生，然后有人看不过眼开始对骂，偶尔涉及无辜"
"你又如何保障你是你爸亲生的？有依据吗请证明"
"绝对没有，我现在是女方立场。没有我自己的观点"
"我来替他，回答 不论彩礼嫁妆从法律上和事实上都是女方个人财产与男方无关，更与家庭无关！归根结底彩礼嫁妆都是女方个人的。所以归根结底，还是男方付出，女方不仅什么都没付出还赚一笔钱"
"你们女的有带薪产假,男人有么?男人自己的妻子怀孕了都没假,想照顾你们,有时间么"
"我谈的是入赘，现在讨论入赘后男方权益问题"
"前段时间我姐姐结婚，男方15.8彩礼，我姐拿回去25，外加她名下还有套房，我们怎么双标了？"
"我是军区医院出生的，都要进行基因采集，你说呢？所以讲不出道理的杠精闭嘴吧"
"我所有要求的都是这里女人要求的，毕竟生孩子的彩礼费用我刚才已经免了，但是吃绝户的费用不能免"
"这个钱是不可能拿给男方父母用，但是始终是新婚夫妻那个小家庭用"
"你姐拿过去的嫁妆和房子都是你姐个人财产，和男方有关系么？ 等于结个婚，你姐姐赚了25万，一套房，而你姐夫白白付出啥都没有，这你如何说？"
"开始转移话题了？女的要彩礼就是孩子归属权的问题，你能生，入赘彩礼给你，很难理解？我就问你，女的不生，让你出房车彩礼，你会同意吗？如果不同意，为什么你会认为，不能生的你，入赘女方家，女方家会同意呢？任何东西都是因果关系，你不说前提原因，说结果有什么意思？"
"你看我诋毁谁了吗？你可以看看我跟他的聊天记录。你看看谁不讲道理，谁在诋毁谁"
"你见过哪个心甘情愿生孩子的女生提过要求?"
"你说是就是，你爸认同吗？你要证明啊，上证据？看看扎你心了开始说我杠精了？你没素质啊，绝对不是亲生的"
"不是这样。比如说，女方要求15.8彩礼，男方车房，不给嫁妆。如果男的有钱不给，那么渣男，如果男的没钱不给。那么没本事。"
"那个钱存的是我姐和我姐夫的名字定期，约定好不给男双方父母，他们自己的钱。我们有双标？"
"都不要孩子不就行了，你不能生，女的不生，就不存在绝户问题了"
"大姐，没人说你。我讲的是别的女权。你属于误伤无辜"
"军区医院已经证明了，另外我如何扎心呢？请证明？既然你觉得我不是我爸亲生，请你拿出不是亲生的证据 谁主张谁举证"
"可以啊，女方主导，不要孩子是女方自己的问题，彩礼不能少"
"抱歉，孩子是双方共同创造，你回去学学高中生物学吧，不仅低能儿还文盲"
"如果提了要求，男方也同意了。那就心甘情愿的生。没有答应。不生不就得了，分开各自找合适的不好吗"
"不是你说女人怀孕前如何保障是不是男人的孩子吗？这不是你主张的我反问你而已"
"而且，你孩子是你亲生的么？如果是请拿出证明"
"我没孩子，我为啥证明？"
"没错，婚前保障，和你说的有何逻辑关联？两个不同的概念你却混为一谈，回去重新学学语文再来发言吧，低能儿"
"反正你妈出轨就对了，你提的你要认。可不是我提的，我不认"
"你自己说陪产假陪了半个月 怎么又不承认了？"
"又骂人了"
"现在我说的你还不明白？我谈的是生孩子警告的合理性。女的因为孩子跟男人姓所以要求这些，如果孩子归妈妈，那么男的是不是可以要求同样的。就算吧女人的生孩子费用除掉，家产问题不能回避，因为这吧女的自己说的"
"你再这个吧出了名了"
"原来初中生啊"
"我说的是男人"
"公司的男同事"
"真是低能儿，理解有问题"
"正常谈婚论嫁时候不会说生孩子警告的。这里只是讨论观点，没哪个女的傻到跟对象生孩子警告的"
"很多女人自己提的理由，换到自己身上就不会同意"
"首先，你主语混淆。我说的是女方保障是否亲生，你却说，我自己如何保障我是我爸亲生的！二者混为一谈么？所以谁是低能儿一目了然，别不承认了"
"既然你承认生孩子彩礼的合理性，绝户问题我前面说了都不要就不存在吃你绝户了，但是你们不会同意的，所以本质上你也是在双标，女的说你吃绝户，是有孩子，然后随某一方，这个说法有什么问题？"
"你才知道你初中没毕业啊，低能儿"
"那你妈如何保障是否亲生，可以了吧，难***不是女人"
"比如说你，你条件不错吧。找对象也会找条件不错的，如果你们谈婚论嫁时候，你说要彩礼，没毛病。你说因为你生孩子，孩子跟男方姓要补偿你猜会怎样"
"她要彩礼还真有毛病，因为彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"再不明白我在说一次:你 妈这个女人如何保障她生的孩子（你）是你爸亲生的？ok？这话是你提的，不是我啊，我不认哦"
"我主语说的女方保障！你为何要说我保障？为何主语不分？请解释"
"大哥，我是用你们的立场说明，这个问题你们自己都不能接受。所以生孩子警告和吃绝户这个理由不成立"
"没别的意思，跟你 妈取取经"
"你自己说的：你如何保障你是你父亲亲身的 明明你自己说的，你现在又不承认了？"
"那你 妈如何保障的啊，问问你啊，你是她生的不知道吗"
"习俗，可以给可以不给，不要拿这些站不住脚的理由来道德绑架。给不给要不要自己的事，不要道德绑架。"
"我男的，我什么立场？我的问题先回答一下，都不要孩子，不要彩礼，你能接受吗？"
"那你理解错了，我重新问不就行了。别转移话题啊，我表达不对不就行了"
"回答不上来了吗？"
"因为，我有部队的出生证明，经过国家证明的，在那个的年代，军嫂如果生的不是亲生，后果多严重你知道么？"
"不能，我也没谈这个。我谈的是女人提的这些理由，放自己身上能不能接受。"
"请回答：我主语说的女方保障！你为何要说我保障？为何主语不分？请解释"
"不要孩子，我举双脚赞成"
"一个大男人，去双标占女方的便宜，有意思？你明明知道，你嫁娶的最大目的就是让女方为你生儿育女，并让女方家让出孩子归属权，明明知道利益点，装什么傻呢？玩双标除了骗骗自己还有什么意思？明人不说暗话"
"我说错了，对不起行了吧。"
"我反对的是道德绑架，没反对彩礼"
"你的问题我已经回答完毕 所以，:我主语说的是女方保障！你却说我给我父亲保障？为何主语不分？请回答"
"出生证，又不是DNA，怎么证明？"
"你为何说错，而且我已经说明了是女方保障，我说完了你却仍然说成我保障？为何如此？"
"正常人，哪有让出归属权的想法？"
"那是你没理解我的意思，怪我咯"
"你见过部队的证么？没见过吧，不怪你不懂 因为我父亲的价格，我出生都要进行验血等一系列的鉴定，你懂么？ 另外我在问你，你是否是你父亲亲生的？有何证明？"
"我不会这样说。我要彩礼我会说，我也会给嫁妆，但是这个钱，合到一起以后，是我们两个人的。我不会给我爸妈。你也不能给你爸妈。是我们之间的存款"
"那没问题，确实没必要道德绑架"
"双标啥意思？我一直讨论的是同一个标准你们能不能接受。"
"你说，我如何保障我是我父亲亲生的？可我的主语是女方如何保障，怎么成我保障了？请正面回答"
"嫁妆是你个人私人财产，当然你可以用在小家庭，但是钱确实说你个人所有"
"我说的关于亲生论，是你提的，你自己认，我没说我认啊"
"嫁娶的目的是因为爱情，你却说成生育，你还是没进化完全的猴子么？低能儿"
"这个三观很正，都这样没人吵吵，你多看看别的女的的说法吧。还有就是，彩礼你别说，你让你家里人说。"
"谁提的谁认，想拉别人下水没门"
"孩子归属权无论如何从法律上和事实上都是属于双方的，你却说成单方面的，你是有多法盲啊"
"同一个什么标准？正反推，我们好像讨论很久了，如果绝户问题，我给出方案了，都不要，可惜你肯定接受不了，给你方案你接受不了，一定要有利自己的方案，不是双标是什么？"
"是的，但是我希望这个钱是对我们这个家庭的一个保障。毕竟大家都是年轻人，没有多少存款。至少有点存款，生孩子，养孩子，不用那么手足无措"
"抱歉，别扯没用，正面回答！怎么不敢回答逃避？而且我也回答过并且证明过了"
"DNA也是验血等一系列证明啊，也不能百分百保证啊，有百分百能保证的吗"
"这个保障让男方出，女方一分不掏，即使女方掏了，从法律上也是女方个人财产，可以随意支配，和男方没关系，你们女人可真精明！空手套白狼还赚个老公"
"你别扯没用的，一开始就跟你说，你提的你认，现在又想拉别人下水"
"还那句话别道德绑架，正常人结婚哪有什么吃亏不吃亏的。谁会考虑这个问题？"
"我没提这个问题，我为什么要向你证明？为什么？凭什么？"
"DNA也是验血等一系列证明啊，也不能百分百保证啊，有百分百能保证的吗"
"姓氏权有什么用呢？你们女方想要姓氏权给你们，争这种虚无缥缈的东西 如果你的意思是彩礼是为了要姓氏权，给女人姓氏权就好了，但自古以来，跟谁姓，谁掏钱养，权利和义务相统一"
"我没提这个问题，我为什么要向你证明？为什么？凭什么？"
"现在是很多啊不要脸男的想玩双标啊，一边不愿意付嫁娶成本，一边又要嫁娶权益，彩礼争吵点不就是这个么？何来道德绑架？"
"我也没提我是不是我父母亲生的，我提的是他人的，所以我为什么要向你证明？为什么？凭什么？"
"所以回答不上来？你有可能不是你爸亲生的，回家问问你妈"
"绝户的事我哪双标了？女的想要绝户补偿，那么男的入赘绝户女的愿意给补偿吗？我从头到尾没有一个自己的观点，不涉及标准问题"
"别扯这么多，请正面回答，我主语说的女方保障！你为何要说我保障？为何主语不分？请解释，别像个娘儿们一样的逃避"
"女的自己能接受给入赘男绝户补偿吗"
"你这种低能儿当然看不中了，很多人看中呢"
"我也没提我是不是我父母亲生的，我提的是他人的，所以我为什么要向你证明？为什么？凭什么？"
"所以你证明不咯？"
"我回答过了，你眼瞎么？眼瞎去看眼科医生，低能儿"
"我就主语不分怎么了？你能奈我何？？"
"所以你证明不咯？"
"那你证明了，又说凭什么向我证明，你是精神分裂吗"
"低能儿，你讲不出任何逻辑道理就胡扯，你是有多低能啊"
"不要孩子，何来绝户补偿回答我"
"我先证明的，后面才说的凭什么证明的，时间顺序不一样，如何前后矛盾？"
"因为你主语不分，所以你低能啊"
"没你低能"
"你就是矛盾啊，"
"就怕说不要孩子不给彩礼的渣女，婚后再生"
"你更低能"
"姓氏权有什么用呢？你们女方想要姓氏权给你们，争这种虚无缥缈的东西 如果你的意思是彩礼是为了要姓氏权，给女人姓氏权就好了，但自古以来，跟谁姓，谁掏钱养，权利和义务相统一 回答呀，低能儿"
"你就是矛盾就是低能怎么滴？"
"你老婆就是给你戴绿帽"
"你妈就是给你爸戴绿帽怎么了"
"所以你低能啊，还需要我重复么？你个隔壁老王的野种"
"低能儿，矛盾体！"
"我没结婚也没对象，谢谢 莫非你老婆给你戴绿帽了？"
"气死你，低能儿"
"你才是隔壁老王的野种，不然你也不会提"
"你说我又讲不出任何事实逻辑道理，所以你怎么说都没用 但我说你都说的出逻辑道理"
"我说你未来老婆低能儿"
"你才是隔壁老王的野种，不然你也不会提"
"我出生之前都是住军队的独栋家属楼，没有隔壁老王"
"那是你觉得，你再这个吧已经出了名的低能儿了"
"你才是隔壁老王的野种，不然你也不会提"
"我有部队医院鉴定，你有么？你连鉴定都不敢做，有多心虚啊你"
"承认吧，野种！"
"哟呵！讲不出道理就开始扮演复读机了？低能儿！"
"婚后在生，那又为什么让你入赘呢？女的要生，方法多的是，有精子库，可以自己生，要你入赘，要给你补偿的理由是什么？你入赘孩子归属权虽然不归你，但是你基因得到传承了，不然就都不生，或者女的自己生，说白了男的付出代价是获取女性的生育资源不是吗？所以你说什么绝户呢？"
"，"
"说明你已经知道自己的身世，才那么怕女人生的不是亲身的"
"其实我真不懂你的想法，我如果结婚我想要的就是好好过日子，不是算计，现在90后大部分都是独生子女，有啥可算计的？彩礼嫁妆不过是新的小家庭的备用存款，"
"你才是复读机，低能儿"
"到你那里非要讲逻辑，一定是女方算计男方了，开头语我也说了，既然在钱上谈不拢，别结婚了，分手吧，因为没意思的，就算结了婚都不能好好过日子"
"我有国家鉴定，证明我是我父母亲生的！可你呢？你有什么？你连你老婆出没出过轨你都不知道，低能儿"
"？你说的啥呀"
"你做了，说明心里不确定，才有鬼呢"
"都不生，或者不给你生，你才是绝户"
"我没老婆"
"既然你说的不算计，要过日子，那你为何又要算计着要彩礼？你这不打你自己脸么"
"反正你妈出轨，才去做的鉴定，因为不确定"
"我复读你什么了？请写明 如果你证明不了，那复读机就是你"
"我也有事情要做，没那么闲工夫给你说这些，最后说一个，为啥说遇见你这种人倒霉。彩礼这个问题，哪怕要不要，面临要结婚的时候都会谈"
"这个全吧都知道，你妈出轨隔壁老王，不确定你是不是你爸亲生的，做了鉴定"
"谁说的，姓氏权没有就算，吧女自己说的"
"我理解的彩礼嫁妆就是父母对于我们新家庭的开始给的补助"
"这种低能儿，也没有机会谈到这个问题，你多虑了"
"你就是复读机，复读机，复读机"
"可彩礼的逻辑道理你依然还是讲不出来，这是为何？"
"下次看到你发评论，我就复制你妈不确定做了鉴定！这是你说的"
"理由呢？拿不出来，就是你哟，低能儿，你为何如此的气急败坏，孩子都有了了居然不成人自己有老婆，你就是这样抛弃你老婆的？好没良心啊你"
"我有说我妈做了亲子鉴定？原话在哪？"
"但是在你这里全是算计，你从来不管别人是什么想法，只要要了就是算计，说实话，我要结婚了，要了10，我爸可能给我们20，算得是双方家庭一家给了10给我们存着用，但是放在你这里就是算计，哪怕存款定期存的是两个人都是算计"
"你就说了"
"放在我这里的逻辑就是，给我们的存款，老人给我们的补助"
"你就是低能儿？我有老婆有孩子？？我老婆是你妈孩子是你？你别上杆子认爸爸啊"
"你现在可笑在哪？抓住一部分女的绝户问题死咬不放，仿佛一个救命稻草一般，用这个来说服自己，女的双标，可笑吗？从彩礼问题，嫁娶入赘问题，一直抓着绝户的问题，有意思吗？你老婆不要你彩礼，那是情分不是应该的，以后你孩子嫁娶，该怎么样，双方家都有选择权的"
"你就说了你妈做了亲子鉴定，你刚出生就做了"
"玫瑰洗面奶可能不是亲生的，号外，号外"
"而为啥遇到你这种人倒霉。因为你太看重钱？总觉得别人算计你？日子怎么过？如果你真的像你说的那么优秀还好，至少找个没那么强势的女孩子也算还好吧，如果你没那么优秀，，，，就会显得很斤斤计较"
"基本日子别想过"
"玫瑰洗面奶不是他爸爸亲生的，内心很自卑理解下"
"所以他才会说不结婚，因为仇视他妈妈"
"略略😜😜"
"我为什么要做没道理的事？我为什么要脱离公正平等的原则？"
"我不看重钱，但不代表我是傻子，任由女人索取"
"明月清风回复 不是他爸爸亲生的，内心很自卑理解下"
"复制🐶"
"复制别人话的🐶"
"不是我妈做的，原话是部队的，你为何说成我妈做的？请解释！"
"就是你妈做的，别掩饰了"
"跟你学的，低能儿你带的头，野种"
"这种事情心里明白就好，"
"你就是🐶🐶"
"呀，被你咬出血了"
"野种🐶，你把我咬出血了，"
"号外，号外，明月清风他妈做了亲子鉴定，可能不能亲生的。他可能是野种。号外，号外"
"复制🐶又来了"
" : 复制🐶又来了"
"我有国家鉴定，证明我是我父母亲生的！"
"对了，男方入赘，防止女人变心是不是得要彩礼"
"我有国家鉴定，证明我是我父母亲生的！"
"这是🐶说的"
"谁说的谁是野种"
""
"绝户问题不适合对吧，咱们谈妥了，那么再有这种女的咱们一起怼她"
"你说的你是野种"
"我是复制的"
"明月清风º℃ :我有国家鉴定，证明我是我是野种！"
"你证明你是野种了？真棒"
"野种，野种，玫瑰洗面奶承认自己是野种了！哈哈哈"
"你证明你是野种了？真棒"
"憨 逼，哈哈哈"
"你自己都承认了，你妈也做了亲子鉴定。又不认了"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"啥叫双标，自己接受不了要求别人才叫双标。哥们拜托你好好品品我说的话。我拿女人的要求来要求女人，一条一条问，哪个能接受哪个不能接受，不能接受的也别要求别人。你非得让我把话说这么细你才能懂？"
"你说的话，我都复制截图了。以后看到你就发，嘿嘿"
"来，咱们谈谈婚后出轨和离婚保障问题"
"其他人也可以评论我的话，反驳我的话。别涉及人身攻击，咱们就谈理论"
"绝户问题我放弃了，不能因为这个要彩礼，这个咱俩达成共识了"
"婚后出轨没法保障，男女都有可能。还有关于婚姻法也有规定。离婚牵扯太多，现在结婚确实如同赌博，所以我觉得各自做好打算，别一门心思付出。给自己留点后路"
"我完全同意你的这个看法双手赞同，来继续下一个条。离婚和出轨保障问题"
"不，我意思是男方入赘的话，怕女方出轨怕离婚，要点彩礼不过分吧"
"这个就是扯淡了，那女的给了彩礼，男的出轨怎么算呢？"
"非常好，我觉得你说的对，咱俩达成共识了。女的也别因为这个理由要彩礼，你同意吗"
"你们讨论的啥。我怎么都看不到？"
"因为这个理由最幼稚"
"就这些呗，我也不知道你为啥看不到"
"好吧"
"再来，男方入赘，女方为了感谢男方父母这么多年养育之恩，彩礼不能少给吧，毕竟养了这么多年"
"我说我母亲做亲子鉴定了么？我说的是部队的，你可真会胡编乱造，喷子"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"你点回复层主，就能看到了"
"你妈就是做了亲子鉴定怎么了？不服过来打我啊，键盘侠"
"你妈就是做了亲子鉴定怎么了？不服过来打我啊，键盘侠"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"过来打我啊，过来啊"
"憨 bb"
"把你能的，上天了"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你玫瑰洗面奶"
"来啊，复制🐶"
"@N个嘿😄 🐶东西"
"野种的称号你自己不也认了吗？@N个嘿😄"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"对啊，你就是憨 bb"
"来啊，复制🐶"
"你就是隔壁老王的野种怎么了？不服过来打我啊，喷子"
"野种的称号你自己不也认了？"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
" 🐶东西"
"野种的称号你自己不也认了？"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"野种的称号你自己不也认了？"
"🐶东西"
"野种的称号你自己不也认了？"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"🐶东西"
"野种的称号你自己不也认了？"
"野种的称号你自己不也认了？"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"野种的称号你自己不也认了？"
"🐶东西"
"野种的称号你自己不也认了？"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"🐶东西"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"低能儿，你还真低能！又让大家看笑话！还连累你爸妈"
"低能儿，矛盾体，键盘侠，野种就是你"
"私信骂死你，🐶东西"
"入赘怎么能不生孩子？反正现在入赘都是新人分出去单住的，现在不能说是入赘了是平等结婚，小孩跟女的姓也是平等结婚"
"***，怎么不跳了？屁股开花了？"
"我就生孩子警告了怎么样？谁叫你们男的没生个子宫啊？下辈子投胎做阴阳人自己生呗"
"你生孩子警告，那我体能警告SB"
"孩子跟女人姓男人怎么能说绝户呢？现在不是都两个新人分出去各管各的都是平等结婚吗？我是按你们男的套路性别对换而已"
"私信骂死你，屁都不敢放"
"私信骂你，咋不敢回啊，我等着你呢"
"私信骂死你，屁都不敢放"
"私信骂你，咋不敢回啊，我等着你呢"
"**你还在种田吗？还体能"
"来啊，你倒是回啊"
"别吹🐮"
"怎么，只许你孩子警告，不许我体能警告？你是有多双标啊"
"你都看到了，消息显示已读为什么不敢回？打字没我快？"
"已经贴吧艾特你了，你自己看，眼瞎的"
"你都看到了，为啥不回，打字没我快？"
"别吹🐮"
"你的体能体现在哪个地方啊？农民伯伯"
"你才眼瞎？你发错人家"
"你的生孩子提现在哪方面？而且是百分百给别人生么？如果不是，你的生孩子警告无效"
"磨磨唧唧"
"你才眼瞎？你发错人家"
"接着怼"
"上来"
"上来？上哪去啊？上你老婆么？"
"磨磨唧唧"
"野狗，我私信你怎么不回啊？害怕挨骂么？"
"你怎么不叫了？我不够用力么？"
"你都显示已读了，装什么"
"回你了，你眼瞎？"
"你***吧，不孕不育的女人你会娶吗？"
"你回了？看看我艾特你发的截图，你回复了？在哪呢？"
"不孕不育性功能障碍的男人你会要么？"
"你母亲不会生你会娶吗？说不定你是抱养的"
"你真瞎还是假瞎？"
"你真瞎还是假瞎？"
"赠予随时可撤销，除非把房卖了钱花了找不回来了，婚姻法规定谁出钱才是谁的加名就是加名而已"
"你是真瞎，不然怎么看不到"
"当然不会要啊，不孕不育的女人你要吗？"
"说错了是你父亲会娶吗"
"同样的问题问你，你父亲没生育能力还性功能障碍你母亲会嫁么？"
"乱扯个毛线？我就问你你有子宫吗？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"要精子精子库多的是品质好的，要小JJ淘宝上****那金针菇大得多！"
"乱扯个毛线？我就问你你有睾丸吗？"
"三张照片，你是又多瞎？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"要卵子卵子库多的是品质好的，要小MM淘宝上****那飞机杯大得多！"
"你出个小鸡鸡就想跟子宫比？"
"他可能连 鸡 鸡都没有"
"这个你也觉得不算绝户就好，我也觉得不算"
"你可能连 鸡 鸡都没有"
"你出个子宫就想跟小JJ比？"
"我知道你没有"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"瞎子，贴吧把聊天截图艾特你了，怎么不回了？狗儿子继续啊，跑路了？"
"知道你没有小JJ"
"你没有 鸡 鸡"
"你没有鸡 鸡"
"你没有鸡 鸡"
"你没有鸡 鸡"
"你没有鸡 鸡"
"你没有鸡 鸡"
"你和你爸都没JJ"
"知道了，你和你爸你爷爷都没有 鸡 鸡"
"知道了，你和你爸你爷爷都没有 鸡 鸡"
"知道了，你和你爸你爷爷都没有 鸡 鸡"
": 知道了，你和你爸你爷爷都没有 鸡 鸡"
"你终于承认你不是男人了"
" 知道了，你和你爸你爷爷都没有 鸡 鸡"
"照片帅吗？"
"你终于承认你不是男人了"
":照片帅吗？"
"你能别复制行吗？"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物低能儿"
"淘宝有卖子宫吗sb"
"淘宝有卖真JJ的么sb"
"是啊他可能嫌废体能把JJ剁掉了"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"是啊你可能嫌废体能把你的子宫剁掉了"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"这🐶就会复制别人的话，"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"是金针菇"
"复制黏贴鹦鹉学舌你自己不会组织语言吗"
"假MM也比你的盘丝洞好用"
"你:这🐶就会复制别人的话，"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"不要侮辱金针菇，金针菇可爱"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你是一根针"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"不要误区你爸爸，我毕竟和你妈生了你"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"哦，他说了他是一根针"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
":哦，你说了你自己是一根针诶"
"扎你 妈下体"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"扎你 妈下体"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"连话都要复制别人的，你是有多 废 物"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你性无能已自宫绝户绝户鬼只会乱意淫，连80多岁的老太婆都不会要你"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你性无能已自宫绝B，绝户鬼只会乱意淫，连80多岁的老爷爷都不会要你"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你性无能到狗都不会拱你"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"你能别复制我行吗？你有点自己的知识产权好不好"
"白 痴再见懒得跟你废话"
"白 痴，你快滚吧"
"没毛病，你有子宫也不用给我显摆。给你老公好好唠唠这个问题，多要点钱"
"多要点呗……20万的话，30%首付就能买60万的房子，以此类推"
"很对，很对！说出我的心里话 "
"那就要200万 "
"哪有这么便宜的房子，2万一套买他几十套屯着等涨价"
"好吧 "
"那为啥这么便宜呢？"
"不错，楼主写得很好"
"不实际在哪？现在工地狗一个越都有近万，一家三口年收入十几二十万一般也是有的，那些宁愿在家混吃等死的家庭，那是他们的事，他们拿不出，不代表别人不行"
"社会竞争是以家庭为单位的  按你这么说继承父母的财产也是啃老了 "
"不是每个女生都是在索取，也不是每个男生都是能挣很多钱的人"
"我已经说了双方父母出同样的钱，钱也存在两个人的名字里面，只是有规定，这个💰不能用于双方父母及家人，你还是觉得不公平，我能说啥呢"
"是的，没问题啊。大家谈不到一起分就是了，何必喷？"
"这个社会也有凤凰男，虽然是，他一个人工资确实不错，但是这个社会，真正靠自己买车买房的年轻人有几个？如果你真的像你说的那样，我承认你很优秀？但是有几个男的做得到？所以结婚真正对比的还是双方家庭，"
"你不是中立的吗？跟着凑什么热闹？这层主在贴吧双标出名的。我不用说这些我老公也知道心疼我，人跟钱都是我的"
"你还跟这个双标扯什么？还嫌被骂得不够？"
"首先你自己家庭啥样再来说这个事情 你能掏起 再来要求别人能不能 你自己都不能 别人能和你有啥关系 最后只能不欢而散 所以你不要这么双标 就算富二代 你觉得他会找一个女方家比他差十万八千里的？基本上就是差不多实力 剩下他找的只是为了玩玩罢了"
"你这个人，人品绝对有问题，什么叫工地 狗？人家也是凭本事吃饭，就叫你去还不一定行呢，挣的每一分钱都是血汗钱，更加会珍惜。虽然每个月有近万块，但是人家也长嘴了，也要衣食住行，现在物价都那么高，十几万的彩礼还可以接受，那种动不动就几十万的彩礼，难道还让人家把脖子扎起"
"你才low你才双标，不承认生理差异不尊重女性生育贡献的都是双标🐶"
"你老婆因为跟谁生的孩子被生活歧视的啊？不找你找社会？人家企业欠你的吗？"
"不是扯吧，只是想表达清楚观点，，不过也应该不会回了，跟自己三观不同的人聊。脑仁疼"
"好吧，我用词不当，我只是告诉你，现在钱通胀的厉害，几十万没你想的那么困难，拿不出是自己的原因"
"小姑娘别理这种人渣"
"以后结婚千万眼睛放亮点，这种人渣只敢在网络上撒泼，现实上很会装"
"这种低能儿，你还去理他？我可以告诉你，这种吊丝现实里没人看的上他，然后来网上找存在感的，无视他就好了，这种吊丝普遍低能"
"所以才有我们丁克一族，各不相欠美滋滋 "
"按他的说法，那他很优秀呀，优秀的人三观长这样吗，服的呀，真希望他说的是真的，不然怕是真单身一辈子"
"低能儿，问题回答不了就逃避，看的女的就出来舔了？"
"小姑娘刚出社会还太单纯"
"可问题都出了钱，但都属于女方个人财产是对女方的保障，而对男方没任何保障，这也是公平么？"
"自己双标还说别人 问题都不敢回答怕打你自己脸么"
"他还说他是军二代呢，还说自己刚出生就得验dna证明是他父亲亲生的呢"
"自己吊丝说别人的低能儿，怎么哪都有你的狗吠啊"
"吹牛谁不会吹"
"我原话是：医院进行身体检查要抽血检验，我说了亲子鉴定么？哇撒你们女人都喜欢捏造事实么"
"可以和有条件的生，没条件就不嫁咯，对大家都好"
"除了你会吹牛，我们谁都不会吹牛啊"
"我都说了是存在家庭的账户上，看不懂字吗？用的时候大家有商量，如果你觉得女方会吞，我也没啥好说的，毕竟比起生活，过日子，信任，我会觉得20w并不是很多，存款是为了过得更好，并不是拿来保障个人利益的。"
"但法律上是女方个人财产，明白么？ 如果你说婚后存，是双方的。但如果是婚前，那就是女方个人的 你觉得20万不多，请问你赚的了20万么？如果不能你讲这句话的资格都没有"
"毕竟结婚是过日子，没有几个人是结婚就奔着离婚去，过日子，就是一起用钱，一起承担责任，一起享用权利，一起承担风险，"
"如果夫妻感情好，没孩子，早作养老规划，我感觉挺好的"
"我很诚实，坦率的说，我刚进社会，是没挣多少钱，希望你说的话也没有水分，毕竟不靠自己，在24岁年纪买房买车，这点我佩服，没几个人做得到，至于20，我想我家存款上还是有的"
"我现在单身，但是我前任，坐标北京，也正好24岁，工资一个月税后两万多，不算其他福利奖金，编制内，算是很优秀了吧，喊他买套房照样买不起，所以不知道你是多优秀吧，我特别想知道全中国几个年轻人做得到"
"你别说别人，别扯其他没用的，就说你自己现在赚的到20万么？ 如果你赚不到你有有什么资格说20万不多？"
"哈哈哈哈"
"你说风险一起承担？都是女方个人财产，如果女方婚后出轨或者把这笔钱独吞的对男方造成的风险你如何解释？"
"不是有没有条件，是愿意与否。如果女方感觉是给男方生孩子养孩子，建议别生，因为生养孩子真的需要付出很多，而回报很少，这种付出需要父母一起努力，男方如果感觉女方是为男方生养孩子，这种男人也别嫁，婚后肯定丧偶式育儿"
"我已经说了，你可以看好前提，对于生活，过日子，我不会觉得20多，因为我努力生活，生活有阳光就好，我承认我也没多大压力，但是不妨碍我向往美好，"
"说实话，我不知道我能挣多少钱，但是我也会努力去学习生活，让自己变成更好的人，"
"笑死我了，你先赚到20万再说这句话OK？ 现在的年轻人为什么本事没得本事，口气却比天还高"
"是的，个人的一种生活方式的选择。有一个挚爱的灵魂伴侣二人世界挺好的，多元化的社会选择自己喜欢轻松的方式觉得幸福就好 "
"二十万是不多，但你赚的到么？请回答"
"如果我结婚，我真的希望是安心过日子，不是奔着离婚去的"
"我说我未来我能赚到，你又会怼，所以没什么好说的，我只能说，事实如此"
"我就算靠父母怎么了，有多少男生没靠父母呢？"
"你未来是未来的是 可现在呢？你赚得到么？"
"如果靠父母，就这样说了，20就是不多，就是这样，"
"我现在才毕业，你这样问未免过分吧"
"你多大年纪，我多大年纪，有可比性吗"
"你既然才毕业没经济能力，赚不了20万，那你凭什么又说20万不多呢？"
"况且你一直问20，来说说，你真有你说的那样优秀？？？"
"断章取义，请你看好前提，对于生活品质，过日子，信任，20多吗？"
"你没亲子鉴定怎么证明是你父亲亲生的啊？"
"这样说吧，按你的说法的话，我前任肯定没你优秀，10w，他来存，一年都要不到，，用大半年时间，来给信任都做不到吗？"
"打个比方，我抬不起五百公斤重的东西，但我却说五百公斤不重，这不是很可笑么？ 同样的，你没有经济能力，却说20万不多，不是更可笑么？"
"你没亲子鉴定怎么证明是你父亲亲生的啊？"
"你记住，虽然我现在抬不起，但是有人可以帮我抬，如果真的谈到结婚。现在这个社会，比的更多是双方家庭，当然你既然这么优秀，那我只能希望个个男生都这么优秀"
"我可能只比你大个两三岁，但小姑娘告诉你，社会很现实，你没能力没地位在单位你连发言权都没有，在生活中你没经济条件连评判金钱的资格都没有！明白么？"
"你理解能力思维能力强！知道存在生理差异为什么不能提？是层主说要公平结婚，那么谈钱就别谈感情谈感情就别谈钱，怎么对你们有利益的就可以谈，让你们付出的时候就不能谈了？"
"现代年轻人的负担太重，没几个做到你说的那样，所以结婚更多对应的是两个家庭，不是，不会有那么婆媳矛盾，彩礼矛盾，因为如果大部分年轻人可以做到自己买车买房既有存款，结婚的事，自己商量就好，另外男生真的优秀成这样，没那个女方家庭舍得放过"
"请问婚前女方付出了什么？请说！ 你说青春！可男人也付出了青春！ 可男人付出了房子？女方付出了什么？男方付出彩礼，女方付出了什么？男方付出婚宴，女方付出了什么？ 别拿婚后的事放到婚前，未来的事谁知道呢？"
"你知道我没单位？咦，我只是说我刚毕业"
"我明白啊，但是每个人都会成长，我之前跟你辩论说的都是家庭。但是不代表我不会去努力"
"我知道独立买房太难了，尤其省会一线城市，我上个月付的首付除了自己的钱，就是找朋友东拼西凑，好面子不跟父母开口。我自己的钱都是从大学开始就开始积攒，做项目，搞投资，加上工资也只有几十万。 但正因为我自己能够做到独立买房买车，而且也才24岁，所以我看中的更不是经济因素"
"现实是，有的女方看到你条件越好越狮子大开口。你有一万，她要十万，你赚百万她要一个亿 你不给？OK 渣男，你不爱我，对我不是真心，然后生孩子警告，渣男警告，然后外头坏你名声"
"我跟你讨论的是你口中的城市平等婚姻男人付出了房子女人就没有吗？一线城市大部分都有陪嫁房子，你找不到陪嫁房子的是因为人家看不上你，婚宴要不各请各的要不男方出礼金由男方收"
"你厉害，连是不是你爹亲生的你都不知道"
"陪嫁房子是女方个人财产，跟男方有关系么？所以你说的压根就不存在"
"跟你说了你不想付出那就真正平等结婚找独生女让出冠姓权，人家不会跟你要彩礼"
"我知道说我佩服你，但是父母哪里根本不用好面子，只要他们有能力，最开始的时候借借力，没什么不好意思的，只是想和你说，不要那样诋毁女生，你可能看到的女孩子无法坚持，但是也有很努力的女孩子，我所认识的女孩子，在彩礼问题上，几乎是我说的那样"
"同样也有不上进的男孩子，"
"90后大多数都是独生子女，哪有那么多算计的"
"但事实就是，哪怕我是央企，哪怕跟我同一年进公司的女孩是同济大学建筑系研究生！她依然吃不了苦，辞职去当公务员了。而且太多的要专业技术和脑力的岗位女性占比太少，要么吃不了这个苦，要么能力差还不肯努力"
"我不知道你认识的女孩子咋样，但是我认识的，我周围的，全都是有来有往，与其说彩礼嫁妆，真的不如说，现在社会年轻人太难了，父母帮一把"
"西方的做法前提条件是法律对妇女儿童的保障所以女人才能义无反顾得投入到家庭和事业中，你有吗？你一边要求女人学西方家庭，一边又枉顾中国男人没有西方男人的觉悟和当担，你不是双标是什么？"
"你要知道，你大学毕业了，父母五十多了，养你二十多年了，你还去跟父母要钱买房买车，在传统上这是不孝，明白么？你成年了，工作了应该成为你父母的依靠，而不是还要去依靠父母"
"说得道貌岸然高大上不就是光想自己利益枉顾女人利益的双标🐶而已"
"那你买的房子就不是婚前财产了？"
"对对，不给女人彩礼就是残害女人利益，不房子加名字就是残害女人利益，你怎么说怎么对"
"不要以偏概全，也有很多你的妈妈这样的女性存在，再者，性别歧视真实存在，女性在事业上，要走到跟男性一样的位置，需要付出的努力，大于同等位置上的男性"
"那你们女方别住男方买的房子啊！一边嚷嚷着结婚要有房子，一边又说房子不是她的，这么想空手套白狼啊？"
"说实话，我再努力十年，除非有机遇，我都超不过我爸"
"不对，很大机遇才行"
"是么？那个女研究生跟我们一起下项目的时候，工资比我高，工作量比我少的多，只用坐办公室，还住宾馆单间，我住板房，天天风吹雨打，这你怎么说？"
"可以，你可以选择一撸到底，自力更生，那样没人跟你要彩礼，想干嘛就干嘛，工资不用上交"
"赡养父母，更多的不是经济吧，是关心，毕竟论经济能力，现在20多年轻人真比不过父母"
"不排除人家有更好的选择，她所追求的生活本就是安稳，稳定，有什么错呢，估计你那个同事也没啥生活压力"
"你连你自己都照顾不了你如何关怀父母？你连房子车子都要找父母又如何关心？你父母天天为你操心，又谈何关心？ 能够不让父母操心才叫真正的成年人，明白么"
"每个人要的东西本就不一样，但是目的一样，就是追求自己要的，如果你是说你那个同事，自己不工作了，去找男的要，那才是有错呀"
"她一个坐办公室的三个月都坚持不了，我那会实习日晒雨淋到现在几年了，这怎么说？ 公司里每年有很多女孩进来，但三年因为吃不了苦，坚持不下去，基本上全走光，我们还是央企，偏重保护女性，这你怎么说？"
"你只会装模作样的说几句格局，长远看，中国是男权国家制定法律百分之90多都掌控在男人手中，你让女人拿什么去抗争？"
"额，何为操心呢？我不需要他们给我生活费了，偶尔用工资给他们买买东西，我并不需要买房买车啊"
"那她们离开了，没工作？问男的要彩礼了？要各种东西了？我不信，学历高的女生应该很少出现这种情况"
"一般都是高嫁低娶？除非真的非常有钱的人家，比如高富帅是看不上穷家女"
"你是不春，你是毒你是自私，西方国家对你们有利的男女平等你们倒是说得头头是道，西方国家对女性儿童的保护你只会让女人去争取你在那里旁观，那凭什么女人要跟你这种垃圾结婚？"
"是的呀，我们需要给的就是陪伴，"
"自己照顾自己啊，自己买菜煮个饭吃，很难吗？衣服又有洗衣机洗，上班上到生的前一个月，后面预产期就在家待产啊，你以为现在女的都很娇情吗，所谓娇情的，人家都是有钱的人，但是人家有钱请人伺候，所以也不存在嫉妒而说别人娇情。农村的孕妇七八个月的时候还要干活。"
"许多男的娶老婆也差不多就是为了有个后代，你认为有多少真爱"
"有彩礼就有陪嫁，没得选才拿钱买女人，大多数女性是为找老公嫁人，不是为彩礼嫁人，双方家庭都默认孩子是建立新家庭，共同赡养双方父母"
"连一份收入专业性社会地位不错工作，仅仅因为觉得辛苦而辞职，这种人和没断奶的孩子有什么区别？"
"你死远一点吧谁嫁你谁倒霉"
"那你可以让你以后老婆交房租啊，打炮钱也商量怎么分摊不就好了"
"这个才是真正该讨论的问题"
"我跟你谈彩礼了跟你谈加名了？跟你谈的是平等结婚！你除了撒泼打滚还会说啥？"
"不知道以后是你老婆嫖你，还是你嫖你老婆"
"因为玫瑰洗面奶提出女方如何保障肚子里的孩子是男方亲生的，所以玫瑰洗面奶他妈妈在他出生的时候做了亲子鉴定！由此可见，他为啥提出这个要求。有可能当初就是他爸爸不确定"
"每个人都有自己的选择，工资不是唯一标准，有人就是更看重生活品质，只要她还在自己挣钱养活自己，难道不算独立自主那"
"那个女研究生辞职的原因就是因为觉得辛苦，想找个一天到晚躺着就能赚钱的工作"
"不知道以后是你老婆嫖你，还是你嫖你老婆"
"这个人婚前买房，还不想让老婆住进去"
"@阿钰🌚 这个人不是他爹亲生的"
"那是！难怪他昨天提出女方如何保障肚子里的孩子是男的亲生的"
"但是她有这样做吗？没有吧？你刚刚好像说考公务员？一线城市的公务员也不好考啊，待遇也不低啊，"
"所以你不是你爹亲生的呀"
"@阿钰🌚 但法律上不是，昨晚他还在纠结怎么跟他爸要钱买房，但他又不是他爸亲生，他爸现在都把他赶出家门了"
"这话不是我说的，是他提的！"
"谁说这话谁死 全 家"
"你知道她什么岗位么？收发文件的岗位！早上九点一杯茶，下午五点一张报纸。成天想着找个高富帅！"
"这孙子昨天说他妈妈在他出生时做了亲子鉴定，正常人会这么做？不是心里有鬼吗？我还有他说话的截图呢"
"应该多和父母出去走走，所以啊，结婚根本分不开的，也根本没逻辑，就是信任，商量，"
"他@N个嘿😄 自己不是他爸爸亲生的，就在要是造谣别人！反正他已经死 全 家了"
"那她家里条件怎么样？"
"@阿钰🌚 这孙子昨天说他妈妈在他出生时做了亲子鉴定，正常人会这么做？不是心里有鬼吗？我还有他说话的截图呢"
"你继续，反正你没妈妈没爸爸。"
"她还不是公务员，一个临时工"
"看看，就会复制我说的话！不跟废 物一般见识"
"人家找关系进去了吧？"
"说真的，找富二代这件事得看她家里条件来决定是怎样的，如果家里也是很好的那种，人家不过就是找个门当户对的，没啥错，如果家里没钱，想找个富二代，那我没啥好说的。"
"我老公大姐就是人家一分钱没花就娶了她，还倒贴。"
"不说她，你看看很多那些高收入行业有几个女性？IT，建筑，高新产业，科学技术，高精密仪器，机械制造等等，有几个女工程师，女高工啊！要么进去了吃不了苦跑路，要么没能力有不上进被开除，要么坚持不了混日子。 截止2018年，在职女性平均收入只有男性的百分之七十。"
"那么多高收入行业，不去做，男女收入当然会差距这么大"
"他是我老师，我得跟他学习，同步进行嘛"
"你这个自以为是的白 痴，等你们男人自己打破宗族观念姓氏传统再来提男女平等，中国人普遍受教育水平低道德观念也不高，你去看看网上舆论女人职场受歧视女人继承权被压挤剥夺，男人们只会跟你一样做为得利者讽刺争夺，谈何一起努力争取？"
"就算她家有钱，也不会有高富帅看得上，很简单，一个月两千多的27岁女人，打工的都看不上。 我家条件也好，但我也看不上，她也配不上。 因为她家条件再好，她自己也是个生存上的**而已。"
"你以为，他在这个吧出了名！有个人专门开了会员禁 言 他！"
"再说一次，没有必要一味的否认，就像你那个同事，我猜的没错吧，家庭条件不错，又有关系，学历也够，那人家想选择轻松一点，真的没啥事，"
"@阿钰🌚 你以为，他在这个吧出了名！有个人专门开了会员禁 言 他！"
"我们还真没姓氏观念，而且跟谁姓，就谁负责花钱养，这你接受么？"
"中国现在根本就没有提供足够让女性崛起的土壤，西方国家的平等也不是一朝就能达到的，你现在就要求女性自强自立无异于揠苗助长"
"然而，她去相亲了，被一个专科生瞧不上……理由是：27岁了，才两千多，我不想娶个**"
"额，放心，有富二代看的上的，人家能接触的人摆在那里的，也不可能一个月真的2000，你且看后面的发展"
"不能独立自强，那和废 物有什么区别呢？我娶的是老婆，不是娶废 物啊"
"这种事情酸也没用，毕竟关系，还有钱也是人家父辈辛苦挣来的"
"现在大部分都跟男的姓，你怎么还要求女人要像你母亲一样赚得跟你父亲一样多啊？难道你母亲不养你吗？"
"你看后面发展吧，我不信结局就是这样，哈哈哈哈，"
"还真没，你当富二代都是**么？ 或者你以为男人都是傻子么？27岁，吃不了苦，混日子，两千一个月，谁看得上？你就告诉我！ 我还有一个女同事名副其实的富二代，上班一个星期就辞职靠家里养着，买台豪车到处玩，人也长相6分，但就是没男人看得上！这你怎么说？"
"再者说，说真的，她一辈子不结婚，都没事，毕竟，如今的社会可能就是这样，我姐夫，专科毕业，还是进了国企，周围都是研究生以上学历"
"我父母双方就都做到了，我自己和前女友交往的时候，我收入高她一截，但家务，饭菜和事情的处理都是我在做"
"自己low目光短浅还在那里自以为是"
"不，那种是高不成低不就，高的或许看不起她，低的她看不起摆了，你真当人家日子难过啊？"
"那时你和你前女友同居了吗？"
"你不信也没用，事实就是事实，你不信它依然存在着。 男人的结婚对象是妻子，不是岳父岳母。你家庭条件再好，自己是一坨翔，也不会有人看得上！ 门当户对不仅讲究的是家庭，更是两个人的个人实力匹配！"
"叫你父亲自己给你生个弟弟，不生就是**"
"她一天到晚耍，她现在所拥有的，说句不好听的哈，如果没啥好点的机遇，你一辈子都没有"
"爸妈在的时候，不至于没饭吃，爸妈哪天老了，需要她照顾了，她一个两千多的拿什么来照顾？"
"哈哈哈，那是人家也要求门当户对，你找个博士，家里没钱的男的，你看有人愿意不？凤凰男又不是没得"
"叫你父亲自己给你生个弟弟，不生就是杂 种"
"哇，人家的家庭，靠她的一两千工资？"
"自己做男人你不知道男人的臭德行吗？想学西方男女平等？还早着呢！"
"你错了，有些凤凰男靠的就是岳父岳母！"
"卖套房子一辈子节约点都过了"
"我父亲不会跟你一样不要脸"
"还真没人愿意啊！她同学一男的也是我们公司的，去年在扶贫项目还跟我共事就农村，家里三个姐弟，他老大，毕业了还要补贴家里，我同事暗恋过他，但他正眼都没瞧过她"
"你父亲只会更不要脸"
"就比如你"
"是有人不愿意，但是不代表没人愿意"
"父辈的经济基础哪有那么容易垮"
"27了，单身，还要靠父母经济支持，哇撒，好厉害哦！难怪她一直找不到对象"
"说话不要太绝对，懂吧"
"你支持怎么样没有用！你说的我也正常但大环境在这里摆着，中国5000年的传统文化也没那么容易被打破"
"就是厉害啊，总比27单身没有父母靠强。这是资本！羡慕不了"
"愿意的人会有，但可以确定的是，家庭好或者个人能力强的男士都看不上她。"
"就像王思聪。你以为不是他爸。真的有那么多人搭理他？"
"你昨天不是说你没老婆么？你现在又哪来的岳父母？啪啪打脸"
"没关系啊，人家找个能力没那么强的，家里也没那么好的。但是帅的，绝对有"
"王思聪他爸厉害，他本人也能力突出啊！五亿不知道翻了多少倍，给你五亿你行么？反正我是不行"
"我说的是27岁的那个人"
"你理解有问题？"
"没关系啊，人家找个能力没那么强的，家里也没那么好的。但是帅的，绝对有 你这句话不是打你自己脸么？刚才还说肯定有富二代看得上，现在又说家里没那么好了？"
"那也是她父辈的努力挣来的。有什么好喷的，这个社会再说一次，特别是婚姻，不对哪怕是事业，拼的也是家庭"
"有名的富翁王石不就靠他丈人发家的吗？"
"你才知道你理解有问题啊？我还以为你不知道呢"
"27的那个是女人，她哪来的岳父岳母，你告诉我？搞女同么？"
"我的意思是人家退一步都比你过得好啊。现在不过她高不成低不就而已，"
"把王石老丈人给你，你能发家么？"
"想要男女平等想要女人跟你们一起承担家庭责任，就先把你们男人霸占女人的东西还给女人！冠姓权平等继承权"
"我说的是人家虽然27岁，但是可以靠父母这是资本！你能别把你和别人聊天扯我这"
"她找个比她低一些的家庭也不会差到哪里去，这就是现实社会啊"
"倒卖粮食，算能力？"
"哪怕靠父母，不得不说，真的就是资本，有什么好喷的"
"别说退一步，她进一步都过的没我好，家庭比我还差点意思，个人能力更是天差地别！ 而且如果我把27的那个人说成一个男的，你还会这么为他开脱么？"
"那个年代粮贩子盐贩子不要太多"
"姓名权给你就是，我要这东西有屁用你拿去就好"
"把权利还给女人女人当然会承担责任"
"打住，你还没正面回答问题 你说：没关系啊，人家找个能力没那么强的，家里也没那么好的。但是帅的，绝对有 刚才还说肯定有富二代看得上，现在又说家里没那么好了？你为何如此前后矛盾？请解释"
"会啊，因为昨天我就说了，家庭也是资本，人家不是一无所有，为啥要从头开始，能用的资源为啥不用呢？"
"你一个人不要有什么用？全国女人都嫁给你吗？臭不要脸的"
"我回答你了，低一些的不代表人家不好过，照样过得潇洒"
"可以，给你们女人姓名权，你们女人去矿山挖矿可以么？你们女人去边境一线部队战斗岗位执勤可以么？给你姓名权，你们女人去干IT写电脑程序可以么？"
"可以啊，全国女人都嫁给我也行啊，包括你和你妈都可以啊"
"我问的是你为何要前后矛盾？你为何答非所问？"
"你也是个臭不要脸的，权利被男人霸占了不找男人要，要国家扶贫啊？"
"对，她是过的潇洒，旅游的钱她都没有"
"男女都一样，好看是资本，能力是资本，家庭是资本，身材是资本，资源是资本，谁的资本多，谁就是赢家，"
"又来撒泼打滚了？你去了吗？你自己倒是去挖矿啊"
"你更臭不要脸的，姓名权利被男人霸占了不找男人要，要国家出台保护啊？你好没用哦"
"但有的资本随着时间增长，有的资本随着时间而消失，这本身就不对等，所以你说的压根也不存在啊"
"呸！你那小茶枝菇都性无能了谁嫁你"
"我是建筑师，有本事你来代替我当建筑师就给你权利啊"
"谁抢走了找谁，我们女人不给国家添负担"
"呸！你那阴道炎盆腔附件炎都性无能了谁娶你谁倒霉"
"我是设计师，有本事来替代我做设计师我不跟你要权利"
"所以，你有本事跟你妈姓啊，怎么还跟你爹一个姓？我都告诉你了，你不用跟我姓"
"白 痴，自己不会组织语言只会学别人说话的孬 种"
"既然是资本交换，就别参杂爱情，免得结婚后说老公不爱我不关心我什么之类的"
"总比你这个杂 种强"
"我女儿就跟我姓了你当我吹啊？以为我跟你母亲一样无能吗？"
"我没给我男人压力，他不像你们一样不要脸"
"朋友啊不好意思，我没管教好我女儿@吃v不能那么 给你添麻烦了"
"@贴吧用户_05UW4RD"
"我说的是你怎么不跟你妈姓，而是跟我姓？"
"杂 种，你一个人不要脸就够了，别带上我们"
"那这就是你说的她家庭好？"
"走开了，金菇棒"
"不过分，本地人找本地人呗，门当户对永远是主流做法"
"@贴吧用户_05UW4RD"
"我结婚就几万彩礼，父母给陪嫁了一套房，女儿也跟我姓，我自己会争取，但其她女人都跟我一样幸运吗？我不像你们自私自利道貌岸然"
"所以别当男人是傻子，你自己不行，***条件再好，你也找不到比你更优秀的人。"
"走开了，你这个金菇棒"
"你自以为是自私自利又无知，多出去走走了解了解其它地区女性的待遇，不要只看到身边目光短浅"
"呀，这么厉害，可你为啥不跟你妈姓，而是跟我姓呢？请回答"
"如果旅游都没钱，别给我说家庭条件好"
"@贴吧用户_05UW4RD"
"旅游爹妈不给她，她就没钱"
"你父亲 死了快回去当孝子"
"而且，如果我说的27岁的那个是男性，你还会这么为他开脱维护么？请回答"
"是的，乖女儿，你爷爷死了，咱们赶紧回去祭拜"
"我没索要，是我父母要给我买的，我结婚后自己做室内装修兼职炒房，自己买了两套在出租租金都给父母收"
"你这样想不代表别的男人都这样想，明白了吗？中国姓氏传统传宗接代传统不打破是很难做到真正的男女平等的，老一辈重视姓氏，如果女人没有冠姓权父母会偏心谁？"
"女人出嫁了在娘家是外人，嫁了人生儿育女在婆家也没有保障，离婚率又那么高，现在社会压力那么大女人那什么来跟你们男女平等？"
"你就吹吧！不结合实际国情就乱下结论的都是耍流氓"
"那你加油改变这个现状吧！一线城市有二孩至今都达不到父母对男女的一视同仁，你要是凭你一己之力就能改变中国的传统中国的法律你才能真正成为智者，不过估计等到你老死了都见不到的"
"不跟你们扯皮了，我带小孩出去玩了"
"这吧又来了个自吹自擂脑子有病的"
"拿不出几十万的人多了，没有父母啃的都光棍了。"
"为什么不是女人为男方挣彩礼，有本事你挣彩礼把男方娶回家，没几十万穷鬼别来这叽叽歪歪叫，穷鬼"
"不好意思，我只看见那个叫无语的什么在叫工地狗的"
"刚刚有事，那她只是暂时不能旅游而已嘛，"
"不用女方生孩子，可以找代孕，男女方共同负担代孕费"
"不管谁说的不管怎么比也不能把人家农民工比喻成狗，他们招谁惹谁了，不偷不抢凭自己的本事吃饭，我知道楼主是个男的，但他有女儿，想让自己的女儿以后有保障为什么不好好培养提升女儿的自身条件呢？这才是给女儿最好的保障。"
"如今这社会靠谁都不如靠自己，区区几十万的彩礼又能保障什么呢？"
"你有木有看楼主写的？楼主是男的啊，一看到是支持彩礼的就想当然认为人家是女人，内容都不看赶紧上来喷？"
"我不管你是男是女，辩论赛，你维护不正义女方就当你是女方代表，"
"我喷的是利益方，不是喷哪个人，管你是男是女。像以前说日本鬼子，这是整个日本军方，不是日本一个兵。"
"得得，别冲我来看清楚了我不是楼主，我中立我只是告诉你楼主是男人而已"
"但愿你们女的全去 精子库,别找男人,我们男人嫌累"
"女方提要求,男方不同意,老多男的被骂了,这咋不说?"
"女的没被你们骂？没被说物质拜金？每家情况不一样，做的选择不一样，无论哪方提了要求，做不到，分开就好了，何必彼此折磨，浪费时间，去找适合自己的就好了，"
"至于在骂过去骂过来吗？各自开始新的生活"
"告诉你，不是所有男的都是这样想的，为啥有些女生会要那么高的彩礼，自然也是有男的会给，你们能统一所有男的统一不给，那自然就杜绝了彩礼"
"说的就是楼主，不是你。"
"楼主凭什么骂人家做工地的是狗，那她又是个什么东西，思想有问题"
"据我所知楼主是个女的"
"那可以不结婚不要孩子呀"
"你可以守着的的钱过一辈子，多好，结婚干啥"
"女性是不能单凭一颗卵子就能把孩子生，而男性却可以单单供出一颗精子就拥有自己的下一代。女性怀胎十分，分娩这过程有多大风险你算进去了没有？现在职场女性哪个不是忙完工作回家忙家庭，男性忙完自己事业就行。"
"结婚是打组合过日子，不是买卖，提倡男方也应该养女方父母。提倡公平何错之有。"
"上门女婿就是男方收女方彩礼，孩子同女方姓，为什么大部分男性都不做上门女婿"
"冒得么子逻辑，男方要娶就出彩礼，不然上门女婿收彩礼"
"可世上绝对公平的事太少了"
"可现在都是小俩口单独买房过日子，不和双方父母住，所以事实上不存在嫁娶之分，所以又为何要彩礼呢？"
"女性怀胎十月，谁提供的良好怀孕环境，孩子出生了，谁保证母子的生活直至哺乳期结束？家庭出了大事，又是谁当做定海神针为整个家庭，为妻儿保驾护航？ 综上所述，生孩子这块男女付出一样，只是形式不同而已，但缺一不可，更不能夸大女性付出，磨灭男性的付出"
"不能以少数论多数，又有多少女性陪丈夫吃苦打拼成黄脸婆，被丈夫一脚踢开找小三的"
"人家担生命风险生的孩子凭什么姓氏权拱手送？黑市代孕费还要几十上百万，带孩子的月嫂保姆费呢？本来组建家庭就是费钱 以后还有孩子这台高级碎钞机，，，"
"第一，姓氏跟女方姓完全没问题 第二，孩子上，男方付出不比女方少，只是形式不同而已，但缺一不可 第三：代孕费便宜的十几万到二十万不等，先查清楚再发言"
"等你当父母就不会这么想了，做父母的哪个不是为了儿子做牛做马？老了临了那几年你想你儿子能端屎端尿贴身照顾你都偷笑了。我村那阿伯 中风瘫痪在床 第三年走了，，老婆儿子都在身边又怎样？你要麻烦人家 人家一样嫌弃你，，人性就是如此"
"屁，不好意思，爆了粗口，我同事都是临产了才停止工作的，休产假也是有工资的，全是自己创造的"
"如果孩子姓氏权不需要 那么就没嫁娶这种问题。嫁娶是历史问题 男尊女卑 男强女弱，，，你男人想做小白脸事事占女人便宜？"
"可我说的就是事实啊！你反对也没用，它就客观存在着 既然你说你同事，休产假给工资不是你同事创造，是国家和企业对女性的一种照顾，请你别混为一谈当成女性自己创造的，OK？ 其次，你同事这个别案例代替得了全部女性么？占比女性总人口百分之多少？具备统计学上的整体说明性么？"
"男性好好干事业就行，女性除了好好干事业，还要好好经营家庭，不然哪天被男性踢了就只能傻哭"
"这么便宜的代孕费 怎么还要娶老婆拿那张结婚证？男人是不是脑 残，，"
"那国家那条法律规定了不准收彩礼"
"因为爱情，懂么？如果男性抛去爱情，只有欲望，你知道后果是什么？就是动物世界中的，强权政策，造成女性地位越来越低！"
"你想孩子不跟你姓 是你自己观点，现在独生子女大吧 家庭条件好的女人不要太多 人家一样下嫁，一样把孩子姓氏权拱手送 因为尊重你爱的男人 而不是硬要孩子姓氏权，，浙江沪也有生两娃一家一姓氏。大部分男人只为孩子姓氏权而结婚 不然打死也不结婚。"
"年初国家已经出台彩礼管制措施？明白么"
"你既然杠， 那我问你，彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"你说大部分男人？请问你有权威机构的样本调查和数据依据么？否则你凭什么说：大部分呢？"
"为姓氏权而结婚？你的这个结论从哪里来的？请说明出处"
"为什么人家有些男的能早结婚因为市场环境， 明知道家穷 嘴甜些 人勤快些总有优点吸引到异性早日脱单，，有些人嘴又笨 人又傲又精又野蛮 人家女孩结了婚也会离，，这市场男多女少 没钱早点做打算，不就繁殖么 条条大路通罗马"
"如果你说因为生孩子要彩礼，那很抱歉，前面已经论述过，孩子这块男性付出不比女性少！所以这个理由不成立！"
"你别东拉西扯的，就问你 为姓氏权而结婚？你的这个结论从哪里来的？请说明出处 你说大部分男人？请问你有权威机构的样本调查和数据依据么？否则你凭什么说：大部分呢？"
"现代男性找老婆是因为要繁殖，你这个结论又是从哪来的？请注明出处！"
"你自己问身边的人 如果孩子姓氏权跟女方姓 你看他们结不结婚，问十人如果过六人不认同孩子姓氏权跟女方姓 你自己晓得什么叫社会。"
"没有孩子 吵着离婚的男方不要太多，，以前独生子女只能生一个 没男丁一样吵着离婚的男方也不要太多，，"
"是可以的，自由选择，现在舆论环境比以前宽松了"
"你别扯我身边，我身边又能说明什么？能说明全中国么？ 我只要依据！数据！调查研究报告！ 明白？你拿出来呀？你如果拿不出来又怎么证明你的言论？"
"你说的太多，数据依据在哪？"
"国家打击的是骗婚骗彩礼的，谁管你家收彩礼"
"不信走着瞧！"
"你别扯这么多，就问你彩礼的逻辑道理在哪？男人生下来就欠你们女人钱么？"
"你连问都不敢问？这人得多心虚啊 人又精又市侩，，你在网上跟人八卦又不会改变社会"
"说了没有逻辑，这是中国五千年历史造成的逻辑"
"等同于为什么生孩子的是女人，不是男人"
"既然你说是五千年历史文化习俗，那请问，婚后与娘家无任何瓜葛，回娘家要经过夫家的同意的这种习俗你们女人遵守了么？如果没有遵守那又拼什么要坚持彩礼？玩双重标准么？"
"而且，古代是因为女方变成男方家的人了，在男方家生活了，才有彩礼！ 可现代是重组一个家庭，所以你说的按照古代五千年的说法依然错误呀！"
"哦，明白了，因为生孩子所以要彩礼，那更好了，给你彩礼，你给我生孩子，其他的事我都不管，孩子女方一人负责，可以么？别急着反对，因为我给彩礼了呀！"
"创造生命，本就是一件伟大的事，却被你说成要彩礼的理由！生孩子被你说成谈判桌上的筹码！你这种人配当一个母亲么？如果以后你孩子问你为什么生了他？你敢回答：因为你爸给了彩礼么？"
"抱歉，我这个项目身边的同事孩子就是跟妈妈姓，谢谢"
"你的数据依据在哪呢？拿出来呀！哑巴了？"
"哟，低能野狗，吃饱饭，跑出来乱吠了？ 你放心，我不会告诉警察叔叔的 毕竟你这个低能货，讲不出逻辑，讲不出道理，只知道乱吠"
"哪的房子全款两万？我们这可是两万一平了！"
"如果女方准备房子，女方给彩礼，孩子姓女方姓没问题。如果男方准备房子，男方给彩礼，男方理应拥有冠姓权。"
"你那是个例，根本不具有参考价值"
"哎哟喂低能儿，你吃错药了么？怎么一声叫的比一声高啊！ 看你在这讲不出逻辑道理的乱吠怎么这么喜感呢？ 来，继续乱吠几声给我听听啊！ 哦，对了，毕竟你是现实中的失败者，算了，不打击你了，远离垃圾人#(捂"
"配不配当母亲也不是你说不配就不配，本人还是被孩子的班上评为优秀妈妈，就在今天"
"今天周日………学校不上课………你瞎编也有点逻辑道理好么？ 就问你，逻辑道理在哪呢？你之前说的五千年即使已经论述过时错误的。孩子这块把生育当成要彩礼，也违背法律上和人类道德上的准则，也依然不成立 所以彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"高中，今天家长会"
"高中只放月假，需不需要什么逻辑"
" 别扯其他没用，你之前说的五千年即使已经论述过时错误的。孩子这块把生育当成要彩礼，也违背法律上和人类道德上的准则，也依然不成立 所以彩礼的逻辑道理在哪呢？"
"层主赞，这才是男子汉……"
"你高兴就好了，现实中的废，接着鬼叫咯，反正女方家看不上你，也不会因为你的鬼叫而改变不是吗？其实蛮同情你这种废的，也只是在网上鬼叫秀秀低智商"
"你厉害，你逻辑好，我没有逻辑来和你讲，我要送小孩去上晚自习了。"
"让他活在自己的世界，别理他，反正只要女方家不理这种废，几十年以后，这种辣即就会自动消失了，对大家都好"
"这不是厉不厉害的问题，另外高中了上晚自习还要人送？ 而且，逻辑道理到底在哪呢？你说不清楚又为何要要彩礼呢？"
"谁吹自己心里没数吗？吊丝？好好的光着吧，我说了现实中谁会理你这种低能儿呢？在网上自我高潮随便你"
"你就是个个光会空谈理论又自恋的**！改革开放到现在多少年了？女性还是出于弱势地位因为什么？因为法律不够健全因为传统糟粕不容易清除懂吗？你们光想着让女人帮你们负担社会压力，又不肯放弃你们自身的利益光打压女人逼迫女人不得不自己孤身一人抗争不公，只会激起更大的反弹而已，sb"
""
"我需要表演什么，是我看你这种低能儿表演，现实中谁理你那低能儿的理论啊？达不到要求，直接让你滚了，还会听你那种精神分裂一般的自我高潮辩证？理都不理你，你真可怜"
"说的好，说的好，"
"我需要口嗨吗？吊丝？我只是说事实而已，你在那反复的自我高潮，自我洗脑，除了给我们看笑话，感动你自己，还能改变什么？现实中是什么货色自己去照下镜子，还有你这种低能儿女方家看不上你很正常，毕竟智商没问题的都看不上你"
"人跑路了？数据呢？你的言论的依据在哪么？拿不出来呀"
"别动不动就拿孩子的姓氏作文章，你有能耐你招女婿去呀，随便你孩子想怎么姓就这么姓，再说有能耐的女人会找那些没能耐的男人吗？水涨船高自身条件好了朋友圈的质量也会提升。再说现在哪还有嫁娶呀，都是结婚后单过。"
"这是比喻？你的学习真好！通篇文章不少地方都带走歧视而且他家里很有钱，而不是普通人！十几年前的十几万，而且后面还加价了，他父母都同意，就证明他家不缺钱"
"我很开心啊，因为知道你这种吊丝没人要，要淘汰，使我更坚信优胜劣汰的优越性"
"你可以接着自我高潮，看看能不能改变一分一毫谁在表演，时间能证明"
"还想学西方的人人平等男女平等？先把阶级歧视消除了再说白 痴"
"开始复读机模式了就喜欢看你装淡定的样子，看到你自我辩证自我高潮，然后改变不了任何东西的样子真的很好笑跳梁小丑"
"在这里，我不反对女方收彩礼，毕竟是中华老祖先辈留下来的光荣传统。但也要量力而行。有些女的自己屁能耐没有，高不成低不就，还狮子大开口要多少多少？恨不得把男方家的财产全部归为自己名下。美其名曰给自己保障。"
"你嘲笑不嘲笑我，我又不在乎我又不介意一个低能儿的看法，但是看到你那自我高潮，咸鱼的样子，确实忍不住发笑，，你可以接着自我高潮多努力几次看看能不能改变现实一分一毫"
"我最喜欢看你自我高潮，又改变不了任何现实无能为力，精神分裂的样子特别有趣"
"估计是做工地的，挖了他家祖坟。"
"你能不能死一边去？我不想跟只🐶说话"
"哦对了，你是不是上次我骂的那个穷抠死肥宅啊？你有多少个id啊？说话都一模一样"
"我是你爹啊！你连你爹都不认了？你个不孝女儿"
"别**回复我了，浪费我时间"
"是么，你才知道你自己连猪狗不如啊，你个不孝女"
"你应该说，我说的的话法律依据和逻辑性哪里我打这句话，我都笑出声了，你这么问我肯定回答不出来，低能儿，你确实能让人发笑"
"因为我要看你表演啊，不然我怎么发笑呢"
"我好好的，不需要像你这种现实中失败者一样跳猴儿戏。你自己跳就自己跳，别拉着我，低能儿"
"我跳什么了，我跳的法律依据和逻辑性在哪？不好意思，我快笑死了"
"说你低能儿，是因为你真的低能，实话"
" : 我低能什么了，我低能的法律依据和逻辑性在哪？ 不好意思，我快笑死了"
"快点告诉我，我低能的法律依据和逻辑性在哪，每次说到这个就忍不住发笑"
"对对对，就是这个"
"我回答不出来，你赢了，我笑死了"
": 快点告诉我，我低能的法律依据和逻辑性在哪 ，每次说到这个就忍不住发笑"
"我不是告诉你了，我回答不出来，你赢了，低能儿，低能到简单的汉字都看不懂？都让你赢了千万别输，就喜欢看你跳梁小丑一样的表演"
"我说了，你怎么看我，我并不关心就是想让你表演法律依据和逻辑性，让我发笑而已，既然我笑了，那就不和你玩了，法律依据和逻辑性，真是笑死我了"
"你随便说，反正也改变不了任何东西，尽管说，只要能让我发笑就可以"
"吃饭去了，低能儿，玩的很开心，晚上有空继续"
"你高兴就好了，反正看不上你的女方家也不会给你机会"
"呀，低能儿，继续跳啊跳不动就跑路了？ 吃饭？什么你用手抓饭吃么？低能儿"
"也对，毕竟看得上我的女方一大把，不需要你这个低能儿来操心"
"别装 b了，我看你挺看不起山沟沟，落后的人，我猜你是孔雀男吧？怎么？这么激动是怕这层影响到你们孔雀男吃绝户？还是怕你们好不容易营造的平等结婚泡沫会被捅破？"
"你放心孔雀女比我聪明多了，她们自有破解的办法，我不会碍着你们的"
":说的好像爹妈都该儿子的，自己没本事挣钱就知道压榨父母，有能耐的能帮你，真不行的咋帮，你不愿意嫁嫌弃没钱不嫁就好了"
"哈哈，"
"你说的那些女方，她们知道这件事吗？也对，毕竟看得上我的女方一大把，不需要你这个低能儿来操心"
"你说的那些女方，她们知道这件事吗？ 也对，毕竟看得上我的女方一大把，不需要你这个低能儿来操心"
"彩礼吧国服喷子，你的能力就会复制啊我等会再来"
"希望你儿子结婚彩礼是你不能所给得了的！看你还这样说不！"
"兄弟，我跟你说怎么玩他，他回复一条你删一条。然后你怼他气死他"
"彩礼吧国服喷子，你的能力就会复制啊 我等会再来，别停"
"你都会说有能耐的人会招女婿，没能耐的人家一地鸡毛，，有什么可怜的 不是你可怜就是她可怜 家就是不讲理的地方 ，人人都好命梦里有。人以利往来 没姓氏的孩子不是我孩子 干嘛要结婚不就是要孩子跟我姓，，"
"女方给的起彩礼 有房子，你会担生命风险生孩子吗？aa制的人生或者所谓公平的人生 这个世界没出现过，，"
"人以利往来，社会人会争取自己利益，旁观者你觉得他（她）过得好不好 饭后料罢了"
"一个男人做人比女人还啰嗦 有啥用，废 物男人 周围人都嫌弃的要命。这世界适者生存劣者淘汰"
"那没办法,有些愿意给的男的,甘愿当""舔狗""的人真多,比如那个""无语的猪"""
"你身边几个同事跟母亲姓？包括你自己和你孩子？你亲戚有没？你同学和邻居有没？这世界男强女弱 你男人比女人还装弱 有啥用？"
"我身边就算全跟男的姓，也才几十几百个人，能说明什么呢？ 所以你的数据依据在哪呢？别BB，拿出来呀"
"回答问题！你这些结论的数据和依据在哪呢？拿出来给大家看看证明你的结论呀"
"那按你的说法，生的孩子也是女方家的。凭什么男方要买房给彩礼生个没有自己姓的孩子？"
"女方准备房子给彩礼，姓女方姓很ok啊。至于生命危险，呵呵，以现在的医疗水平能有什么生命危险？难道你住在山区？"
"你这个无 脑儿！重男轻女是因，彩礼是果，女人要生育是因，企业歧视是果，不去解决根源光想硬性抹杀彩礼能治本？因果关系都分不清楚还敢在我面前夸夸其谈一点自知之明都没有"
"是你自己看不清形势！打个比方说:在中国男权传统是一颗大树，女人只是一株幼苗，大树紧紧挡住幼苗的阳光不让她成长，幼苗只能化为藤吸取大树的营养。除非砍倒大树幼苗才能茁壮成长，而砍倒大树，斧柄需要男女一起同心握紧才实现。能听懂吗？"
"如若男人不愿意先把权利还给女人，那么现在的男女对立只会恶性循环，社会压力的重担永远会压在你们男人的肩膀上"
"说的实话"
"在一起更多的适合重要，不是全靠钱，也不是全靠感情，你这个人为啥那么极端呢？事情是非黑即白的吗？"
"狗这个词，现在也不一定就是侮辱人的，比如很多自嘲高三狗啊，学生狗啊，考研狗啊之类的，表示一下累成狗的意思而已，工地狗应该指的是在工地上累成狗的意思吧？"
"男方对女方好才是最重要的 祝你幸福一生"
"有些话从自己嘴里说出来是自嘲笑，从人家嘴里说出来就是骂人，比如单身狗。"
"不能这样理解的，她明显就是带着嘲笑的意思你还看不出来吗"
"好的"
"我不是好吃赖做，我开店的有营业执照 "
"呵，要一百万彩礼钱我才愿意嫁，楼主说话很真诚，不像你们想白占女人便宜"
"鼓吹富人优越论，以前资本主义社会玩剩下的。其实富人并不比穷人聪明。他们富有只是因为剥削别人罢了"
"鼓吹富人优越论，以前资本主义社会玩剩下的。其实富人并不比穷人聪明。他们富有只是因为剥削别人罢了"
"对呀，本来就是"
"层主说得对"
"楼主这种人明显三观不正，嫌贫爱富，以为富人可以为所欲为。鼓吹富人优秀论。看不清社会财富是穷人创造的的本质"
"层主说得对"
"说了那么多还不是坑老？本来坑老没什么。每个人家庭条件不同。但你这帖子作为一个社会普遍现象来说就不合适了。起码不是正能量"
"你的个人情况具备整体说明性么！ 具备统计学上的整体说明性么？ 有无全面的调查论证数据？"
"现在想白占便宜的男人太多了。到饭店吃饭要给钱，睡老婆就不想给钱，我也就看淡了，自已努力挣钱买房"
" 首先先去了解清楚婚姻法再来说，其次保障和算计没一毛钱关系，签合同也是保障，按你这么说，签合同就是为了算计别人毁约？你脑回路真是神奇"
"祝福你，也羡慕你老公。祝白头偕老"
"给你点赞"
"对于婚姻法我了解的很清楚，不清楚的是你自己，看了你的这个回复我很无语，如果你把婚姻比作签合同，你应该也不是什么善良的女孩"
"首先有一说一，要保障跟算计离婚有什么关系？所以我举例合同的事，让你回答，再者房产不算赠予，别自欺欺人了，所以我们女方家把彩礼多加几十万上去合理，你有不给的权利，我们也有拒绝你们的权利，双方都有选择权"
"有一说一，我哪里不对你可以说出来我只是表述事实而已"
"明白人，加了名字无论婚前婚后都属于共同财产，现在很多人对于新婚姻法都有误解。加名字属于不动产登记的变更范畴，这要考虑到物权法的相关规定，好多人都不知道"
"婚姻存在的最大意义就是情感，在婚姻中无论对错与否互相包容互相尊重是基础。所以我认为人才是男女双方各自的保障，因为只有人在情才在。如果你坚持认为钱才是保障，那是你的自由我无法干涉，但我真觉得你很可悲哦"
"你错了，钱只是保障生活需求，而不是感情 "
"可是我无论怎么看你在这个帖子的所有言论，都好像不是在强调为了保障生活的需求。况且你应该也是一个健全的人吧，既然具备劳动力，就用双手去创造幸福，别总想着让别人给予。"
"所以，你的言论和结论是缺乏真实性的！因为你拿不出任何依据，就只能说明你在乱说！你说的并不是正确，而是错误的"
"没有让人给予懂吗？是把差的条件的男的排除在选择范围之外"
"你又如何辩证我是流氓逻辑？如果你拿不出证据和依据，根据法律上的反证法！流氓就是你哟！ 因为你拿不出任何依据却又污蔑他人！"
"你说我，双标狗！请问我如何双标了？请解释"
"你的个人案例具备整体说明性么？ 既然你喜欢说个别例子，前几天河北一个女的订婚收彩礼，几天后就拿着彩礼跟其他男人跑了，这你如何解释？"
"谁主张，谁举证！你主张你的那些结论，理所应当就由你来举证证明你的举证！如果你拿不出依据，就说明你都是乱说的，缺乏真实性客观性"
"质疑，是中华人民共和国宪法赋予公民的正当权利！这个回答你满意么？"
"但条件差的男生也有选择婚姻的权利，条件好的男生也要靠自己的能力给予幸福。从始至终我尊重你言论自由的权利，但我实在不能认同。既然是给予保障或者说责任，问题是婚是男生结，为什么保障和责任让父母来承担，从逻辑学、哲学辩证思维和婚姻法这说法都是不成立的"
"你别扯其他的的，拿依据拿数据证明你的言论，否则你所说的一切论点都是错误"
"你不喜欢这个国家的法律有本事你别遵守，你去犯法啊！"
"所以，被遗弃婴儿的父母将会受到法律的制裁！"
"怎么，女人都像你一样讲不出道理，拿不出依据，讲不出依据，就东拉西扯的逃避问题？"
"前几天河北一个女的订婚收彩礼，几天后就拿着彩礼跟其他男人跑了，这你如何解释？请正面回答"
"怎么滴，你气不气！你不喜欢但你还得遵守！气不气"
"你还没明白么？条件差的男的有结婚的权利，并不代表他能结婚，因为女的也有不结婚，不嫁条件差的男的权利，懂吗？没条件就光着，无论房车彩礼，都不是强制性的，不存在剥削男方父母之说，只要男的不娶，没人能让男方家出一分钱"
"说我故步自封的逻辑在哪呢？如果你说不出来，固步自封的就是你哟！"
"前几天河北一个女的订婚收彩礼，几天后就拿着彩礼跟其他男人跑了，这你如何解释？请正面回答"
"你说我，双标狗！请问我如何双标了？请解释"
"你的个人情况具备整体说明性么！ 具备统计学上的整体说明性么？ 有无全面的调查论证数据？"
"女方家不欠男方家一分钱，男方家也没用养育过女方一天，所以女方家即没有义务，也没用必要选择条件差的，能明白吗？"
"哦哦，抱歉，我不是小孩，谢谢，你想装小孩就随你装，这么大的人了，你幼稚不幼稚"
"市场规则具备客观性，什么是客观性？就是条件好的，除非是自己愿意单着，不然不可能光棍，而条件差的单着的绝大部分都是光棍，无论你我怎么想，都改变不了任何客观事实，我只是表述事实，跟方法没有关系"
"那就更不对了，你既然强调房子车和彩礼都不是强制性的，又何来的保障一说。结婚这个行为，本来就是看自己能力所及而行事，富人有富人的思维但穷人也有穷人活法，有的裸婚很幸福，也有的穿金戴银但活得低贱。婚姻本身就不是硬性规定，而是事在人为。"
"请正面回答：前几天河北一个女的订婚收彩礼，几天后就拿着彩礼跟其他男人跑了，这你如何解释？"
"不明白，至少以我的爱情观，我爱我的妻子，所以我也会爱她的家人，我妻子也是跟我一样的想法，所以我们很幸福。当婆婆的的确没有养育过儿媳妇，丈母娘也没有养育过女婿，但我们不会去计较这些，因为我们都是有爱的人"
"法律和道德的区别在哪？还有结婚是男女双方，以及双方家庭的共同行为，你觉得可以没有用，只要有一方不玩，过程就终止了，了解一下"
"所以女方家看不上女婿，不同意也不行了对吧？只有男方家有选择权，女方家没有咯？"
"男女本来就有别啊你是不是误会了什么？如果没有区别，为什么是男的出房车彩礼娶啊"
"但凡我们各自选择的都是有责任心有爱心的人，就不会存在想玩游戏似的随意停止。我不想去了解你的价值观，因为我不喜欢没有爱的人"
"不要转移话题好不好？你有爱，人家就要认同你？接受你？你三岁小孩？要一个糖，别人就要给你？不给你行吗？我就问你，女方家看不上你，不把女儿嫁你可不可以？有没有拒绝你的权利？因为你喜欢就要同意？我喜欢银行的钱，他们可以给我吗？我是真的喜欢"
"哟，难得还懂啊，确实，谁也不是傻子"
"既然你很明白别人不会认同你的价值观，那你发这个帖子的意义何在呢？更何况你是在假装扮演男生的角色下。女方当然有拒绝的权利，况且我在所有的言论里没有任何强制性女方必须嫁给男方的言论"
"如果我是，****吗？干嘛看不惯底层恶心吊丝双标男还不行了？"
"如果我是，你 死 全 家 吗？"
"那就可以了，所以条件差的男的有结婚的权利，女的就要嫁他吗？结不起婚可以不结对不对？还有我真是男的，看不惯恶心的吊丝双标男而已"
"我双标什么？麻烦你指出来"
"那你谈对象的时候眼瞎了？ 那个时候不知道男的是什么人？ 非要提彩礼才能看出来对方什么人？ 找尼嘛的借口呢"
" 你那么羡慕，你可以回去看看"
"你的意思是说我想要表达的是男的同意女的必须要嫁，对吧，可是我从始至终所有的言论都是倾向于拒绝硬性规定，重在事在人为，显然你是在双标了。如果我有任何关于男的条件差女的必须嫁的所有言论，麻烦请你给我截图，因为我真的我不记得我说过这些"
"我只是想说，你强调男的有结婚的权利没有意义，因为女方家也有拒绝你的权利，也就是说结婚不是你想结婚就结婚的，既然你也说了，女方家有拒绝条件差的男的权利，把他们排除在选择之外的权利，那我们还争论什么呢？"
"我没有跟任何人争，我只是表达了自己的观点，况且从始至终不是你在追着我没完没了么。既然你觉得没有争论必要，那你大可不必发这个帖子，你说对不"
"既然你想讨论，就拿你楼上那双标狗来说，任何东西都有其规则，男女结婚也一样，嫁娶，入赘，拼家，嫁娶很简单，男方家出房车彩礼，女方家让出孩子的归属权，也就是姓氏权，入赘女方家出房车，为什么不给男的彩礼，"
"为什么男的不给彩礼，因为男的不会生，彩礼钱给男的，女的不会给代孕？这样女的还不用生，然后就是最后的拼家，一起出资，房车一起买，也不要彩礼，同样不要孩子，很公平，一定要，男的可以找代孕，三十万起步，可以用彩礼去填"
"而如楼上的双标男恶心就恶心在什么地方呢？就是即不愿意付出嫁娶成本，又想要嫁娶的权益，孩子归属权，你去问下这个双标狗，一起出资买房车，不要彩礼，不要孩子能接受吗？"
"那是可以的，独女户很多的，让出孩子的权利，自然就不存在嫁娶利益，女方家自然也不存在要彩礼的基础"
"上面的问题回答一下，双标狗"
"那可以啊，你找丁克女保证不会要你任何的彩礼，女的没有付出，自然没道理要你彩礼，没问题"
"是你说男的有结婚的权利吧？所以我才强调女方家有拒绝你们的权利啊，因果关系搞清楚一下"
"放心了，你说不要孩子，想要的也不会嫁你，所以丁克女那么多，为什么你要放 贱 去找要生的呢？"
"我的中心思想是婚姻要靠爱来维持，你跑偏了妹子"
"那你可以不结对不对？你有拒绝的权利啊，没人逼你娶，你不给彩礼，没人逼得了你，既然不要孩子，小姐姐不好吗？整天跟个受害者一样精神分裂，何苦呢？"
"没有为男的生，而是生出来的孩子归属权归女方家，即随女方家姓"
"精神分裂症了？没人逼你娶，你想娶，女方家也有拒绝你的权利，要想不给彩礼，不娶是肯定不用给的，要求不要求彩礼是女方家的事，轮得到你说三道四？脸大如盆啊"
"确实啊，看不上就不嫁咯，觉得娶吃亏就不娶咯，本来就是啊，所以我主题很明确啊，直接把条件差的男的拒绝在选择范围之外，问题在哪？"
"你老婆愿意，你为什么会认为你老婆愿意，她不愿意行不行"
"这点我同意啊，所以我才让女的宁缺毋滥啊，死命的加彩礼，给的起愿意娶的，就嫁，给不起，愿意娶也不要理宁愿单着问题在哪？吊丝"
"笑死我了，好好好，她愿意可以了啊"
"就是在算计啊，干嘛说你算计是事实啊双标狗，对了你有老婆吗？吊丝那个女方父母眼瞎了，会看的上你这种货色"
"因为不可能涨一百倍啊，如果你映射彩礼涨幅，这是市场规则的问题，就像一线城市和四五线房价差了十几倍，但是一样有人买，你说不合理，那些买的人不这么认为"
"本身就是市场供需，规则决定的，而且我可以告诉你，彩礼的涨幅是男方家竞争的结果"
"疯狗被揭穿自己是双标狗男了，恼羞成怒？"
"果然底层吊丝就是这德性，双标而且素质低下"
"不要这样骂自己，虽然你很恶心"
"我说要多少就能拿多少吗？我说一千万会有人给我吗？不会，彩礼多少我说了，是男方家竞争的结果，也是供需市场的作用，当有人愿意出三十万彩礼，我为什么要考虑25万的呢？那另外一方就会加价，女方家只是跟着市场规则走，懂吗？"
"至于你说的地段，你认为只值这个价，但是有人比你出更高价钱的时候，要么你放弃，要么你加价，彩礼不是女方家推高的，是男方家竞争的结果，是市场供需失衡的一种必然"
"你扯这么多干嘛？拿出来就完事了"
"那还真不是，我老婆这，我十年前结婚彩礼十二万，现在四十几万了，为什么？因为钱一直在通胀，大家也越来越有钱，在有钱的情况下，你是愿意花100买个诺基亚，还是花大几千买性能很高的智能机呢？彩礼，嫁娶成本，重来都是家庭条件之间竞争对比的结果"
"不给钱就离婚，彩礼不退"
"客观事实就是客观事实，什么是客观事实？就是大家都喜欢美的东西，不喜欢丑的，喜欢富有而不喜欢贫穷，至于公平，从来都没有绝对的公平，世界上也也有绝对的真理，哪怕科学，任何东西都是相对的，哪怕公平"
"如果在嫁娶上做饭绝对公平其实也可以，男女双方一起出钱买房买车，一起家务，一起孝敬双方家长，但是不要孩子，因为孩子是女方生，男的不能生，这就不可能绝对平等，"
"所以一定要女的生，那就只能做到相对平等，比如男的多赚钱，多做家务等等，然后问题又来了，孩子归属权的是那一方？这时候就有嫁娶和入赘，男的出房车彩礼，女方家默认让出归属权，男方入赘，女方家出房车，归属权默认女方家，这就是相对公平"
"所以权利和义务是对等的，你要孩子归属权的权益，就要付出嫁娶的代价，男的出房车彩礼，女的就有义务为男的生儿育女，任何公平都是相对的"
"我说你东拉西扯的依据和原因在于：你一直在规避我的问题，不拿出数据 那请问我胡扯的原因在哪呢？请你拿出来啊"
"为什么我说很多男的在白日做梦？一边没房没车没彩礼，给不了嫁娶成本，一边又想嫁娶的好处，孩子归男方家，把女方家当成傻子"
"那就光棍着，女人只喜欢富毫"
"这很正常，女方家看的上你，问题不大，我曾经说了，男方家要是能比我们家高一个阶级，别说彩礼我不要，我可以倒贴嫁女，因为男方家我很满意，值得我倒贴"
"那些女的至少付出了，没房没车没彩礼还想娶的付出了什么？那些女的至少嫁了，这些男的女方家绝大部分连机会都不会给他们"
"谁主张，谁举证！ 你主张的这些观点，理所应当你举证证明，难道你自己都不能自圆其说？ 承认你自己是乱说的不丢人"
"别人不要我要，我要钱"
"首先你是不是有什么误会？男的为家庭付出？尤其是穷的多数赚多少？女的也有工作，也在付出，算这个就没有意思了，其次很多女方家不屑穷男的那点付出，所以不接受他们的所谓付出可以吧？"
"与你无关，我有手有脚自已挣钱买房，单身过得很开心，找到有钱就结婚，找不到也能过完这一辈子"
"不用支持我，女方家自有一套挑选的标准，女方家知道自己想要什么就好，我还是那句话，女方家不欠男方家一分钱，即没有义务，也没有必要去考虑他们为什么穷，就像你说的，看不上就不同意不嫁就是了，本来就是双方都有选择权，其他人怎么想是别的的事，我们反正不给穷男机会"
"我胡说八道的理由在哪？"
"你要依据没依据，要数据没数据，所以你实在乱说的"
"这明显是女*丝写的，大家不要被骗了"
"这种女的智商本身就低，不过她喜欢就好了"
"不存在对与错，只是符不符合自己的要求而已，不符合就是不合适了"
"对嘛"
"人都会隐藏的好吗？人心经不起试探的。彩礼只是结婚前最后一次对男女双方的考验。每个人看法不一样，求同存异。还有，不知道你今天吃了什么，嘴这么臭。"
"事实上我并没有以自我为中心啊！ 一直说的都是客观的事实和逻辑道理！ 难道因为我说的客观的事实和逻辑道理触犯了你们女人讲不出道理的利益，你就以此说我自我中心？太搞笑了吧"
"所以你的依据数据呢？难道你是乱说的？"
"那是你想像中的，不代表事实，你干好你该干的就行了！吠 物女人"
"啥都不会，好吃懒做，还念叨你MLGB 呀"
"记住，干好你该干的！！自然你老公不会让你吃亏。"
"男人都有保护老婆的本能，用不着你们这些娘家人再咸吃萝卜淡操心！你闺女长大了！懂么！"
"你可知男人为了结婚，拼命的工作掏空家底？ 你可知妻子怀孕，男人如何全力以赴保障各种条件？ 你可知在妻子怀孕期间，丈夫长了多少根白头发？ 你可知生孩子的时候，在门诊室外头的丈夫有多煎熬？ 你可知当家庭出大事的时候，是谁顶起了家的天花板？"
"另外告诉你一个数据 已婚男性的工作猝死率是女性已婚生产意外死亡率的八倍！ 而未婚男性的工作猝死率近乎于0，你明白么？ 换句话说，结婚，对于男性而言就等于提高了三百倍的男性猝死概率！ 远比生产死亡率，高的多！你明白么？"
":另外告诉你一个数据 已婚男性的工作猝死率是女性已婚生产意外死亡率的八倍！ 而未婚男性的工作猝死率近乎于0，你明白么？ 换句话说，结婚，对于男性而言就等于提高了三百倍的男性猝死概率！ 远比生产死亡率，高的多！你明白么？"
"觉得做女人吃亏，就学着男人去边境的高山丛林守护国土，或者像我一样以一名建筑工程师的身份日晒雨淋，几年回不来家，牺牲自己家庭幸福来建设国家！ 你做不到就请你闭嘴，对于国家社会的贡献，使得男性地位比女性高！但这些都是我们流血流汗几千年奋斗拼搏出来的！"
"看清楚我说的：我指的是结婚后的工作猝死率，明白么？婚前男性工作猝死率几乎为0，但一旦结婚了，猝死率一下子上升到女性生产死亡率的8倍，明白么？另外结婚后还外面乱搞的男性有几个？占比总人口百分之多少？看清楚看完全你再讲话"
"你这么死不承认，那我问你，为何婚前的猝死率近乎为0，婚后的猝死率却是生产死亡率的8倍？请你解释？ 至于夜生活，你说婚前频繁还是婚后频繁？又有多少人呢？"
"笑话，守卫？敌人也是男人，说到底还是男人自己挑起的战争，都没有男人挑事何来南京大奢杀满城受害的妇女儿国。"
"觉得笑话那就请您去边境守卫国土啊。如果不是这个国家的男人守护着国土，你们这些女人早就被侵略者侵犯的遍体鳞伤！"
"为何有战争？从原始社会出发的根源一直是：我老婆和孩子缺少食物！我必须去掠夺！ 你这没良心的东西也配活着？"
"你自己去看中国社会科学研究院和世界卫生组织共同发布的《中国男性》的几十年的调查研究报告！ 我说的是工作猝死率，你跟我扯人都会死！ 你是有多心虚才不敢正面回答问题从而东拉西扯的？"
"觉得做女人吃亏就去做男人吧！消防救火，挖矿，勘探，IT，工程技术，建筑工程等等数不胜数的行业，会告诉你什么叫生活"
"抱歉，我就是军区大院长大的，边境一线部队的战斗岗位无一例外清一色男兵。 女兵你知道一般都是干什么的呢？像我们大院，都是话务员搞内业的，除开个别下连队，几乎全国所有女兵都是打杂的，你明白么？"
"环卫工，幼师，男女都可以做，但有几个一线战斗岗位是女的？有几个土木工程师是女的？有几个IT工程师是女的？有几个矿工是女的？等等！ 没有女人，幼师环卫工男人都可以替代，但没有男人，上面的行业你做的了么？"
"别东拉西扯，就正面回答问题！ 为何婚前的猝死率近乎为0，婚后的猝死率却是生产死亡率的8倍？请你解释？ 至于夜生活，你说婚前频繁还是婚后频繁？又有多少人呢？"
"是么女人抗压能力强？动不动就哭 女人抗压强么？遇事不是叫爸爸就是叫老公！挺能的你们 科学上说女性抗压强，但现实中不堪一击"
"你扯扯这么多，有多心虚？讲不出道理不回答问题？"
"请正面回答， 环卫工，幼师，男女都可以做，但有几个一线战斗岗位是女的？有几个土木工程师是女的？有几个IT工程师是女的？有几个矿工是女的？等等！ 没有女人，幼师环卫工男人都可以替代，但没有男人，上面的行业你做的了么？"
"你这么喜欢偷换概念啊！ 个人寿命和个人工作猝死率是同一个概念么？请回答？"
"当然了，也有一份工作基本只有女人能做，没什么男人做的：卖淫！"
"你说我直男的理由在哪？依据在哪？如果你拿不出任何依据证明你的说法，就只能反证出你是侄女癌，而我是一名正常人 你东拉西扯干嘛？回答问题啊"
"你这么喜欢偷换概念啊！ 个人寿命和个人工作猝死率是同一个概念么？请回答？"
"请正面回答“你做不做得了？”， 环卫工，幼师，男女都可以做，但有几个一线战斗岗位是女的？有几个土木工程师是女的？有几个IT工程师是女的？有几个矿工是女的？等等！ 没有女人，幼师环卫工男人都可以替代，但没有男人，上面的行业你做的了么？"
"别东拉西扯，就正面回答问题！ 为何婚前的猝死率近乎为0，婚后的猝死率却是生产死亡率的8倍？请你解释？ 至于夜生活，你说婚前频繁还是婚后频繁？又有多少人呢？"
"你连你自己能干什么你都不知道么？太荒唐了吧？"
"你不知道那你为何又要说？前后矛盾！你是精神分裂么？说是你说的，一问你又不知道！"
"再看看你们，婚前一分钱物质不出，就等着男方给彩礼买房子掏钱办婚宴，空手套白狼的技术全世界就你们最厉害了！我为你们骄傲，你们把中国的空手套白狼发展到了极致！"
"哟呵！你们女人讲不出任何逻辑道理理由，但因为不想付出又自私自利，又想获得讲不出道理的利益，就开始对我人身攻击有你这样的女人是中国的骄傲"
"我不是动物，所以我没有传宗接代的思想和概念而且，我有房有车有收入不错的工作， 倒是你！有本事一辈子都别找男人，更别依靠男人"
"所以你回答问题啊！你是有多心虚连人身攻击都开始了！呀，中国女人就你这种素质！厉害"
"弟弟，我很严肃的说，这不是人身攻击，你这情商真的会被绿的，真的。"
"反对你们的不合理利益，你们就说男人：认死理，直男 你们女人也太搞笑了！"
"你的这句话彻底暴露了你的双标婊：你说我这情商会被绿？ 就等于说女人背叛男人，是男人的错 男人背叛女人也还是男人的错 怎么着都是男人的错，你是有多双标啊本性露出来了吧！"
"我的情商不是你有资格能够评价的！起码我不会跟女人索要任何物质东西，你能跟男人不索要任何物质东西么？"
"我不，有爱我的人，肯为我着想，而不是裸婚过去让别人指指点点的，我还是会好好过的，我可不像你把抠门说得哪么光明正大。"
"你索要哪也得有人肯给呀，没有，毛都没有。"
"所以就等于还是靠着性别优势，即使自己一分不掏也能找个为你付出男人，懂了，毕竟就是寄生虫嘛 你说裸婚，我问一下，一个月工资几千的女人有什么资格不接受裸婚？没房没车的穷女人又有什么资格要求男人有房有车呢？请回答"
"你的情商？你觉得你好高贵，无非两个可能，1当舔狗。2当单身狗。你是哪个哟。"
"你看！你又在偷换概念！ 你个人索要，和他人给予是两种概念，你又混为一谈。 拜托就算作为女人的你再不讲道理，也不会如此的逻辑混乱吧？ 或者我这样问，你能像男人一样的不跟对方索要任何物质东西么？你能么？正面回答"
"既不是1，也不是2，现实中我是3，被你们***满意不？ 别谈论我情商，这不是你有资格谈论的事！毕竟你太**"
"回答问题OK，东拉西扯的你是有多心虚啊"
"低能儿，你慢慢玩，现实中你就是一个只会索取物质，但付出不了任何物质，连寄生虫都不如的废 物 而我能创造物质给予物质，所以我为什么要和比我低这么多层次的你讲道理呢？ 哦，对了，我忘记了，女人本身就不讲道理，难怪小时候老爹，长大靠老公88"
"只要不是我造成的，就关我屁事！ 你说是男人？你看看重男轻女的婆婆是不是你们女人！你们女人自己都不喜欢女的，还怪男人？真是不讲道理啊，你再一次验证了女人是有多不讲道理 8888"
"那不随你说，你的个人言语不具备任何说明性！你就算觉得我情商再低，只要我身边的同事领导朋友家人不这么认为不就行了？你口中的：情商低的说法在现实面前苍白无力"
"你觉得你应该拥有？你没有付出又如何应该呢？女人果然为了利益可以像疯狗一样的不讲道理"
"哟呵，回答不了问题，又讲不出道理就开始骂人了！ 你还没回答为啥，会有那么多的女人 卖淫呢？"
"回答问题啊！回答不出就证明你是错误的，更是没有任何依据的！"
"或者换种方式 如果说彩礼是男性对女性的婚前承诺和保障， 相对应的不可能只进不出吧？ 那请问女性对男性的婚前承诺和保障在哪？"
"或者换种方式 如果说彩礼是男性对女性的婚前承诺和保障， 相对应的不可能只进不出吧？ 那请问女性对男性的婚前承诺和保障在哪？"
"你如果是对的，那逻辑道理都能讲通，可你讲通了么？ 对了，你越是骂我，就越证明刚才我说的那些话！"
"回答啊，怕什么？ 我需不需要明白不是你说了算！ 如果说彩礼是男性对女性的婚前承诺和保障， 相对应的不可能只进不出吧？ 那请问女性对男性的婚前承诺和保障在哪？"
"看吧，你在耍赖了 要求男方给婚前承诺保障，自己却只进不出不给对方相应的承诺和保障"
"你说的是事实？有什么证据依据么？如果你拿不出来，就说明你说的不是事实，而是乱说的"
"看吧，你在耍赖了 要求男方给婚前承诺保障，自己却只进不出不给对方相应的承诺和保障"
"从逻辑上来说这种问题是由女性来回答，除非你不是女的"
"看吧，你耍赖的方式太搞笑了 要求男方给婚前承诺保障，自己却只进不出不给对方相应的承诺和保障 扯其他没用的就是不敢回答问题怕自己打自己脸"
"你不就是想说，女人跟男人要东西是应该的，男人跟女人要东西就是渣，我成全你，替你说出来了"
"你就会东拉西扯！回答问题啊 男方家不欠你一分钱。彩礼的逻辑道理和客观依据在哪呢？"
"你不主动要，但如果别人不给你绝对不会和他在一起，看啊，你这招多聪明，不主动要保全了你的名声，但不给就拒绝又保证了你的这种不讲理的利益！ 你们女人不去当谋略家可惜了"
"不欠呀，人家非得给呀，不给就不结呗，我娘家养得起我，你有意见吗，娶我的人都没意见，你有意见有用吗。"
"所以就像是我说的：不主动要，但以不给就拒绝要挟对方，不给就不结，原来婚姻被你们当成了谋财的筹码。而且你是有多没用才要靠娘家人养"
"他不给是他的自由，我不结是我的自由，我还不能有自己思想了。你这种男人估计还想三妻四妾呢，做梦。"
"也对，毕竟你老公脑子不好使，知识面太狭窄不懂这些东西，就只能被你们这些自私的女人耍的团团转"
"所以就还是说，不主动要，但不给就是不结，从逻辑上就是变相的索取！你不论怎么否认都没用，依据论述辩证都清清楚楚的摆在这，你抵赖都没用"
"所以，婚前你给了你老公什么物质东西呢？（送的礼物就算了，互相都有送可视为互相抵消）"
"什么叫要挟，逼迫着男人结婚了吗，都没逼迫，何来要挟，你不光情商低，智商也低啊"
"不给就不结婚，不是威胁或者要挟又是什么？请正面回答！"
"不结有错吗？你看上哪个女生人家就非得嫁给你呀，说你傻都抬举你了。"
"别扯其他没用的，就正面回答 不给就不结婚，不是威胁或者要挟又是什么？请正面回答！"
"仗着对方爱你，就以彩礼不给就不结婚来威胁对方，这不是威胁是什么？请告诉我！请回答"
"既然你还要骂我，而且劝告无效，那我也不能再对你礼貌了。所以您这种，性生活不和谐的低能儿，天生就是卵巢囊肿，附件炎盆腔炎，子宫肌瘤患者！同时伴有白带异常，月经不调，外阴瘙痒，宫颈癌，精神分裂的症状！所以我真的好同情你"
"仗着对方爱你，就以彩礼不给就不结婚来威胁对方，这不是威胁是什么？请告诉我！请回答"
"结婚和别人借东西概念一样么？否则你为何要混为一谈？请回答！"
"仗着对方爱你，这就是要挟，不论从道理逻辑上还是客观事实都已经证明，就以彩礼不给就不结婚来威胁对方，这不是威胁是什么？请告诉我！请回答"
"你为什么作为一男的能说出那么多道理  "
"别扯其他的，正面回答问题！法律和人类都是平等的，嫁娶更不应该有高低贵贱之分！所以你的说法完全错误，证明完毕！ 既然你说礼数这种习俗，那你为何坚持彩礼习俗，却不坚持：结婚后和娘家无任何瓜葛的习俗，这是为何？"
"没看懂你骂我什么，只知道你人品之差，气运也会很差，丧 家 母 犬。"
"古代为何嫁娶？因为女方是成为的男方家的人，和娘家再无任何关系！ 而现代，是小俩口买房独立过日子，不和任何一方父母居住！ 所以你说的嫁娶在现代已经失去了原有的意义！ 综上所述，你的说法依然不具备逻辑性和客观性！完全错误的"
"抱歉，低能儿你自己蠢就别说别人"
"低能儿，你连问题都不敢回答，是有多心虚啊！"
":古代为何嫁娶？因为女方是成为的男方家的人，和娘家再无任何关系！ 而现代，是小俩口买房独立过日子，不和任何一方父母居住，并不归属于谁！ 所以你说的嫁娶在现代已经失去了原有的意义！ 综上所述，你的说法依然不具备逻辑性和客观性！完全错误的"
"回答问题啊！"
"还嫁娶，凭你也配，好好的单身狗不当，想什么娶老婆呢，是你该操的心吗。既然操心何不六根清净呢？清宫太监了解一下。"
"答你个大头鬼呀，老娘我只想骂你，答个屁呀答"
"我说错了么？我不就说对了几件事，这就让你大动肝火？"
"老 母 狗，昨晚被公 狗拱的滋味儿怎么样？怪不得昨晚听到一整晚的狗叫声，原来是你啊"
"没生气，没骂人，我骂的是狗，一条狗而已"
"抱歉，在现实生活中，你压根就接触不到我这个层次！我大三做项目赚钱买了车交了学费，工作两年多就靠自己在省会一线城市买房！上个月刚交的钱！ 所以，你这种人只能当网络上的键盘侠！现实生活中的失败者"
"对呀，你就是一条母 狗啊！你连你自己都骂？"
"没有！除非这个男人想出国，不想在中国待了。中国舆论就是对男性很刻薄，如果真有男性这样，他也会在财产上对前妻很厚道。否则社会舆论就会逼死他！中国人一向对男性很刻薄，包括很多男性也如此"
"然后你觉得你很了不起，可以在贴吧傲视群雄，贴吧人均月入十万，你不过是其中一个，大惊小怪。"
"很多男性对陌生男性充满了敌意，巴不得陌生男人个个都倒霉才好呢！只有看陌生男人为难和倒霉，这样才能让那些 * 丝男找到一点可怜的优越感！呵呵"
"然而，男性的整体地位下降了，他们这些* 丝男更谈不上最基本的人格了。不是让着女方，而是被女方 当奴当 狗"
"抱歉，我跟那些吹牛皮的失败者不一样，我有真凭实据，我主页有我的买房贴！购房合同，发票，一应俱全。所以，别嫉妒了，你和我差太远了，懂么？不说原生态家庭，光个人实力，你在我面前就不值一提！关键我年龄还比你小！"
"你个黄豆单皮眼吓死我了， 高位上车的负债房奴，标榜自己高层人士，毁三观"
"你以为没钱人才抠门不给彩礼！ 我告诉你，我不是富二代。但拿彩礼买房子轻轻松松，不说我的家庭，我自己都能轻松创造这一切！正因为如此我不在乎女方物质条件！毕竟我不是女人，**到跟男人要彩礼要房子！ 我只看重一点！相对平等！"
"如果我告诉你，我每月还贷的钱只有我收入的五分之一还不到，你会不会气死去 你这些话都是赤裸裸的酸味，毕竟这辈子你都没办法靠你自己买房"
"什么叫我以为，我以为什么了，你自己的想法好吗，你把牛都吹到天上去，也改变不了你直男癌晚期"
"抱歉，在下不才，世界500企业的项目中层管理。小时候在军区大院长大！母亲是985毕业的，父亲反正当了几十年兵。所以不论我的家庭还是我自己，都不是你能看得到的层次！如果不是网络，你这辈子都没资格跟上层对话！"
"我吹什么牛了？请说！ 你说我直男癌，理由呢？如果说不出，你才是吹牛直女癌"
"房奴，不是你说的么？怎么又成我说的了？请解释！"
"你听过一句话吗，人越是缺什么，越会炫耀什么，炫耀一套贷款的房？哈哈"
"你是真瞎还是装瞎？闺女大了不结婚，有多少女方父母不也催婚逼婚吗？ 难道结婚只是为了给男方家庭延续后代吗？女方的生命基因没有遗传？结婚生第三代，难道不是双方家庭受益吗"
"你觉得我高位上车？不好意思，一个月时间，我的房子涨了三十多万，因为我用最低价的建筑成本买的公司福利房，不信你自己可以查我帖子上地区房价，我一个月就赚了三十多万，可你呢？除了嫉妒发酸骂人，你没任何办法"
"请您口气这么大！那请问你靠自己买了房么？请回答"
"怎么你这一说，就好像结婚生子只是男方受益呢？那世上那么多焦急万分，催女儿结婚的父母难道都是傻 逼么？既然女方只有损害，毫不受益，那催女儿结婚难道不是纯傻 逼的行为吗？！"
"我自己名下是只有一套房，但你要知道省会一线城市的房子的价值不是你这种穷鬼能想象得到的！而且我父母名下的房产就不是一套了！懂么？穷鬼"
"真的，真的不想说真话打你脸，8千多一平，二十来万的首付，这省会得多穷，交首付全身只剩500你这老板的工资好低呀，下次把资料清了再来吹牛，智商低的一批"
"对了，现在没得人会全款买超过一百万的房子了，因为那是**才干的事！货币不断贬值，与其全款买，不如留一部分钱去创造更多的金钱，这种思想概念，如果我不说，估计你也一辈子接触不到"
"对呀，工资卡只剩500，但储蓄卡的数目还有六位数 您口气这么大！那请问你靠自己买了房么？请回答"
"买，但不屑放在贴吧让人品头论足，像个穷鬼似的你。"
"外面卖一万多，而我只用八千就买到了！这就是个人能力，自己你层次所给你带来的隐形福利，你明白么？** 有本事你用八千去买一万多的房子，你行么？"
"你倒是买啊！嘴皮子都会说，你拿出真凭实据啊"
"估计你比我大吧，请问您24岁 的时候靠自己买的起省会一线城市的房子么？"
"已经买了还买什么，话说我们县城都七八千一平了，你这省会八千一平好高呀。"
"哟，原来县城的！请问有地铁么？有机场么？有国际化的商业中心么？有世界500强的总部么？请回答"
"哈哈，穷的只剩五百就五百呗，还扯什么储蓄卡，不装你会死呀"
"没办法，一万多的房价确实不高，因为我的社会层次，我只用八千就买到了它。让你来长沙，你花八千买个同样的房子看看！你行么？"
"估计你比我大吧，请问您24岁 的时候靠自己买的起省会一线城市的房子么？"
"正面回答呀，估计你比我大吧，请问您24岁 的时候靠自己买的起省会一线城市的房子么？"
"既然对老人来说，儿女结婚他们的受益之处就是会有第三代，在这一点上，双方父母都一样。女方父母何必那么自卑，那么弱者心态呢？至于姓氏问题也好说，现在不都两个孩子吗，一个随父亲，一个随母亲，现在很多一线城市家庭也确实是这么做的。 没有彩礼，婚前财产谁出钱归谁，"
"哟，原来县城的！请问有地铁么？有机场么？有国际化的商业中心么？有世界500强的总部么？有985 211大学么？有闻名全国的医院么？有金融氛围么？请回答"
"楼主的中心思想就是彩礼是检验女方能否得到尊重的唯一标准，然后就是鄙视双标男。但我拜读了楼主所有的发言，显然觉得她前后不统一，因为她首先质疑我为什么我认为对的别人就一定要认同，既然这样她为什么要发帖来说服别人，她觉得对别人就一定要认同？用她自己的话说她给我们"
"我能理解您的心情毕竟靠自己买不起房子，更别说省会一线的房子，而且看到比你小的人靠自己就能买，你心中的嫉妒当然会越来越大"
"看你样貌就不是富贵人家的孩子，别装什么爹当官妈当官行吗，少吹一会牛都不行"
"正面回答呀，别逃避， 估计你比我大吧，请问您24岁 的时候靠自己买的起省会一线城市的房子么？"
"糖，我们就一定要接受吗，我不要不行吗？典型的三岁小孩行为（套用她自己的原话）。再次，她跟我说“保障”只是为了保障生活，并非感情，但楼主在此帖的核心内容是要证明彩礼对于女生的重视程度，以及作为女生是否值得托付的重要参考，这明显并不是和日常生活开销"
"有关的表述，明显前后说辞并不统一，典型的双标言行。再有，明明是个女生便要装男生，这可真是把双标进行到底了……"
"我装什么了？我母亲毕业于985，我外公退休前是国家的，我需要装么？也难怪，毕竟小县城的人见识短浅，接触不到更高层次的人群。"
"我丈人从不争什么，人家是为了闺女结婚能有个好的开始。而且我没给彩礼，我老婆就不幸福呢？看她一天到晚乐乐呵呵的，也没有婆媳矛盾，哪点不幸福了？！"
"我这种条件在我的生活圈子都是平常，所以我装什么了？可能对我来说是平常，对你来说就难以置信。 另外你是有多蠢？破县城七八千的房子你也住？智障么？"
"给予足够多的金钱的家庭是否幸福我不知道，但充满爱的家庭是一定能幸福的，我很明确这一点，显然你的家庭也充满了爱和正能量，共勉"
"谢谢，共勉"
"神 经 病，二十几万首付的高层次？谁家还没个吃国家粮的长辈，我小时候还是信用社三楼长住的，银行空白存单练涂鸦的，长辈的成就有什么权利让你拿来沾沾自喜，不要脸。"
"别沾污了高层次，傻，懒得 鸟 你。"
"抱歉，我的成就靠我自己，世界500强我自己应聘的！而且，国粮也是有区别的你明白么？信用社算什么？乡政府算什么？县政府又算什么？跟真正的大城市比，你口中的这些都微不足道。 另外，请问您在世界哪一强高就？请正面回答"
"正面回答呀，请问您24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避，正面回答"
"楼主本身就没有男女平等的心态，总认为自己身为女人很吃亏，或者自己养了闺女很委屈，很吃亏。难道闺女不是传后人吗？不延续你的生命基因吗？！ 你要想以理服人，首先心得摆正，男女平等！"
"神 经 病"
"请问您在世界哪一强工作？别逃避，正面回答"
"神 经 病"
"你既然不回答，我只好采取我的措施，从现在，只要你东拉西扯，我都删除，直到你回答为止！ 靠自己买不起房的穷女人"
"你总是弱者心态，吃亏心态，难免就有吃亏难受必须加倍欺负对方的言行，这就显得不可理喻了。权利义务相当就合理，否则就不合理。"
"冒昧的问您在24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"神 经 病"
"我已经举报你了，如果你是对的将不会受到官方制裁删除，如果被删除了，就只能说公众都站在我这一边。明天就能分晓"
"冒昧的问您在24岁 的时候能靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"冒昧的问您在24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"穷光蛋"
"冒昧的问您在24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"冒昧的问您在24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"冒昧的问您在24岁 的时候靠自己买了房子么？ 别逃避哟！"
"平等可以的，虽然我有儿子，我不介意我女儿的孩子也随我们家，只要男的愿意放弃姓氏权的，我很愿意和他们说公平和平等"
"现在不都是两个孩子吗？一家随一个"
"实际上在一线大城市基本上有很多这样的，两个小孩，男孩随父亲，女孩随母亲，如果是两个男孩或者两个女孩，那就老大随父亲，老二随母亲"
"很多男方其实都很心宽，这一点你不得不佩服。只要你尊重他，尊重亲家，其实什么事情都好商量。你一上来就撒泼，泼妇一样的不讲理。男人也是最厌烦这个的"
"不要抱着欺负人的心态，人都要结婚，结婚是喜事，娶你闺女不等于亏欠你家。婚姻是平等合作的关系，孩子舒心最重要，不要没事找事，要将心比心。"
"说得好！"
"啥男的呀？一看就是吊 丝女装男人。男人讲道理要面子 泼妇争强好胜 不要脸面"
"打着这个旗号说事的丈母娘，有种让你闺女一辈子别生养！实际上她们也是强烈的想要第三代。婆家又没人拿刀逼你，生孩子不也是你自己想延续生命基因么！！"
"如果双方老人为儿媳，为女婿付出一样多。互相尊重的程度也一样，那么女婿和亲家倒是十有八九好商量的。正因为不讲理，不付出还颐指气使，还要求孩子随你家姓。像你这样的货色，不挨揍就算不错咧！"
"结婚2年后离婚跑跑等于制造财富"
"谢谢你们祝福，我也是祝福大家婚姻都能幸福。"
"有什么问题？"
"那还不容易要么分，要么让他入赘咯"
"可以的，按市场价，精子多少钱，就出多少，怎么还不明白，你们男精子的不值钱。"
"你这样思想下去，很危险的，有灭基因的危险。不给彩礼不是你最大的问题，而是你对女性对生育的付出好不认可。你难道一点都不感恩你妈十月怀胎生了你么。你真的好无爱心和情商，典型的高智商，底情商。"
"十年前彩礼十二万？？"
"他高个屁智商"
"中国舆论对男性很刻薄？？你是活在中国吗？在刻薄男性的环境下一直流传几百年的还有神官发财死老婆这种话？"
"女性出轨，男的连嫁妆都扣下的理直气壮，男性出轨，女性只能低声下气的求不离婚就怕被踹，这种巨大的差距你还好意思说中国舆论对男性刻薄，真的是指鹿为马的现代赵高不要太多！！"
"彩礼一起存死期啊妹妹"
"作为一个本地风俗0彩礼的人，我只想说，要彩礼绝对不是问题，十万二十万三十万都可以，但是必须是独生子女家庭，要求男方有房的时候自己也要有，大家都是全款买的房，不存在房产问题，减少了很多矛盾，彩礼的作用只可用于女方自己或者孩子上，你要买要玩随便你，但是绝不用于父母养老问题"
"如果女方自己没房，那么也没资格要求男方有房，彩礼跟上面一样照给，同样不作用于父母养老问题，如果女方有兄弟姐妹，彩礼也决不作用于这些人，要彩礼，从来不是问题，但是你要认清自己就行，盲目的要，就会像现在这样，剩女片地都是，能给钱的很多，但是不会找你，选择从来都是相互的"
"  要求还有没有资格？你向往追求美好的生活，有钱人说，你是穷鬼，没有资格要求或者追求美好的生活。你觉得这个是没问题的咯？选择权和自由跟资格没有关系懂吗？就算女的没房，条件不好，找不到好的，但是她们还有拒绝条件差的权利懂吗？找不到好的不代表要选择差的#(滑"
"如果对条件有追求，其实穷人是不适合结婚的，不管男女都一样，除非颜值确实很高，至于那些相貌平平甚至丑的，只要没钱，找也只能找同水平的，大家都没钱，为了要个十万二十万彩礼闹得要死要活的，跟要饭一样卑微，自己穷买不起房然后还有脸大放厥词说一个男的买不起房有多废，呵呵[呵呵]"
"你是不是误会了什么？条件差的女的一定要嫁条件差的？法律有规定？还是你自己默认的？女的找不到条件好的，还可以单着吧？违法吗？女的即没义务，也没有必要嫁条件差的，既然不适合结婚，就不结婚咯"
"自己拿不出，或者条件差不适合结婚就不要结婚了，你无论给不起也好，或者不想给，都是你的事，你有选择权决定怎么分配自己的东西，同样的女的嫁不嫁条件差的，有什么要求就是女方以及女方家的事了，也轮不到你说三道四，结的起就结，结不起就是不合适"
"反正我见到的就是这样的！你不能不承认，当今社会是多元化价值观社会，上海等一线大城市，的确就是这样！"
"你认为我瞎说，我还认为你不是活在中国，或者说你活在七八十年代的中国。你说的所有现象，所有开玩笑的话，全部都是上个世纪七八十年代的事！并不是今天。 反正我亲眼见到的亲戚朋友中的女性全部在婚姻家庭中权利远远高于男性。80%的家庭是男人做饭，100%的家庭是女人掌管财政大权"
"我不明白咱俩为什么看到的、听到的，感受的，会是截然相反的？你肯定没说瞎话，这就是你真实的感受，我也没必要说瞎话，这里都是陌生人，撒这种谎没任何意义。这就是我无法理解的地方，为什么咱们关于女权男权的感受会是截然相反的？"
"我的同学朋友中，没一个男人家***，相反倒是有个男人被老婆打得骨折住进了医院。我经常见邻居中的女人对男人吼，朝男人撒气，但是我的的确确没见过任何男性邻居朝老婆吼叫，更别说辱骂老婆"
"反正我是真没见过任何上海本地男人欺负老婆。 外地的也许有，但是我对此也没什么印象。高中和大学的时候，我倒是见过几次女孩子打男朋友耳光，工作后见过一次女同事打她老公耳光。至于男人打女人，肯定有，但是大城市现在很少了。女人毒打男人的事倒是听闻过，我同学的老婆把他打得骨折 住进医院"
"没想到当时"
"原来是北上广啊，怪不得，北上广的女性地位是全中国最高的，羡慕，不像我十八线城市，看的都是上个世纪八十年代的现象"
"对啊，找不到条件好的就应该单着，你看某些脑子装着豆腐渣的女的，你说她蠢吧，算计屁那么点彩礼的时候比猴子都精，要钱脸皮比猪皮还厚，你说他精明吧，又蠢得以为找个条件差的要那么点彩礼，人上进点就能过上好日子，结果超高的离婚率把某些认不清自己又傻的人脸都打肿了"
"有个女的，她老公是靠着她发家的，最后老公有外遇了，这个女的死了不知道是不是被谋杀的，她老公叫李嘉诚还建了明月楼镇压，还有赌王的原配，一样的下场悲惨。这是不是够恐怖。。。。这样的发家男人不管是历史还是现代，都不在少数"
"闺女大了可以不结婚也可以招上门，也可以当女强人不婚"
" 你们穷是你们的原因啊？女的不嫁穷的问题在哪？法律有规定你们穷就要为你们考虑？你们穷不是你们自己的原因吗？女方家有欠你们哪怕一分钱吗？你们有养育过女方一天吗？没有吧？你们穷是女方家造成的吗？如果不是，女方家为什么要把女儿嫁条件差的你们呢？"
"  人家女的又没逼你们娶不是？要天价彩礼不就是让条件差的好好单着么？女的找不到给天价彩礼的，也单着挺好"
"我只是告诉你，嫁娶有嫁娶的规则，入赘有入赘的规则，平等有平等的规则，条件差的，女方有不嫁的选择权，跟对错无关"
"我也告诉你，当今社会真变了！嫁娶规则也不会一成不变，否则为什么很多地区，真没有彩礼呢？你养闺女不应该有自卑心，没有自卑心了，才会真正的平等尊重，结婚本身，男方并没有占女方的便宜，女方生孩子苦，但事实上，婚姻中男方需要替女方承担很多，还要哄女方！"
"绝大多数女人不如男性心理承受力强，男方一辈子要照顾老婆，这是事实也是必须的。所以男女只是婚姻角色的分工不同，婚姻本身是平等的。既然你认为要彩礼跟对错无关，那么废除彩礼，改变女人吃亏的老观念，更没错！一切都是变化发展的，懂么？"
"其实楼主真正的错误在于，她认为女人应该得到尊重，而女人的尊重是要靠自己争取来的，不是靠别人给予的。彩礼是自古以来的传统，我们身为中国人应该遵守，但传统并不是漫天要价，更不是驾驭别人的理由。"
"事实上，男女双方及双方家庭都有延续生命基因的需求！ 女人生孩子心苦，有血性的大男人一辈子细心呵护老婆哄女性，则心累。因为这不是男性的本能，超越本能的事情要一直做，长期做，确实心累，但这是男爷们的责任！必须照顾老婆"
"她跟我们价值观婚姻观不同很正常，因为字里行间我们看到的都是所谓毫无商量余地的一些硬性条件，但婚姻的基础毕竟是人，人与人之间沟通的桥梁是爱，有爱才有家。"
"你说的对"
"我觉得这个人心理不太健康，总觉得女性和男性结婚是吃亏的事，而结婚成家是人生大道理啊！又不是外面男人玩女人，玩完就跑。婚姻是一辈子的责任，是平等合作的关系，不存在哪一方吃亏这一说"
"新婚姻法没吃药之前对于男性那才叫吃亏呢……"
"赌王难说，但李嘉诚应该不会，他信佛。这个不能因为性别说事，男女都有极端自私，心地恶毒的，这是事实。"
"就说大多数情况"
"李嘉诚那个明月楼盖成那个样子，你说李嘉诚没鬼我不信。没有仇怎么会盖那样的楼，还只有上没有下，也没镜子等等，想想都有寒毛"
"可能你会说，信佛的人也不一定100%都好。但邪的歪的人最好别信佛，报应来得特别快！如果李嘉诚真是那么歹毒的玩意，信佛后绝不会越来越好"
"所以我相信李嘉诚做不出那么歹毒的事，赌王就难说了，本身赌这个行业，一点不邪性的人也做不了"
"像李嘉诚赌王这些，都是升官发财死老婆的模范，因为他们出名了，我们更关注名人的生活，不关注不要紧，一关注，果然，古人诚不欺我。 名人出名之前就是普通人，出名后，就换老婆了，少有尊重发妻的。"
"你自己可以去查那个明月楼，里面各种措施你去看看有多邪门！这是一个正常的楼吗？我们中国人对这些有多忌讳不用我说吧？就算现在大多数人都不在乎风水这些，但是往你家放个小棺材的玩意你膈应不？"
"姊妹，好好说话，别带刺。如果我说，往你家放个小棺材的玩意你膈应不？ 这话你听着也别扭。"
"我也犯不上替李嘉诚辩解，我说的是这么个理。"
"互相尊重"
"我不是针对你，我的意思是，我们年轻一代很少信鬼神，但是这些东西我相信没有人完全不膈应吧？能躲着就躲着，李嘉诚做成那样，自己都吓死了"
"这个就是门当户对，彩礼要几十万，嫁妆怎么也不能少太多吧，。。所以我觉得楼主想法很激进。。"
"对头，女的有选择权利，，男人也有选择权利不取你，，说得女的好金贵一样，你觉得你可以找到能支付给你几十万彩礼的人，那你去找吧。。"
"12万，很了不起吗，。我以为30万，50万呢，我呸。。。"
"就你那样，就算有儿子，以后估计女方彩礼都要你全款房130平以上，全款车50万以上，彩礼100万起步。*丝样。在这酸**酸。。"
"你说的就是，倒插门呗。。没关系，。这年头还是有愿意接受的，全款房，彩礼几十万，给男方父母，倒插门女婿又不是没有。。。但是又有多少比例女生拿得出来吗，。"
"恰好，一个词看从哪里说出来。。。意义就不一样了。。"
"一家人一年收入15-20万有啊，干10年能存100万，也有啊。。这些都是农村家庭，极少数地方结婚会要这么高彩礼。。。你还是洗洗睡觉吧。。。大数据说话，没离婚的人比离婚的人多得多。如果结婚前都奔着离婚分家产，那别结婚了。。。你那不是婚姻，你那是交易"
"他这种人真到那个时候，就叛变了，跑过来嚷嚷反彩礼，小人一个。"
"替你未来的老婆感到悲伤，遇到一个特别爱较真的男人，以后的日子不会好过。"
"嫁穷男一般都是这样的，素质低，爱计较，喜欢占便宜，嫁这样的什么下场不是一目了然"
"  吊丝的言论真是精彩"
"这个我反对，什么叫男的是挣钱主力大军，我们这里大部分是女人挣钱是主力"
"有一事想请教，为什么相亲吧，遇见拿不下的女的就喊砸钱呢？什么梗[惊讶]？"
"  因为他们知道什么是现实，而你活在网上，你不是条件好吗？这都不懂？"
"你还是跟我这样的高端选手玩吧，那地方确实有点LOW！"
"  你还真不高端说实话，在绝对实力面前，所谓的技术性没什么意义，你不懂而已"
"他们虽然低端了点，但是话是没有错的"
"对呀，男方要求平等就是计较，对您这种双标真的服气"
"娶穷男一般都是这样的，素质低，爱计较，喜欢占便宜，娶这样的什么下场不是一目了然"
"你可以不娶，因为女的一般不嫁穷男看的懂汉字吗？"
"你可以不嫁，因为女的一般也不配嫁比自己条件好的 看的懂汉字吗？"
"不配就不嫁咯？总比嫁穷男好，你只要知道你这样的穷男没人看的上就可以了"
" 不配就不娶咯？总比娶穷女好"
"那挺好，保持下去，"
"所以穷女不配找男人"
"又不找你们这种穷男，你多虑了，不会发生的"
"抱歉，房车钱我都有，所以祈祷穷女最好远离我"
"好的，看不上你的放心"
"抱歉，你的言语就是个笑话，穷女连评论的资格没有 倒是你，你的房产证呢？"
"你的看法重要吗？不重要"
"平等不是绝对的一杆尺子量，忽略男女在挣钱能力差异，及女方在生育小孩、家庭劳动中承担的更多责任以及因此遭受的职场不公而一味强调男女经济付出平等才是笑话。有本事怀孕你怀五个月，女方怀五个月呀，有本事你喂一天奶女方喂一天呀，这样你引以为傲的经济来源又要受阻咯！"
"我的看法和你看法都不重要！但客观事实就是如此，客观事实就是，穷女连评论男人的资格都没有！你的言语在客观事实面前苍白无力"
"抱歉，看清楚，我说的婚前！ 另外挣钱能力的差异每个人都有，但与性别无关"
"你去和一个现实中的穷狗说道理，省点力气"
"也对，毕竟你这么穷，就只能抹黑他人来抬高你自己，随你喽，连房子资料都拿不出来的穷狗"
"哈哈，是是是说实话看到你这种的人，果然不能找条件差，文化低的，普遍低智商"
"我自己有条件，不说原生家庭条件，我自己就房车俱全，为什么要找穷女呢？理由呢，扶贫么？"
"没毛病呀，婚前给彩礼，就是对女方孕期没收入，承担家庭责任更多、承担更多养育小孩儿责任的补偿。彩礼就是结婚时候谈论的事情，婚姻前期女方的付出会更多呀、更没有保障，男方应该积极主动提出彩礼，至于要与不要、怎么花女方可根据自己情况掂量，商量着来，态度很重要。"
"抱歉，你先回答，女方如何给男方婚前保障和诚意，不可能只要求对方婚前付出，而自己婚前一点都不付出吧？"
"你原生态什么家庭什么家庭自己心里没数？现实中什么水平自己去照照镜子，搞得好像穷女能看的上你一样至于条件好的更不可能看的上你的"
"如果有个男的和我一样高学历、貌美如花，愿意为我生孩子在家带孩子，我太愿意娶他了，愿意工资上交、房车写名字，反正都是一家人，钱在谁得手里都一样，且不用忍受生小孩儿的痛苦，不用半夜起来换屎尿布。"
"籍贯省会新一线城市，母亲985毕业的设计师，父亲退伍军人事业编。我自己也本科央企上班。父母两套半房一台车，我自己一套房一台车，我24岁，裸足178，长相也过的去，这就是我的条件。很不好意思 我心里很有数"
"没有如果，别东拉西扯。就正面回答我，女方婚前给男方的保障和诚意在哪！正面回答，别逃避"
"你期待怎样的诚意？你觉得女方怎样算有诚意？"
"我笑了，985的家庭会交出你这种低能儿？你是要有多自卑啊，都开始否认自己原生态家庭了，穷到网上自欺欺人了吊丝？"
"看了你和很多人聊天，一开始还算好，后面就完全变成情绪争论➕炫富了，哈哈哈。总价80w的房子，好像有点..."
"他觉得女的要和他一起买房买车，然后一起赚钱养家，然后女的还要生孩子，孩子还要随男方，不能要彩礼"
"这个是你们女人需要准备的！问我？搞笑么您？ 回答呗，这个问题又不难，你们女人要求男方给予婚前保障的时候，如何相应的给予对方婚前保障？付出不可能单向的，而是双向的"
"我有这么觉得么？哇撒，您讲不出道理就开始胡编乱造了！佩服"
"我有否认原生家庭么？请回答"
"哈哈哈，我算是了解了，现实中也确实可以有，但是需要男方很听话，多做家务。既然女方承担了生育责任、男方理所应当承担家务责任。"
"真没把你这种又穷又低能的当一回事，你的智商除了杠也不会其他的"
"我可以拿到总价八十万的房子，但别人拿不到，懂么！我是建安用成本价拿下来的，另外这房子不对外出售，只供省直单位，谢谢"
"不要理他，现实的废，我都懒得和他杠，让他接着做梦就好了，说实话会来这种地方鬼叫平等的，什么货色心里有数就好了"
": 真没把你这种又穷又低能的当一回事，你的智商除了杠也不会其他的"
"生育责任，男方付出不比女方少，只是形式上不同，但二者缺一不可。 所以生孩子警告并无逻辑道理和客观依据性！"
"对呀，你这种货色连房产证明都拿不出来的穷鬼，只会在网络找存在感"
"你继续"
"请继续你的表演，低能儿"
"你说我炫富？抱歉，我这么穷的人有什么资本炫富啊！而且，我并没有任何炫耀行为。而且，至于我80万的房子，你出300万都买不到，而且别人也不会卖你！"
"笑死我了，真逗"
"哪有您逗啊，憨豆先生的下一任继任者，非你莫属"
"好可笑呀，我猜新一线大概是武汉或者长沙，长沙房价也到了一万多了。男方要什么保障？答应结婚愿意共同养育小孩就是诚意。你是害怕女方收了钱跟人跑么？还是觉得自己跟对方结婚吃亏了、付出太多？要补偿？"
"只是突然觉得你活的这么勇敢挺搞笑"
"不好意思呀，300万在我们这边只能付个首付而已，我在深圳，房价请自行想象。"
"他一边觉得嫁娶吃亏，一边又要嫁娶没钱又要装有条件，活成这样的精神分裂也是难免"
"把您的话，原封不动的还给你，答应结婚共同养育小孩，就是男方对女方诚意！"
"我厦门的，房价全国第四敢问你所谓新一线总价八十万的房子是哪里的"
"然而，现实就是你买不起房。"
"厦门这种经济排名47的城市，连前二十都没进的地方，就拿出来丢人现眼的说了"
"然而现实是我已经买了房，还是比较大平的。现实是也是凭自己本事买的房，每月两万多的月供，也是90后，海龟金融就业者，哈哈哈哈，你气不气。"
"确实呢，我就好奇你这新一线八十万的房子是哪里的有钱人"
"说实话，不要跟个小丑一样，丢人现眼"
"那么问题来了，你每月收入一到两万，月供两万多，接着您的牛皮吹"
"所以才说你，不要装了，自己什么条件，心里都没有数的"
"对呀，条件就是比你好，气不气！ 居住地的城市经济水平就高你一截！"
"是是是，你可真逗"
"这就是我看不起你们的原因，穷还不要脸，不要脸就算了，还智商低"
"就觉得很搞笑，有事儿就说事儿吧，非得发泄情绪、对人家菇凉人身攻击，还以为有个房子了不起，人外有人天外有天。在深圳我从来都是缩着活，从不敢称自己有钱，哈哈哈。"
"知道有种东西叫年终奖吗？"
"抱歉，从客观现实来说，你这种穷人连评论我的资格都没有，气不气！ 还厦门，好牛逼啊，厦门经济排名多少啊！抱歉，我家都快进前十了，你还在四五十开外混，真有脸，佩服佩服"
"知道ipo企业的年终奖是一年工资的1.5-2.5倍吗？pe、vc还可以分carry吗？"
"又开始了，告诉我哪里，我把房子卖了，看看能买你那里几套，我不会看不起穷的，毕竟人家努力生活，但是你这样的我就特别看不起，因为不要脸还智商低，不好意思说了实话"
"对对啊，那么问题来了，两万多房贷，你月薪一两万，税后的话，那么有一万元的差额，一年共12万，加上平时开销，加在一起差额共20万左右，所以您年终奖20万起步么？ 至于一两万的月薪在深圳普通人水平好不好！我自己从事建筑行业，每月纯到手都一万多，还除开公积金和社保的。"
"抱歉，你就算有几千万也买不了我的房子，不对外出售，只供省直单位。 那你倒是卖呀！话说这么满，你倒是卖呀！"
"我有说买你的吗？你那里都是你的？智商真够低呢，穷狗买了一套内部房就觉得脱离贫困阶级了"
"家里穷太久了吧？穷基因都刻到骨子里了"
"那你倒是卖呀！ 东拉西扯就是不卖，还不是自己没房子 笑死人的穷狗"
"我厦门有房子，你全家过不了今年如何"
"你是不是数学不好，现在谁跟你说收入说的是税前，当然都是说的是税后呀。为何你就按1w计算不按2w，只为了贬低别人来抬高自己？这时候说城市差异了？你不是习惯无差异表述吗？原话还给你，有能力的人不为城市限制，在新一线也能拿好价钱。"
"还不止一套，你要是愿意发誓诅咒你家人，我不介意跟你这种不要脸的货色证明一下"
"拿出来呀，穷狗，别人跟你要证明，你那么长时间都拿不出来！你倒是那咋，穷狗，不管你有没有房子，我家照样过日子。你的口舌毫无作用"
"所以啊，你们这些货色会有什么出息呢？这都不敢，无趣，废就是废，成不了气候"
"你们这种货色也只能和女的去求公平，丢人现眼，丢男人的脸"
"你自己说的1万到2万，扣完税和五险一金，实际到手的算1.5万，有问题么？平均税前给你每个月按1.8万算有问题么？ 你的房贷两万多，那么中间有近一万的差额不对么？算上你在深圳的衣食住行开销和逢年节假日的开销，一年七八万不过分吧？那么总差额将近20万，有问题么？ 我哪点没说对？"
"拿不出来任何证明，就骂人了 我不随你骂，反正我不能去剥夺没房没车的穷鬼言论权，"
"你倒是拿呀，东拉西扯就是不拿，你是有多穷啊！房子都拿不出来"
"你倒是说啊，说了马上就给你这种穷狗看看，废又不敢"
"穷不是你的错，但是穷的不要脸就不对了"
"你自己原话说：有能力的人能拿好价钱。 请问你这985的海龟，在深圳只能拿一两万？我是该夸赞您还是该怎么？ 我95年的，都税后一万多一个月了，您这海龟女好骄傲哦"
"我不是已经说了么？眼瞎去找眼科医生呀穷鬼，你没房不丢人，真的，不用不好意思不承认"
"说了什么了"
"不指望狗嘴吐出象牙来，我税后年收入不过50w左右。你这税后不到二十万的在我面前夸耀自己，还贬低别的菇凉买不起房，我还能说什么呢，哈哈哈哈。"
"你自己别的帖子说的月入一两万，刚才又说年终奖是月薪的2.5倍，然后又说你上司收入比你高一年五十多万，到这又成你年薪五十万了，你收入一瞬和你上司齐平了？拜托，牛皮不是你这样吹的，ok？ 真佩服网络牛皮王，前一秒月入一两万，后一秒立马收入赶超你的上司，厉害！！！"
"年终奖或者carry是月薪2.5倍是这样计算的，1.8w*12*2.5，你懂得？"
"你说什么都是对的，行么？ 第一，前一秒你说上司收入比你高五六十万，后一秒你也五十多万了，瞬间和上司一样？ 第二，你别的帖子说你只要跳槽就起码年薪三十万，但这里你突然又说一年到手五十多万了！ 这两点逻辑道理漏洞的吹牛皮我不得不服"
"我也不想用这种方式赢你，可你总是要追着问，我也从不标榜自己成功，在深圳也就很一般，90后我身边年薪百万的大有人在。不过他们都很低调，只是看不过眼你一味发泄情绪、还以房产来鄙视群里一些女生，我觉得她们很有可能有，只是不想费事儿喷你，不想拿自己的隐私来供公众取乐。"
"你东拉西扯干什么？请解释你的这个漏洞啊！ 别的帖子说你月薪一两万，如果跳槽就年薪三十万，税后就是二十多万，而到这里突然就成一年到手五十万了！ 请您解释解释"
"是不是我挣得比你多你就觉得我什么都对，你这个唯物质论有啥区别。你欺负不如你有钱的群里女孩儿，屈服于比你有钱的我？呵呵，男人。"
"你又东拉西扯什么，是不是我比你有钱你就服气，那是底薪好吧。金融企业30w只可能是底薪，请铭记，尤其是投行性质的。那回归我们的问题，你要什么保障？不要东拉西扯。"
"你东拉西扯的干嘛！扯这么多就是不敢正面回应这个逻辑漏洞，您是有多心虚啊！ 一会儿月薪一两万，一会又跳槽三十万，到手二十多万，现在又年到手五十多万，请请解释啊！"
"你不敢直说你要什么保障就是心虚呀，想要人家女方陪嫁、当免费保姆呀。"
"女人跟男人要什么保障，就也得给予男人同等的保障，回答完毕。 所以请解释你的逻辑漏洞！"
"18年，还是在上海餐饮业经营火锅店，微信号还是个男的 现在又在深圳搞金融，八月份，月入一两万，跳槽又说起码三十万，现在又说你一年到手五十万！ 天哪，牛皮王，您吹牛也太没下限了吧"
"你的刷帖子说你17年回国后一直从事金融工作，怎么18年开潮汕火锅店了？而且还说手上有很多餐饮店铺？ 到这又说月薪一两万，别的帖子说你跳槽可以三十万，刚才又说你一年到手五十万！ 我的天！你失心疯了吧！牛皮这样吹？"
"河南人有钱 "
"小学毕业"
"有问题也不免费"
"这几天正在谈着，女朋友周口郸城的，我是云南的，现在已经怀孕八个月了，前天被他妈知道了，大半夜叫他哥开车过来接回老家了，第二天才跟我说回家去了，当天晚上我们没在一起，回去后他妈说，叫我去他们县城买一套房子，让我媳妇传话的，我不同意，然后又等了一天，说给30万彩礼，现在僵持中"
"我本来在云南的一个地级市里，有一套房子，他妈就觉着云南地方穷，太远呀，这些我都能理解换做我也会这么想，然而几天过去了，30万，少一分都不行，不然孩子不要了，说实话女朋友刚怀孕的时候我就说赶紧给他妈说，没有说奉子成婚，我也挺爱她的，现在也两难中"
"我们家兄弟俩个，我哥已经结婚，并且小孩也有了，每个地方习俗不一样，在我们那里结婚全部下来也就10万以内，其实我挺心疼我女朋友的，她告诉我家里全部人都在说她，我跟她说了，20万我拿的出来，多了真的没办法了，他妈说的，没有30万，不给户口本，还不让我女朋友在家待着"
"看来他家里人不好说话呀，你过完年带着礼物去她家吧，你有20万就拿20万吧，然后住在她家，毕竟她也快要生了，孩子这么大了也不可能在打掉，让她们看到你的诚意，现在只能这样走着看了"
"你现在先稳住她们，孩子千万不能让打掉了，过完年你自己或者带着家里长辈过来一趟就当走亲戚了，到时候脸皮一定要厚，谈不好就住在她那里不走了，等孩子生下来。你可以多拍点你家里的视频照片什么的给她们看看，让她们了解一下你家里并不是那么穷。"
"电话谈是谈不出来结果的，毕竟那么远人家里人也不放心，不可能你打几个电话就把女儿送给你了，你要表现出足够的诚意才放心把女儿嫁给你，来一趟是很有必要的。过程可能会很难，不过希望还是很大的，别灰心做好你该做的就行了。"
"环境就是这样的，你也改变不了"
"20年彩礼20万 还要车。19改的房子25万。"
"以后我要是给儿子结婚，让他俩办个公司，豪车好房，自己还贷娶。"
"没毛病 兄弟你多大了"
"不会吧，你们那边好奇怪，现在谁家还会给100块钱全家都去，我们这红事最低300还只有一个人去，顶多外人带一个小孩，只有家门子的亲戚给的多，1000或者2000，或者更多才去一家人。"
"人家要是想陪女方家家产就不会再剩儿子了，我们这也一样，普遍是男方给多少彩礼要么女方自己存着，她父母买点床被子家具，要不然就是拿彩礼钱来买，不过都是商量着来。"
"没办法，我们这两个儿子的，比你那还麻烦"
"对吧，其实结婚房子是占钱最多的，你们那边也不重男轻女，所以没啥彩礼的。"
"全国不重男轻女的少，80后，90后严重，因为真的是计划生育严，现在00后20后的父母会好点，思想水平高，生活成本高，也就无所谓了。"
"跟我哥离婚的那个嫂子也是。前嫂子后来嫁的那个老公，房子买好了彩礼也给了，但是他那个老婆过几天就跑了。"
"还行吧，彩礼不算多，但是所有下来也得几十万，三金啥的"
"91年的"
"我们这边确实这样，以前一家子去也就30，50。现在好了点100块，也不说都是一家子去，有的家里小孩子多，也就都带去了"
"彩礼不是不给，是根据自己的经济情况去给，有钱就多给点，没钱就少给点，不然真的很影响婚后生活。 国外可能更看重夫妻之间的感情吧。"
"根据自己意志做最好。不受家长影响。"
"重庆和四川一般都几万，象征性的给给，女方陪嫁一辆车"
"问男方要酒水钱很正常啊，男方主动给你买了金器就不需要出金器钱了，难道男方连金器都不出吗"
"那个我结婚基本没给彩礼，但是婚后老婆说了算，这种情况算我欺负她算她欺负我？"
"不行，不能荣华富贵，我怕纪委找我"
"纪委也没找的人多了"
"不收彩礼和嫁穷人是一回事？"
"那不受彩礼的都是大富大贵喽？"
"不要远嫁是因为有的地区，有的人，你永远不知道是什么情况"
"我只是说这完全是不矛盾的两回事。"
" "
"浙江怎么就高彩礼了？我作为一个浙江人，结婚8年了，也就在这吧里听说的彩礼这回事"
"逻辑有点新奇，对方穷或富，和给不给彩礼有关系吗"
"有啊，态度好很关键！实力强更关键！"
"表达态度一定要送一大波钱吗 "
"发达地区一般不看重彩礼"
"要不然怎么证明呢？即便是在欧美在几百年前依旧如此！婚姻制度建立之初纯粹是为了保护私有财产的。"
"发达地区结婚一般是两家并作一家，不看重彩礼，而是看重双方家庭的经济条件，追求强强联合"
"得了吧！不见得能成功！我家就没找到合适的，当年和我议亲的男的死了。这就跟在同样民族里面找宗教一样的还得是派别一样的似的。"
"越往上走越不好找！人数太少了。就别说那堆上亿资产的了。上几十亿上百亿的富翁了。"
"传说最高不是江西吗？？江西是北方？？？"
"广东特别，海南也是北方    哈哈哈哈哈三亚是北方城市 "
"男方算计，计较彩礼，这个，就是男方的态度了"
"他们很容易找，因为，不用太多情感，不过是企业整合，经济合作关系，所以，如果可以把婚姻，正确的理解为经济合同，其实，还是正确而有利的，就是女人在婚姻里找情感，才会被渣男利用呀"
"哇塞，一人一半家务就是夹带私货。感情家务要女方全包才公平？？？还有什么叫凭什么给你做一半家务？难道家务活已经烙上“女方全部所有权”这几个字？所以做家务是帮女方做！"
"那请问孩子凭什么跟男方姓？人家一不要你彩礼，二不用你养她，三孩子归二人共同所有一人一半孩子生活费。凭什么孩子就要跟男方姓！难道就因为你长了一个🐔？还是说你🦅大所以和你姓"
"废话，女人什么能力都👎，做个家务委屈你了？就这么懒？男人也这么懒你得饿死。我话就放这不讨论。"
"本来就应该不要彩礼，不用男人多付出养你，本来就该一人一半生活费，你怎么说的跟你很委屈一样，还生活在清朝呢？男女平等都不懂？孩子姓抽签就完了，凭什么默认跟你姓？凭国产母人又黑又味的批？"
"那请问你男女平等，那么孩子姓什么也应该平等，凭什么不能和女方姓？女方十月怀胎你怀一个试试？女的出钱自己养自己，什么叫男的懒会饿死女方？女的又不靠男的养？还有您从小是没有妈吧？你爸妈养你都是一人一半生活费"
"女的又没靠男的养、也没住男方房子，怎么就被饿死！你不觉得你前后矛盾？如果女方没有工作，全部靠男人养着做家务应该。可是女的住自己房子，自己养自己和自己父母，什么都要男方负担，凭什么做家务？别人上班不累"
"你说的本来不好意思，不觉得本来就该这样。一人一半生活费我结婚干什么？自己养自己住自己房子不香？我看你就是来女士老公一类型的人。"
"是你不懂尊重。你不尊重女性，哪怕女性已经是什么都不靠你自己养自己，你还得侮辱女性不行必须承担家务。谁嫁给你谁倒霉。不过你这种人估计这辈子都是打光棍的。"
"告诉你彩礼这个制度，不止在清朝，起码在过一千年一样都有这个风俗不会消失。还有男女平等，那么家务也应该平等。什么都一半一半，凭什么家务不是一人一半？因为你不要脸些？我看你这辈子，能找个不要彩礼的正常女性不？还是天天做您的白日大梦去吧"
"你才前后矛盾？一下子讲女方本来就应该自己养自己？一下子又说男方懒女的都饿死？女的都自己养自己了，怎么就会因为男方懒饿死呢？你典型前后矛盾？还有这辈子你估计娶不到媳妇。想想那个倒霉玩意嫁你家，又得养家又得生孩子又得全包家务？估计除了你妈，没人愿意"
"拉黑别人还在这bb真给我整笑了，脸皮怎么这么厚呢，老黑批滚啊，国女真恶心。"
"还有，你妈也是中国人也是黑批。不一样把您生出来了？好笑🤭还瞧不起黑批，您啊黑批都看不上你这种啥好处都自己占完了的鸡贼男！"
"拉黑你不是因为你这种人嘴臭？一口一个国女恶心！你祖上十八大怕是要被你气死！你妈也是国女，你咋不去骂你妈、"
"我找你妈啊！nt！你一天天活着就为批？搞笑！我看你是不是被国女伤了心！因为你舔不到！妄图洗脑她们没洗成功，就开始疯狂诋毁别人！"
"你就说说你也是中国女人生的，你咋这么侮辱中国女人？还是您是孤儿？"
"真不知道您天天欧美粉批的喊，你是多缺批啊？毕竟黑批也看不上您，您一天天说话和发情的🐶一样的？还有我老公就是给了我18万彩礼，我婚后也没一毛钱收入我老公每个月给我6000生活费和红包，而且我还不干家务活！除了玩手机吹空调！咋滴！你羡慕不来不好意思？"
"是的，就应该多让女的来看看，即要求女的自己养自己，又要求女人全包家务活，然后还得和男的姓，我说你咋不上天？你不照照镜子你配吗？"
"大部分女人，都是有彩礼，婚后都是男人养家的。这才是正常的。不然自带嫁妆，一毛钱彩礼不要，自带每个月生活费，来你家当佣人全包家务？嫁给你啥都不图你的，钱啊房子都不图你的？就图给你做家务？就图给你生孩子？！做梦都找不着这种女的。"
"哈哈哈哈哈把人禁言了跟这叫个没完，pxj？"
"精神胜利法真是给我整笑了"
"哈哈哈当代阿q"
"因为自己那点批理论一点也不着调，就把别人禁言然后虚空输出，再好像自己说的别人哑口无言一样，然后又来扯让集美们来看看，这就是女拳吗"
"真几把好笑"
"哦原来您是吃软饭的女拳啊，真就软饭硬吃啊，"
"18万买个批生孩子，等踢了你你也没法还口，不服？不服还钱。连收入都没有生活靠别人养，还在这说女权，真不嫌害臊。"
"我明告诉你乌克兰粉批五万带回家，自己亲自去乌克兰找更便宜，去拉美还要便宜，身材还一等一，真是不知道你个买回家生孩子的在叫什么"
"浙江大多数独生子女普遍，生男生女一个样，你们那是一样吗 是的话你有资格这么说"
"看你头像是北京的吧"
"这样挺好，多生女娃更好了，为什么退耕还林呢，为什么休鱼呢？生态平衡了"
"看自己内心，不要操心三千万光棍了，那怕三千亿也一样，男女虽然都是自己娃，感觉不一样，女儿被别人裹走了，儿子他就是上战场砍头杀伐也是儿子，老百姓不是傻子，好好品，女儿就是当女皇，睡觉还是别人爬上去，感觉不舒服，本能，那怕武则天都是"
"就为了个养老，我不去说，让大众去看看，说的明白了都有问题，很多都得反着来"
""
"你又没见过，企业？企业挣钱的少，不挣钱的多。比较厉害的是不谈挣钱还是亏损不重要，重要的是政治地位。"
"行啊,房子是男方的,女的捞不着"
"我这边还没见过女方陪嫁车的，从来没见过。重男轻女很严重，因果循环，也算是对我们男生的报应。"
"不受家庭影响是不可能的，必须要让女方父母满意，不然是结不了婚的"
"我要是条件好就不在这发牢骚了"
"作为北方人听你们说这些真是好可怕，我们这边就属于那种男方房子，女方车。完了两家都给那点钱让过日子。可能还是因为都是独生子女的关系吧。你说的这种情况也有，不过就是男的水平很低，长得丑、家里穷，自己还没有稳定工作。"
"作为一个祖传大男子主义，我觉得还是看男的。没结婚的时候找女朋友，她说点我不爱听的话，都要看看我脸色。更不要说别的了。也许有人会觉得这样会单身一辈子，其实只是因为大男子主义+6年的PUA功底。"
"男人学学PUA挺好的，只是入门太难。而且需要点天赋。唯一的缺点就是，当你能随意掌控感情的时候，你就再也体会不到爱情带来的快乐和激情了"
"重男轻女是真的，每一家都至少有一个男孩，我的同龄人一般都是兄弟姐妹两三个，最少两个，多的四五个，我家姐弟四个，我大姐80初的我90初的，她比我大十岁，她结婚的时候彩礼才万把块钱，到我这就涨到了十几二十万，要是出生顺序调换一下就好了，但是什么时候出生也不是我能掌"
"国内特色，牵扯太多。"
"那没办法了，加油吧，谁让以前的人重男轻女呢，搞的现在男多女少"
"哎，还是地域地域和习俗的关系吧。身边同学、朋友，基本都是独生子女。家里孩子多，也是个问题"
"很了不起嘛，我以为自己拿的呢！"
"离婚后本来就是谁的归谁 "
"你赶紧去乌克兰啊，把你中国护照撕了！国家有的是优质人口呢，不需要你这种杂碎。我们国家每寸土地都是革命先烈打出来的。就养活你这样的杂碎么？"
"我是零彩礼结婚的，是不是就成了你们嘴里侮辱女性的借口啊！有种你就战死沙场。别躺在家里逞英雄。那战斗机飞行员王伟，你也学学人家。别就满嘴脏话侮辱国人女性的时候有你。到打起来就积极给鬼子带路了"
"你好，本店最近推出全新产品，治疗效果非常好，可以尝试一下  "
"真够不要脸的！还抽签？你自己生得了全跟你姓！记住了女人这块儿有本事你别碰啊！我们女的当剩女无所谓"
"你不是说要男女平等吗？既然经济上要男女平等一人一半生活费，怎么到了家务又是女人的了，真是鸡贼呢"
"无所谓就无所谓呗，那我挺看好你的，我说的是把结婚当认干爹的女的，你怎么这么跳脚？被我戳中了？"
"废话孩子已经归你，跟你姓，那你就负全责，你怀孕十个月就是个挣不了钱的fw，男人养你个fw养了十个月，你当牛做马不是应该的？人家西方先进国家男的干一炮就跑，人家的女人，自力更生生孩子还能照顾自己，人家有女权是应该的，中国小公主赶快爬。"
"？所以呢？本来不就不该给彩礼？买卖人口？把这种理所应当的事当炫耀的资本？你怀孕十个月一点收入没有你男人养你的钱怎么算？你躺尸了不赚钱轻松了，你男人一带二怎么不说了？呵呵，真双标，人家西方国家现金女性自己带孩子怀孕自己养，人家女权合理"
"养十月就能让女人一辈子做牛做马？这买卖太划算了，难怪男人都急着结婚"
"我理解为啥有些女生反婚反育了，毕竟谁都不想当**"
"我也接受不了"
"我也理解了，毕竟白养十个月最后男的还有错了"
"而且我好奇你是哪里人，我上司怀孕八个月都还在上班，你那里女人是不是不太行？"
"您自己是公狗身边当然只能遇到母狗了，毕竟物以类聚，人类女性大概率看不上您呢"
"行了别叫了"
"我从小看到狗就喜欢骑着车去碾压它"
"变态"
"关键是有一个前缀结婚，这个还用着结婚吗？"
"这明显是来蹭热度的，要是真这么想，结什么婚？"
"废话 百强县50都烂成啥样了"
"找个北京土著"
"是这样的。。。养小孩真累。 婚姻是围城，外面的总好奇想进去，里面的人总想逃出去，哪怕别人都给你说里面没什么好的，可是好奇心害死猫呀，你就是那个猫"
"问题是外省姑娘也不好骗"
"你老公挺累的，图啥啊？当牛使唤？男人这辈子就该这样？"
"先为自己活，后为父母活，其他人不配让你那么累"
"娶得起就娶，娶不了拉倒，一个人舒服"
"女人也累，都是为了孩子累，想开了不婚不育就轻松了，谁想开了谁轻松。"
"又是一年了，兄弟还没结婚吗"
"这样累？如果这样算累那就不要结婚，成家不易，谁也不轻松。"
"有道理"
"我也是吐槽发泄下，然而并不能改变什么，婚姻暂时不想了，先赚钱吧"
"这样还不累？当然了中国人都过的很累，自己觉得能忍受就行"
"一转眼一年多了，楼主还是光棍呢，钱也没赚到，不过比以前看的开了，现在离家远远的，家里也不催了，也就没那么大压力了，自己想开了比什么都强，没能力还是不要去耽误人家女孩的幸福生活了"
"工资水平才2-3k？那么这么算结婚算很贵很贵的了"
"哦哦哦，三十而立了啊"
"确实"
"最后一句点题了"
"商丘最恶心"
"我可没那么好命，我男人养不起我。这么多年我Ｔｍｄ还上班呢。倒是男的连双袜子都不洗。饭也不做，孩子也不看。我最近打算换个大房子，娘家出钱，全款。"
"我正琢磨着怎么算成我婚内个人财产呢，我家老公就跟我的吉祥物似的，堪比宠物。"
"你就憋着干一票就跑呢吧。可惜啊广电总局这回可点名的骂郑爽了弃养孩子就是道德败坏。你估计也是那种道德败坏的人。"
"我怀孕十个月怎么会没收入，我有强大的娘家支持我。呵呵呵，倒是男的，结婚十几年了连套千万房产都买不起。自己没本事就不该碰，我们这样故宫边上住的女孩子。"
"我就总跟我老公说，你看看你那对重度残疾的爹妈。要不是我这样的人，谁跟你结婚啊？有个重症瘫痪的公公有什么幸福可言？我结婚时候只知***妈神智不清。失智老人。现在倒好了多一个重度瘫痪的。你回头往左往右看看，有一个男的还比你条件更差吗？"
"哎？石家庄解封了是吧？你又能出来蹦达了吧"
"疫情一来你怎么知道住中国啊，不要脸！你怎么不撕护照滚乌克兰去啊……"
"太急了吧"
"你是不着急，中国便宜也占外国便宜也占，男的便宜也占女的便宜还占。占便宜多少都没够，吃亏一点都难受。"
"我们女的就该跟你们男的多学习学习。学习怎么不要脸。不能太委屈自己。家里家外，婚礼婚外所有财产都是女方一个人的。我就喜欢这样的婚姻。你奈我何？"
"笑死我了，戳到痛处就自言自语一大堆"
"你口口声声俄罗斯多好多好，西方世界女人多好多好，你怎么不去啊？假洋鬼子！"
"别追着别人咬了，我真不愿意理你，谁愿意娶你这种你找谁去吧，你这种没自知之明的哪个男的都得绕着走。"
"你也不看看杭州多少互联网大户"
"哦，是因为这个？"
"额，5年4倍。打错。"
"我是看抖音有人说的"
"楼主正义，这吧里都穷怕了，都想白嫖姑娘"
"  已经结婚了。内心挺拒绝相亲的，去年年底逼着去相亲了。因为要弄养猪场。对象也支持丈母娘没要彩礼，还给了十万。。。"
"  已经结婚了。内心挺拒绝相亲的，去年年底逼着去相亲了。因为要弄养猪场。对象也支持丈母娘没要彩礼，还给了十万。。。"
"你莫搞错了，两百斤的胖女人都有，莫说一百六了"
"恶臭男"
"跟女方姓咋了？跟女方姓了就不是你的孩子了？"
"你哪来的孩子"
"这个🪝8女就是🧠有蛆，啥好处都她占了又摆出一副吃亏的样子"
"女人生的凭什么跟男方姓?"
"新中国都成立了，怎么还复古？"
"自古以来？自古以来的三从四德呢，早晚请安呢，生死事小，失节事大呢？要钱就要钱，非要找什么理由"
"都是一家人，干嘛要分的那么清楚，从一开始就想着会分开吗？"
"给***了，嫁妆不提？"
"臭裤裆滚远一点"
"你要这么说，楼主就没法和你聊下去了 "
"自古以来女的裹小脚"
"彩礼没问题啊，嫁妆呢？"
"自古以来，古时候洞房发现新娘不是处女，可以把她游街一样抬回娘家，让她们全家都丢人现眼呢。"
"Lkd滚"
"什么封建余孽😅"
"自古以来，男方花聘礼，娶黄花大闺女，女方给嫁妆，这才叫明媒正娶，男方花彩礼，女方啥都没有，这叫纳妾"
"自古以来，男方花聘礼，娶黄花大闺女，女方给嫁妆，这才叫明媒正娶，男方花彩礼，女方啥都没有，这叫纳妾   "
"赚钱那么容易吗"
"纳妾？你确定不是青楼赎窑女且 "
"自古以来，三从四德，不守妇道，游街浸猪笼"
"合理"
"南昌县基本上28.8了"
"还有五金最好买了房子车子要二十万以上的"
"都不知道是几手货色了，也配？？"
"越穷的地方 越看重这些东西 要面子 要风光 实则没有什么能力"
"你自己一个人生出来的？你雌雄同体？有本事你拿根黄瓜自己捅出一个孩子出来看看？"
"姓男家姓，就这一条给多少钱吧"
"恶心男。说的你不是中国女的生的一样🤢"
"臭不要脸的渣男，楼主占什么好处了？"
"别吓我，哥，真的吗？"
"哈哈"
"有钱的男人你配不上"
"得了吧，女人在婚姻里就没有养家的责任？意思是小家庭，所有的都是男的付出？"
"  那就有意思了，现代女性都有工作，女的结婚，付出生育责任，毁身体，付出养育责任，毁精力，然后大部分也都一样工作平摊家庭开支，在这种情况下，还要帮你们条件差的男的负担养家责任，和买房责任，那请问要你们来干嘛？要你们来就是帮你们承担责任？ "
"现在是你要告诉大家，男的在买不起房，给不起彩礼的前提下，在家庭里，付出了什么？来，我洗耳恭听 "
"男的可没几个不愿意给彩礼的，反对的是不切实际的天价彩礼。另外不要天价彩礼，没几个男的想要女方的嫁妆。"
"是吗？这个吧，就很多这种不要脸的铁憨憨，不想给彩礼，或者给点彩礼还惦记嫁妆的 "
"就算碰见有钱人，她敢要彩礼？ "
"你笑死我了你有钱吗？反正不要你这穷鬼。你狐假虎威也掩盖不了你没钱没有女人要你"
"所以喽！在外国佬面前，你可以很廉价，廉价到一包辣条就可以，对吧？但在男同胞面前绝对不能丢份，是这个意思吧？"
"如果只是要你们来，帮你们分担责任，你们连个摆设都不如啊，毕竟摆设不需要女的帮它分担责任，不是吗？"
"付出了jiji,卖ji,"
"老外人家要生育权吗？恋爱国男很多一包辣条也没给，女的同意的也很多，你怎么不说？不要把恋爱和婚姻扯一起好吗？"
"人家是没要，大都是上赶着倒贴的"
"  你想太多了，看来你还是不了解，女方家父母，连不是本地，哪怕是隔壁市的很多都会反对，更别说是老外，跨国婚姻真正能走到一起的，基本上老外的条件都是比女方家好很多的"
"起来打螺丝了"
"你没有病吧，我说有钱的男人你配不上和我有没有钱有半毛钱关系"
"垃圾基因？别拿未进化完全的劣等种族与中国男人比较，自己犯贱没必要去踩着中国男人。"
"女的付出了什么。"
"换成我女儿如果找个穷小子，一分嫁妆都不给她，直接公证百年后捐了，穷小子想拦女方家翻身？做梦"
"  我爸妈也说过这话，说我如果找个家境条件都特别差的那我就自己收拾行李嫁过去然后别再和他们联系了，他们的财产就算全捐了慈善也不会给我。不过好在我很早就人间清醒了没让他们在这方面太操心"
"还真是，我妈妈，媒人来说就差7.8十个公里啊，就不肯，说看不到我难受，后来我找了个差40来个公里的，把我妈妈气的…"
"为什么不敢啊，结婚给彩礼不是天经地义的？彩礼我要不要是一回事，但是你给不给是另回事好不好，我可以不要，但是你不能说不给，我能婚后把彩礼带回来，但是你不能要求我必须把彩礼带回来懂不懂"
"这么说吧，现在社会真心疼爱闺女的话要高彩礼的挺少的，基本上要高彩礼，么是对男方不满意，想逼分手，要么是看男方诚意和能力的，毕竟能借到钱也是种人脉啊，没能力，没人脉谁借钱给你啊，基本上啊，这样的情况彩礼都是会被带回来的，就是不带回来，你买车买房遇到困难的时候都会给你的"
"这么说吧，现在社会真心疼爱闺女的话要高彩礼的挺少的，基本上要高彩礼，么是对男方不满意，想逼分手，要么是看男方诚意和能力的，毕竟能借到钱也是种人脉啊，没能力，没人脉谁借钱给你啊，基本上啊，这样的情况彩礼都是会被带回来的，就是不带回来，你买车买房遇到困难的时候都会给你的"
"我妈妈就是不同意，想拆掉，一口咬定要18万，我老公自幼丧父，母亲改嫁，一穷二白，就到处借钱，我妈妈就一口咬死，冷眼旁观.然后没婚礼，我领证后我妈妈全部给我了，然后要弄房子还另外再给了我18万，不过我老公能力还可以，现在年薪大几十万吧，混日子还行了"
"嗯，所以要彩礼很重要的，看他诚意和能力，能借到都行，要是他连去借的想法都没有，说明你在他心里面子都不如，要来干嘛，然后现在老板多精啊，要看你百分之十的几率还不起的都不会借你，如果他这点能力都没有，以后怎么过日子啊"
"基本上有钱的都是门当户对，强强联合，毕竟，相同的环境下三观什么的更合适，偶尔有恋爱脑，但是极少，现在的妹子大多数都是人间清醒啊"
"对，我刚上大学时倒是处过一个家境差的，当时还不懂这些，不过好在我概念里结婚至少也得是三十来岁的事还早着呢所以当时可以说只是谈着玩的从一开始就没想过和他结婚，后来真实的感受到了家庭差距过大导致的三观迥异所以提了分手，自那以后我谈恋爱就再也不考虑家境低于中产的男生了"
"都不是一个阶层的人，动辄几十万几十万的。"
"嗯，我老公是穷人，我也是低嫁，但是不得不说啊，真的，穷人的孩子早当家的没几个，基本上都我穷我有理，越穷越游手好闲，还过分自卑变成自负，而有钱的男孩子的气质，谈吐都是不一样的你的选择是对的，相同的环境，相同的教育才能现成相同的三观，以后处起来才更容易志同道合"
"主要还是大多数穷人家孩子眼界受限，就像我当初那个前任的父母每个月一共只挣两三千，于是他觉得这辈子他能奋斗到月入四五千就足够了，在他眼里平时没啥需要花钱的，他也理解不了我妈和她的小姐妹们吃一顿饭上万，他只会觉得她们是冤大头在浪费钱，正如我也理解不了他的消费观一样"
"对的对的，然后还有看电影家里也能看，干嘛去电影院啥啥的，然后养狗为什么要吃狗粮，吃饭不好吗？巴拉巴拉的，我和我妈妈当年就经常吵，小姐姐一顿饭上万，土豪啊，我也想象不出来怎么办"
"男方条件好，女方差，男方父母不愿意给的例子这吧不就有好几个？因为你不配。"
"乡下女找个富二代，看敢不敢要？随时换人。前两天不是有个帖子，人家男方全款房子，没彩礼，要求女方装修，女方不愿意，直接换女的了"
"乡下妹子怎么了？好笑，我家就是乡下的，对面就是中通快递的老板，资产过亿的那种，乡下你要看那种乡下，还有那种男人要来干嘛？缺祖宗伺候？感谢不娶之恩"
"吃饭这个有七八个人，其实算下来人均消费一千多也还好不算很离谱，毕竟是请客当然要去比较高档的地方，我们只是中产不是有钱人，我见过的有钱人请客是去人均消费三千多起的地方的，人均消费少于三千人家直接不接待 "
"每个人的观念都受家庭影响，我也想象不出有钱人的生活和他们的消费逻辑，这种东西家底没到那程度的理解不了的"
"嗯，我就见过姐弟俩玩游戏玩掉了上千万的，唉，不用我的年薪去想象人家零花钱"
" 那就不用你操心了"
"那倒是，毕竟他们确实有做白日梦的权利"
"我是个男的，特意给你点赞"
"哪来的垃圾"
"不去不可回收垃圾桶里"
"不是说男女嘛咋又扯到中国外国了……丢份的人哪都有，无论国内外好吧"
"所以我爸每月工资主动上交给我妈管，我妈虽然负担家里多些但我爸也承担一部分，并且辅导我三分之一的功课，家里装修也是我爸里里外外出力气。他不清楚什么嫁妆彩礼男女平权，但他知道老婆帮他操持家里，自己在钱上就得付出多些，而不是空手套白狼。"
"二胎那个真是拎不清……父母的爱都是有条件的，谁肯给钱谁是爹，要是我，这样的父母说什么话我都听，肯定是不会坑我的。二胎弟弟一生，这姑娘的地位就不复存在了，不过也好，免得那些惦记吃绝户的男人上门。"
"毕竟是宠了二十多年的女儿，给了两套房不过都同时挂了父女俩的名字以防她被撺掇着卖房子，而且同意他们结婚的条件是男生辞职进他家公司，给安排了个没权的打杂型闲职和刚好够养家的收入，他的工资直接打进女生卡里他的上下班打卡记录女生也可以查"
"上chuang容易 结婚难，两千块可以谈美美的恋爱，二十万仅仅是结婚的零头"
"对对！男人三十一枝花呢！绝对不能便宜了穷女人"
"反对彩礼的男方99%都在说嫁妆的问题"
"你说得对 "
"拿着生育津贴放产假的时候可爽了，生孩子遭罪的时候想起男人来了   "
"呵呵网络人上人，就你家还有钱笑死人了现实中自己什么比样心里没点数吗"
"你再说本吧吧主么？"
"大哥你是安阳的吧"
"大哥你是安阳的吧"
"去做试管吧，要么不结婚，说这么多干什么，抖音鸡汤喝多了？又没人逼你结婚"
"就是普信女没文化的那种就想傍大款"
""
"就是把婚给定了"
"就是彩礼给了。。。确定以后要跟这个人结婚的意思。。。只要女孩子愿意，，就可以住一起。。"
"你不自爱别教唆别人。"
"我劝你妈不要多管闲事 "
"劝妈妈不要多管闲事 "
"小心婚后才发现男的羊尾女的石女然后离婚"
"哪里那么离谱？订婚只能要回来一半？我这边只要不是结了三五年都能要回来大半"
"如果真有证据，不仅要全部退完，还得赔偿精神损失，不然这件事女方家别想善了，"
"报警吧，现在政府管这事"
"你觉得男的那么容易阳痿呢？同房后分手的风险不比所谓的阳痿大？"
"说的对，还觉得自己很自豪的样子。"
"就是订好结婚的日期，不会变了"
"女的除了不怀孕，都是男的吃亏 "
"你巴巴麻麻做得对！都什么年代了，想结就结，想离就离，想要孩子就要，想打胎就打，公婆不顺心该打的时候也要打，这才是新时代女子。   "
"彩礼加三金能不能站着把婚定了"
"流弊，没保证就住一起不怕吃亏？"
"那你可以让你媳妇去占便宜"
"是处女吗"
"能吃啥亏"
"同房后分手也比离婚好吧。现在婚前男女朋友亲热不很正常吗？大学期间有一多半都是这样的"
"你不就是吗"
"可是车票钱都已经付了，还不让人上车？"
"该说不说，别乱问都干沉默了"
"   "
"扎心了"
"反正我们那里知道女的没定亲结婚跟男的一起住不会要，名声不好，我们那里还是比较在意这个的。"
"你看你问得，层主都扎心了，杀人还诛心，你好坏哦  "
"扯淡，给的是定金，就是说你这个人我要了，你们两先处着，合适就给彩礼结婚，不合适，如果男方不愿意，定金给女方不退，如果女方不愿意，定金退给男方"
"你买的下午5点的票，上午10点你就想上车？难怪售票员把你赶下来，说不定等会把你的座位在卖给另外一个人 "
"车票钱都给了，总要上车验一验，要是你这车拉过货或者有啥磨损总要提前知道吧 "
"不然等到发车时间再上车发现有以前拉过货就来不及了 "
"不自爱不要教唆别人"
"谈恋爱就睡一起的人，以后有可能下地狱。《佛说轮转五道罪福报应经》讲过：“好喜淫他妇女者，死入地狱。男抱铜柱，女卧铁床。从地狱出常生下处，当堕鸡鸭中。”"
"我跟我老婆相亲的 我老婆是处………"
"借楼，楼主要是瘙痒难耐，我可以帮忙  "
"问题来了，他老婆是处女，你老婆是吗  "
"我不知道，，我理解给彩礼了就是确定肯定一定和这个人结婚的意思，，女方收了礼金就是也答应了这门亲事，，我就是收了彩礼之后才跟对象亲亲抱抱的"
"那不是还有一半不这样吗"
"你不配"
"   这也能卷起来"
"啥叫把婚给顶了"
"不是求婚嘛"
"彩礼不是结婚的时候给？"
"我是老公和我求婚之后亲亲抱抱。彩礼是要婚前给吗？我没定过婚"
"就是订在哪天结婚这样的"
"你是小吧主也不了解吗"
"钥匙配锁孔，为什么不能配"
"结婚当天给？肯定是结婚前给的呀"
"你肯定是个男的，居然说不吃亏，此乃所谓空手套白狼，只要是个女的都会吃亏，孤男寡女同处一室，况且时间还不是一个定数，你确定期间不会有肢体接触？男女的本质都是是动物，你觉得他们能按耐的住，不会交配？是存在发乎情止乎礼。但是能也做凤毛麟角 "
"我就是女的，不知道吃亏啥？而且你怎么说的那么难听，情侣恩爱不正常吗？现在一般情侣在一个城市的，不都同居吗？"
"这叫订婚是是吗？我不清楚，我结婚就是和老公决定结婚，就是先看看去哪里旅游好，怎么去方便，然后翻翻日历，以我们要去旅游蜜月的日期为基础选一个周末，结婚的日子就定好了"
"那嫁妆也是婚前给吗？我是领证之后给的，就是我俩去银行开个账户把钱存一起。"
"订婚不是订婚礼日期吗？咋还能退？不结了不就是分手嘛"
"订婚不就是订日期嘛"
"退婚是分手吗"
"订婚不是订婚礼日期吗？"
"不应该是领证。婚礼然后要孩子，你咋反了。我就是农村的"
"我们这边基本是承认这层关系，请亲戚朋友喝一顿，婚期还得另外打算"
"每个地方不同把，农村很多地方没有办婚礼，都是订个婚就完事，对了我是80后，"
"那结婚还有离婚的。"
"算是订婚的一种，有些地方订婚还要彩礼这些"
"不会吧，我结婚都没有订婚这一项"
"我也是80后，农村的"
"基本不都先订婚才结婚，不过也有直接结婚的，那种奉子成婚等不了那种"
"让你母亲占便宜吧"
"退婚可比分手严重多了"
"我没你丧尽天良"
"订婚不就是订婚礼日期吗？我老公和我求婚转天我俩就领证了，然后回家商量婚礼日期"
"退婚不结婚了不就是分手了嘛，不一个意思嘛"
"你重新找对象，你退过婚可比分手严重多了。"
"退婚不就是分手，有啥区别？又没领证离婚"
"我和我第一任男友，没领证先办的婚礼，婚礼当天我分手了，然后找了第二个，订了婚礼日期，领证前一天分手了"
"一个意思，怎么严重了？又不是扯过证变二婚"
"退过婚就是不结婚了，不结婚的原因就是俩人分手了。分手恢复单身在谈恋爱和退过婚有啥关系。不就是之前搞过一次对象最后要结婚分手了嘛"
"自己说的女的没怀孕就是占便宜让你家的去占便宜又丧尽天良了，男拳真厉害"
"谁给的嫁妆，，女方父母给女孩子的？还是女孩子给自己小家的？我没有嫁妆😂😂😂😂"
"我爸妈给我，我给小家"
"哦，，那当初男方家给的彩礼如果女方父母全给女儿了，，这钱算嫁妆吗？"
"厉害吗？开个房，我更厉害"
"像前面那层说的，你觉得不吃亏，别人妈管有何不对？还说别人管的宽？文明社会赋予男女性婚姻收到法律的保护和道德伦理的约束，本质不就是一场合法的交易么？你是女的，相比那些卖的，不就是男方的白嫖对象么？难道你是为了伟大的爱情宽衣解带么？你自己不觉得可笑？"
"你才可笑，跟相爱的人恩爱是非常好的事情，怎么被你说的那么不堪？"
"被白嫖自己知道就行了嘛，还跑网上指点江山，现在流行个词适合你叫lkd，别人妈咪管教孩子洁身自好，搁这里说别人的管的宽？不吃亏？间接的教唆和误导别人，对噢，全体女性都该向你学习被白嫖才是呐，懒得搭理你"
"不对啊，跟喜欢的人在一起想做很正常吧，而且也确实挺舒服的"
"最好结完婚就好了 这不是谈恋爱 这是订婚性质不一样 谈恋爱随便睡 订婚就不能随便睡"
"不算，哪有拿彩礼当嫁妆的，这是两笔钱。而且彩礼是给女方的"
"不同居真的不知道合适不合适"
"私家车得试驾的，买票那是高铁飞机质量有保证"
"骗吧友可以，大伙让你骗了就骗了，记得关上手机屏幕，擦擦眼泪"
"那我想问一句，买房子的钱是谁出的？贷款也是你还你房子的，我还我房子的？不要感觉你很委屈，你有什么？纯洁吗？"
"那我还不要嫁妆呢，就因为你有个洞能生孩子？"
"我也奇怪，想要孩子这样直接人工受孕不好吗？为什么要还要来恶心男的呢？"
"你要喜欢这样就这样呗，有谁拦着你？"
"要么你不结婚领养孩子，要么不结婚买精子人工受孕。如果你非要结婚生子，一个孩子的姓氏和抚养权要通过抓阄决定，如果你抓阄失败了，要么直接放弃，要么再生一个孩子姓氏和抚养权归你。这样才公平。"
"可能你脑子里根本没有公平俩字，既然抚养费一人一半，那么姓氏和抚养权为什么归女的？男女都有一半权利，要么抽签，要么直接走法院，这才是公平。"
"反过来说，姓女家姓，女的会给钱吗？"
"你是脑子被驴踢了吧？都分开住了还计较家务？重点是抚养费一人一半孩子姓氏和抚养权却归女方，这公平吗？不该抽签来决定姓氏和抚养权？"
"本来就是交易啊，免得谁说谁赚了，付出更多。"
"只有吧付出量化成金钱才好比较，不然肯定都会觉得自己付出的多。"
"钱也是我家多，没彩礼，陪嫁一套房，婚房两倍大，还有几万现金。婚后孩子自己带，我老公说让我辞职，没办法就辞了。我学牙科的，本想以后开个诊所。带孩子几年，计划都停滞了。期间没闲着，拿到执业证。现在出去一个月一万+，比老公高。等过几年，拿到主治，看看能不能再开吧。"
"价格可以商量，但是如果女的主动想要生就是女的出钱给男的。"
"总比都喊着自己付出多好，量化为钱才更说明谁付出多"
"谁都知道这样行不通，他这样说也只是为了把某些人阴暗的自私放在太阳底下晒罢了。"
"看冲动程度呗，反正应该是越来越便宜。"
"现在结婚不都是婚前就开始算计了吗？"
"看看到底是谁赚了，谁亏了。毕竟很多女生说是自己亏了。"
"做的不好就不给钱啊。"
"量化"
"有道理 "
"按世俗说女的该出的少甚至不出，有些部分不合理，都不提孩子咋弄都忍"
"总比在心里算，然后互相觉得亏了好"
"那是这个吧，这里奇葩多，现实中哪儿有这么多算计的，大部分还是好好努力经营一个家"
"既然价格谈不拢，就一起出钱请外面的人。"
"请人找不到双方都满意的，怎么办？"
"那说明双方经济实力和价值观不匹配不合适。"
"先不谈生育工具这一项，毕竟男的确实没法生孩子。但后两项你是咋得出的结论？结婚之后不是男的给女的陪睡？现在的女孩子还能当保姆？会做饭吗？"
"弱弱问一句，免费保姆要付房租吗"
"男的在陪睡这么吃亏那男人发了疯的找女人？？？还不快远离女人反婚反育？？？"
"为啥要付房租？？？房子女人掏钱买的要付给谁？"
"婚前婚后是两个状态你懂吗？这种事本就没有占不占便宜，懂？"
"我已经结婚了，我现在可以告诉你，婚后就是男的给女的陪睡。老婆想要的次数远比我想要的次数多。"
"你那意思给你30万断绝女方父母关系？以后不养呗"
"既然这么吃亏，那你为啥还要结婚？为啥还要给彩礼？为啥还不离婚？？？"
"我都说了，没有所谓的吃亏不吃亏，懂？你以为谁都跟你们似的？把结婚当生意的dinner"
"我们两个感情好不能结婚？彩礼就给了6w，还在我老婆手里，不行？感情好凭啥离婚？凭你是个dinner？"
"结了婚还来彩礼吧？？？难道不是没女人接盘的老光棍想来压价白嫖？？？"
"我都没关注这个吧，在我首页刷出来了，我还不能进来看一眼？"
"怀疑我没结婚是吧？咋的，还需要我拍个结婚证来证明一下是吧？"
"你不是说你免费保姆吗，但是保姆租房是要收费的"
"你这话很可笑，二十四小时免费保姆还要付房租~合着更应该是义工，还能义务投食？"
"确实穷！以前的人缺衣少食，就靠着一双手拖家带口养出来一代比一代穷，整个人都废物了！"
"免费保姆懂吗，你保姆可以收20一小时50一小时，她自己说免费的，这跟住房花钱有什么关系，这逻辑想不通？"
"她自己定义自己保姆的，不是我定义的，还定义了一个免费，那保姆工作完了不要住吗，住不要钱吗"
"免费就一定要倒帖房租，男人的皮这么厚都可以跨物种了？事实上这种保姆式的婚姻存在就不在少数，有什么定义不定义？"
"如果是夫妻，那都是相互体谅相互扶植，她自己要给自己定义保姆，还是免费的，那我问付不付房租，有问题吗"
"还有，夫妻之间没有谁该做家务的，女的不要标榜，男的不要推诿，能说自己是免费保姆的货色，是不配有好家庭好生活的，一起努力，一起扶植，才有未来。"
"就问问你，住家保姆有付房租的吗？免费的付房租？？？相互体谅相互扶持~在男人还是空手党的时候，男女都懂…但是有多少男人坚守了初衷？？？"
"还有，一个男人什么都还不是，仅仅只是一个光棍的时候，就开始各种辱骂防备女人~你觉得，他的品性，婚后会好到哪里？？？"
"是，建议不要被女性压榨。"
" 我的意思是如果按照“卖女儿”的假设老看，绝大多数女方父母要的价钱不足以抵消他们把女儿养大的花费。我不明白你为什么会得出完全不同的理解，是回错人了？"
"合着卖便宜了， 那比方说就给你养女儿所有开销的彩礼、买断你女儿什么了？ 不让你回娘家了？断绝关系了？生老不养了？"
"错了，现在嫁过去都是当祖宗的，什么活也不干，偶尔打扫一下做一顿饭就是天大的恩赐"
"沙茶"
"买断了？男方父母养孩子不花钱吗？说的好像只有女方父母养孩子有成本，嫁掉了就断绝关系一样 "
"笑死了，这些女的都网上嘴炮而已，现实和小丑一样。真正的女的有能力，不会在乎这点彩礼。"
"真的有能力的女的都在反婚反育。真的有能力的男人都在男男互刚远离女性"
"说真的，这样女生完全可以找个愿意付出的，没必要找这种，还有结过婚的女生还掉价"
"你知道女生为什么结婚吗，因为有依靠，如果没有依靠并且有能力还房贷，为什么不自己贷款买房？还能受夸奖"
"愿意付出的，那也要人是单身并且愿意找你啊。香饽饽别人又不傻轮到了难道不要留给你吗。"
"既然是找依靠，那么为啥还是男的出彩礼呢。不应该是女的出彩礼吗？"
"交易是童叟无欺银货两讫，楼主不是"
"所以啊，找个愿意的啊，找不到就算了，别结婚"
"因为有的是男的愿意出彩礼，并非只有你一个男生，所以你不娶不就行了，"
"可以哦，希望你可以真正做到。而不是但是找一个自己不喜欢的嫁了还嫌弃他。"
"对啊，我也是同样逻辑"
"在这片土地上，不是婚姻只有男方女方，还得有收税的呢"
"凭啥？孩子也可以随女方姓，家务也是平等的。孩子也是想生就生。这还不够平等。"
"我不喜欢的，看一眼都没兴趣，何况结婚"
"可以，这样起码不会伤害一个努力付出的男孩子。很正能量。"
"不够。"
"说个典型的骗局，预测生男生女，不准退钱！"
"生活本来就压抑，找个心烦的会崩溃的"
"世上并非都是好男人，玩手段的比比皆是"
"只对想不想生负责，不对性别负责。"
"是的，由于我有亲人就是那种又不赚钱又不做家务的人，真的担心碰到这种人，感觉真的是一辈子都废了。"
"跟生育本身和性别都没关系……这就是骗局……"
"你这个标题就是同类型骗局"
"跟街边算卦摊儿一样的骗局"
"骗局啥，可以白纸黑字写合同啊，难道谁还能强迫你做家务强迫发生关系强迫生孩子？"
"就跟那个预测生男生女，不准退钱一个道理……"
"这是同类型骗局"
"不是怕你不执行，骗局不在执行这环节。"
"建议先写好遗s "
"不太可能实现，如果是这样，男的一般都会提裤跑 "
"好气哦   "
"  不能打破她们的美梦"
"原来广东是高彩礼且没有嫁妆的吗，了解了! "
"所以原来你的女上司是嫁给了老板吗"
"  我这边男方给两三万意思一下有没有嫁妆都无所谓了"
"反正不可能嫁给她的下属吧？倒是男上司有很多娶了他的秘书助理什么的"
"但真的会要几百万彩礼吗，这种办公室恋情不怕闹翻了工作也没了吗，我还没毕业工作不太清楚"
"怎么能说0嫁妆呢？两床被子呢！还有个批！ "
"物以稀为贵，男人比女人多了3500万，女人是稀缺资源，你不给有的是别的男人愿意给，你的对手不是女人而是男人。"
"？车买了就是你的给了彩礼那女人就是你的吗？什么逻辑"
"你买了车还得加油，还得保养，还要买保险，娶了媳妇儿送她去保养？给她买保险不。"
"不管男女谁多谁少，两人看对眼一拍即合，不给的找不要的，又不会犯法。周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨"
" 那些娶不到老婆的，会加码加彩礼让媒婆介绍，最终整个社会都形成彩礼竞争，你不给有别的男人愿意，最终的结局就是你被淘汰，你的基因被淘汰，留下愿意给高彩礼的人的基因，并且代代相传。物竞天择，优胜劣汰。"
"就算有，女人当领导＝鸡飞狗跳，干不长久的"
"自己奋斗的才有权利做主，别老是打着什么怀胎十月的名号，男生给彩礼那女生还得陪嫁妆呢，真要分一人一半那就离婚了，这样的婚姻有什么幸福的，孩子女方想带就带呗，男方出抚养费，别搞得现在女生多么独立还要用这种方式来证明自己。"
"有本事的人说话声音可以大，没本事的人还要强势自然这个家就搞不下去"
"京爷能跟草民比吗，京爷户口都值300W。"
"这个真没感觉，祖上就是本地的，一直没提过这事也不算多富裕 "
"有什么良心不安的...我姐结婚的房子都是她娘出的，现在俩人天天玩游戏开黑过的也挺好"
"京爷户口值钱，不是多么富裕，是配套设施，比如学校，医院这俩个硬性设施。"
"百京跟江西湖南能一样？"
"江西啊，难怪了  被♀⭕️压迫到观念变型"
"在通州带了一年吧，听说以前通州是廊坊的？"
"应该是吧，我也是爷爷辈才从昌平迁到通州的，过去的时候已经是北京的了"
"通州房价也很高呀，台湖政府附近的房子也要两三百个W吧"
"提1000万跑路？"
"格局小了，提个10亿吧。"
"看的一脸懵逼。你姐她娘家？不是你家？"
"你有吗？  "
"你有20亿吗？摆出来看看  "
"我又没要双倍嫁妆，只能接受处女，20w以内的彩礼"
"你是不是不能当寄生虫就难受了？  "
"不是你说要双倍嫁妆吗？"
"我有啊，让你家人过来吧。先锁得我开心"
"对哦，你说的家人不会就是你吧  "
"你是处女吗？  "
"为什么要扯家人？"
"没有家人你要什么彩礼？你好恶心啊。"
"你在说些什么啊？"
"又是孙吧精神胜利法？"
"狗屁没有居然敢提彩礼，愿这个世界没有寄生虫"
"怎么就幕沟了？处女也算吗？"
"处女为什么不能提？"
"寄生虫，你养媳妇吗？你一个月入5万吗？"
"你这种人就是木🐶，和别的没有关系。"
"杰尼是这样"
"锉男就这？"
"你无能狂吠的样子真搞笑"
"好好，寄生虫不急，我急？你可真好笑。"
"你装♂的骗彩礼的样子 真是可爱。建议你还是快餐快一点"
"那你使用侮言晦语干嘛？"
"你空手套白狼也可爱"
"我只是实话实说。没有办法"
"哈，所以你是锉男？"
"穷老光棍，糟老头子不更恶心"
"有啥良心不安的，除了彩礼还有房车呢"
"盲估你们只能底层去公园🔒🔒老头子。惨"
"那不至于吧，还是有男的喜欢干净的老婆"
"干净，好好笑啊。大的飞的柱是自己老➗女？估计真人丑到🤮。建议你这种不要提个彩礼事情了，不配"
"你这种，还是多锁🔒，赚点生活费差不多了。"
"看你发的帖子，盲估你父母还在帮你🔒生活费吧。"
"应该算很落后了，前些年刚摘了贫困县的帽子"
"说的真好 "
"笑死我了，你心里脏，什么都脏"
"你不读大学吗？"
"那不至于，无非就是说说我罢了"
"你看:我是985研究生，公务员。你是贴吧抱怨父母，渴望要彩礼当寄生虫的fw打非柱。我感觉和你对话真的很掉价啊。"
"985研究生，别人贴着往上倒贴"
"你聊天话语中，一直透露着处可以卖高价，大学生很值钱……。给人感觉非常底层非常低级。结合你以往的帖子，我可以大胆的猜测你就是fw肯老田🐶或者大非洲。"
"你这种贴吧抱怨父母补给钱的fw，估计一辈子不能理解。"
"怎么，你不是985研究生吗？"
"我又不白嫖"
"王思聪啃老，你也骂阿"
"你比王思聪，fw还没有自知之明"
"你不要985研究生吗"
"你还比985研究生呢，你知道985研究生什么概念吗？厂公"
"确实"
"你不是985研究生吗？这就破防了？"
"我为什么不能发泄？"
"呵呵，"
"你呵什么，985研究生"
"985研究生，怎么了，我就是普通本科，你985研究生比我牛逼多了，不至于挂人破防吧"
"为什么不能阿，你也可以啊"
"所以你985研究生因为这个破防了，你又不是没有父母可以抱怨，你985研究生，起点比我高多了，应该比我看得更远，却怎么连我都不如"
"说到底，你就是啥也不是，矮穷矬金针菇男破防了呗。"
"不是，你都工作9年了，还没钱吗？"
"你这图片水印也太多了吧"
"我有没有钱关你fw什么事情？果然fw，讲话有点逻辑都没有。"
"关注我，私发一下，录屏的"
"你知道科长什么概念吗？"
"你讲话有逻辑，34岁了，还是光棍一条"
"不高，但够让你这种挂自己父母的fw气到自闭的级别"
"不至于，我又不穷"
"不穷，然后抱怨父母是牛马   。自己也是牛马吧"
"我为什么要生气，你这真假我都不知道，工作9年的985科长硕士，还没钱娶老婆，我笑死你"
"比起王健林，马云，我父母当然是牛马"
"我父母只是中产阶级，凭什么要我成为资产阶级"
"和王健林，马云比较？感觉你这个人真是没有点智商。看你发言，你铁fw，你就不要怪你父母了。"
"你父母给你钱，然后你挂他们是牛马？你有脸在这和辩论彩礼这个话题？"
"为什么不能，难道你和乞丐比"
"谁让你看我贴子里，在别的吧里挂我别的贴子，也就只有你这种人才才干的出来吧，莫名其妙"
"这关你什么事啊，我又没用你的钱"
"那你关心这个干嘛？我又找你拿钱，985硕士，正科级干部就这阿"
"跟个小丑一样"
"笑死我了，处女，明媒正娶，八抬大轿，理所应当，怎么就舔了"
"呵呵，你父母是牛马，你也是牛马？你居然认为🤡不是你自己？"
"因为你是fw田狗，所以你活该被侮辱？懂了吗？"
"我父母和马云王健林比是牛马，我和王思聪比，我是牛马，这很正常啊，为什么我会是小丑"
"以你985硕士的水平应该能理解吧"
"我没舔阿，处女本来应该明媒正娶，八抬大轿阿，父母愿意帮我，我怎么就成fw了，父母百年之后，这不都是我的"
"抱歉理解不了，你这种挂自己父母的人，正常人理解不了你。祝你早一点田到像要的那个人吧，估计你会报你父母金币来结婚。你父母这是个悲剧"
"我父母有钱阿，又不是没钱"
"你继续和王思聪，网络上你想和谁比就和谁比。但看你发言就不是很聪明的样子，劝你还是好好生活，不要让父母太担心最重要。"
"总比你招谣撞骗好吧，掩耳盗铃，一叶障木，自欺欺人又有什么用呢"
"真有钱啊，都和王思聪比了。我们知道啦。有钱下次不要挂自己父母牛马了。丢人现眼"
"你聪明，985硕士科长，工作9年没钱娶媳妇，你真聪明，你聪明到家了"
"也不怕把人笑死"
"我很好奇你有没有找你口中的牛马父母要钱啊？估计要不少吧，看你智商，没有你父母你连活下去都难。"
"我抱怨关你什么事啊？我又不是没钱娶媳妇，又不能你共情，转眼40岁的老光棍了，真不知道你怎么混的"
"你认为研究生8年正的科的需要田来结婚。好好笑啊"
"你继续田吧，我只能忠告你，田狗是没有好下场的。"
"不是亲姐呗"
"嗯"
"娶处女给彩礼算舔的话，你就当我舔吧，毕竟认知不同，而且我家里也不缺这个钱"
"滚，你这种牛马家庭有个毛钱。好好田吧，说不定能得个大飞祝就不错了。（你自己不会就是吧，细思极恐）"
"正确的客观的  但是看贴吧男的老喷全中国女的不好，因为要彩礼，我这个无彩礼地区的感觉地图炮"
"我家也没有捏 "
"彩礼是给穷男人设定的. 啥啥啥不行. gou都不嫁"
"好了 知道你 没房又没老婆了 "
"教育真差劲 难道不是教男孩子挑个 人品好 有责任心 在一起有幸福感的人吗？ 我一线城市 我尊重孩子的选择.只要他幸福 女孩子家庭不是事. 咱也不差那俩个钱～ 女孩子家庭好锦上添花 家庭不好.我们多帮衬. 女孩子自身过硬就行"
"车也不值几个钱吧...房我自己有"
"30也太离谱了"
"啊？"
"也不买房吧我"
"没有，很多都只是普通人"
"这话套到任何问题都可以用，主要还是有心恶意挑起矛盾了"
"车是我的，彩礼是你的，能比？"
"我们单位一同事相亲找了一个隔壁县城的，是县城里的还是县城下面农村的我不知道，谈婚论嫁的时候彩礼要66万 "
"你的自由"
"感谢你的回复，很多男人都喜欢这种话[哈哈]。不过，我不需要，负责任的人老婆多了会累死的。"
"有房已经不是普通人了 "
"穷就不叫仙女，女乞丐"
"是穷男人给女儿设定的，把女儿不当人，当货卖"
"被pua惯了"
"早个几十年都在计划经济呢。哪来真正原生有彩礼的地方。。"
"别的地方我不知道，但我爸妈有传统三件，黑白电视机，脚踏缝纫机，28寸自行车"
"对呀，都在算计，看谁妥协呗"
"我们这边也没有，我表哥表姐结婚的时候都没有的，最近这两年不知道怎么的歪风就传起来了 "
"这些跟彩礼有本质区别，现在没有彩礼的地区，结婚也要有房有车，相当于过去的三大件。而彩礼是在三大件之外另加的东西。"
"谁家也不差那两个钱，要彩礼的跟不要彩礼的属于三观不合，硬凑在一起不会有幸福感"
"找个上门女婿挺好的"
"这说明你爸妈这辈就没彩礼这种“风俗”"
"有啊，那时候的几十几百块等于现在好多钱了吧"
"现在没有彩礼的地区那就是没有彩礼啊"
"没有彩礼不代表没有现在的三大件，三大件无论在什么时代和彩礼都不一样"
"我爸妈这边如果没有彩礼，等于女方家人觉得这个女儿不行，宁愿什么都不要也想尽快把她送出去，虽然那个年代养孩子不费钱，但这样的女儿也会被邻里叫做“赔钱货”，不管娘家婆家都看不起，所以我们这边正常嫁娶一直有彩礼三金的流程，反过来入赘一样，只有两头婚的形式还未普及"
"那又怎么呢？有就是有，没有就是没有，难道因为你不高兴就能改变历史吗？"
"不能改变历史，只是纠正你一个常识性错误，计划经济那个年代就是没有彩礼"
"你是凭什么来代表我的家乡呢？"
"没彩礼的话，应该也没嫁妆。要彩礼的地方要备嫁妆，至少我这是这样的。夫家给女方准备金饰这种是传统吧，我妈倒也给我未婚夫买了金饰。宴席也是两边各自办各自的请自家亲戚。倒没听说有什么彩礼纠纷，一般两边门当户对，双方给的也差不多。💰纠纷一般是那种离婚的吧。"
"从建国到改革开放之前，全中国都没有彩礼。彩礼是20世纪末才在一些地区死灰复燃的，而另一些地区一直没能死灰复燃，这才造成一些地区有彩礼，另一些地区没有彩礼"
"这是基本常识，计划经济年代，谁家敢收彩礼，是会被批斗游街的，你的家乡也不例外，除非你的家乡是天高皇帝远的法外之地"
"你又是凭什么对自己的想象如此自信？你是走遍大江南北了？我不信我爸妈我爷爷奶奶，我信你？但凡一个地方一直有，你敢赌***十年寿命吗？"
"一会说有三大件算彩礼。一会儿别人说三大件不算。又说有现金彩礼了。。看得懂的都懂"
"你高兴就好"
"我们这是按老一辈的要求来结婚的，我个人感觉，步骤还是挺麻烦的吧，婚期要算生辰八字来定，不能自己决定  好羡慕朋友直接领证，多省事啊，中式婚礼，婚服工期长很漂亮的赶不上结婚穿，只能买工期短的，实在没结婚经验 "
"那确实挺麻烦...我们这边基本婚礼自由的，直接去蜜月结婚都行"
"也可能是吧，只是我从没听说过，参加过的也没有"
"所谓的小仙女加引号"
"只要男方个人条件优秀，有什么不能嫁的，刚毕业的学生即使家里在北京能买得起房，也有条件限制，不是想买就买的"
"你说富吧，一家三代挤十多平小屋子。你说穷吧，十多平小破屋子值几百万。"
"你搞清楚啊，家里在北京买的起房的，先不管有没有资格买，就凭买得起，那就是家庭优越了！"
"是你问人家没房没车愿不愿意嫁，个人条件好，收入高的，即使现在买不起房，将来也能买的起，房车对优秀的人来说不是问题"
"你还自动加上了收入高，优秀这些条件，我提都没提过，看看统计数据，哪有那么多收入高的，对于高收入人群，房车根本不是问题。找高学历高收入的人，比找有房车还难，也不想想，房是哪里的房，车又是什么车。我没提优秀不优秀的，你就默认普通好了，毕竟普通才是大多数。"
"啊，你也可以穿呀"
"可能每家都不一样，我们这边也有不要的"
"说到江西女，我是服了[哈哈]。我在网上经常有女人说：活该你单身。难怪江西频频出现彩礼笑话。"
"还有江浙一带的女生，动不动提出入赘和两头婚，这是拆迁造成的。我老家有个村，上世纪富得流油，只允许娶妻落户不允许女婿落户，但女人不愿外嫁，不落户也招婿，女人提供房子。进入新世纪，资源枯竭，现在穷得叮当响。将来，适合居住的不是城市，而是辽阔的农村。"
"人多了就会变成城市的"
"愿意拿出来当彩礼和拿的出来不是一回事吧"
"我自己就是985，毕业两年了年薪也有20，自然知道类似的男人会是什么样的"
"明白人。"
"全国男人你能认识完？看比例好吧"
" 只要认识两个男人，那这两个男人就必须竞争，你给的彩礼少，你注定被淘汰。"
"冷知识，缺钱可以拿个碗跪路边"
"不生孩子就完事了，多么简单的一句话，为啥不行呢，还不是矮矬穷舔着个脸想骗女孩子给他的穷家下个崽吗，有空骂女人不如劝劝你们这些爱做白日梦痴心妄想的矮矬穷，早点放弃下崽，这才是合情合理力所能及的事情 "
"而且都是男的说自己不想生，我建议说自己不想生的男的能主动自宫明志 "
"你咋这么可怜，配不上可以去送外卖然后花钱整容"
"坏淫，别以为我看不出来，把你的话反过来理解，就是“如果我出了彩礼，我就能任意处罚全体女性” "
"你一个草民，能代表其他要彩礼的女性？要是做到了，其他女性还是要彩礼，你愿不愿意代垫？"
"支持你，我感觉最少800万彩礼，少了没诚意"
"这个建货，三天两头出来秀！"
"说白了，还是馋"
"楼主这么强大 应该不需要结婚 不需要男人 多一些楼主这样的人。 社会和谐"
"你把蛋蛋拿掉，再要求她"
"为了钱而结婚的不是为了自己生活有保障那么基本都在骗婚，不是所有人都是为了钱而结婚的，为钱结婚的都是思想有问题，婚后人品，性格，双方家庭和睦难道不是更重要嘛（这种仅限于安安心心过日子的人）不安安心心过日子的当然收割高价彩礼更重要"
"自己把自己标个高价（没有陪嫁，不打算安安心心过日子的）难道不是在卖嘛或者在骗嘛"
"咋的，你的意思就是说孩子是给男人生的呗，孩子叫你阿姨啊，一天天的彩礼彩礼，八辈子没有见过钱？"
"那啥你可以等一个给你500万彩礼的男人出现，记住没有500万彩礼千万不要嫁人，不然你就亏了你要坚信你60岁依然会有人愿意出500万彩礼"
"可能这就是个坦克，家穷人丑的那种，没人要，所以就来网上找存在感，实际上就是送人🌿都没人上，必还是庞臭那种，在这找接盘侠"
"别人长得漂亮的妹子卖一次也就3k，这个丑皮想卖30w捏，在这待价而沽  "
"IP满分 "
"所以都是能骗来睡一个算一个😀"
"直接花30万找带芸不就好了，寄几歪歪个毛"
"很简单啊，只睡大肚子不负责不就不用给彩礼了么"
"你也不生，她也不生，凭什么女的就要出这出那？没见过钱？给你烧一把珉比怎么样 "
"她没父母好吧 "
"哈哈，对的，湖南人不怂"
"打错字，不是左腹是孕妇"
"你都是下蛋下出来的，骂自己? "
"对，不生完事儿"
"咦? 你怎么不敢留IP啊？看不到哦"
"这个思路不错，谈生意就谈生意，老子谈生意要是遇见有**说“我就是要个态度”直接大耳刮子糊她看她还发不发电"
"不会有人想和你生孩子的，你大可不必担心"
"不愿意拿掉子宫就不要叫"
"不愿意拿掉蛋蛋就不要叫"
"让你们拿掉蛋，都个个喷，那你们凭什么让女人拿掉子宫呢？"
"反过来不就是矮丑胖，还想嫁豪门不一样？要我说，还不如中国男的学黑哥，家暴，玩完就跑，女的还会夸一句，男的有情调好   "
"现在漂亮国已经实现了男性生育，男性想生，去漂亮国做个手术就行。"
"这种啥13发言谁不会说?我给你钱，你帮我生一个，生下来你就跟这个孩子没有任何关系了，也不需要女的来带行不行 "
"因为你们在喊生孩子辛苦啊，摘了子宫不就不辛苦了？一面拿着子宫说事，又不愿意摘掉唯一有价值的东西，到底谁在叫唤？"
"别尬黑，🐔可以换着花样玩，用的钱还没娶一个花的多 "
"你这话说的好奇怪了，那么要男人干嘛？  其实想开点，有房有车有工作，单身都能过的不错，不分男女。"
"💰到位你就是大爷捏，服务直接给你安排到位，还不会给你甩脸色 "
"找丁克啊。"
"不好意思我浙江的，太祖的家乡能生出你这种人真的是遗憾  "
"摘子宫你出钱? 你动手术? 别人的身体，你有权利决定?"
"女人为什么喜欢要彩礼？ 是花呗还不上了吧？"
"因为你们在喊不愿意出彩礼啊，摘掉蛋蛋不就不用结婚出彩礼了？一面拿彩礼说事 又不愿意摘蛋一辈子单身，到底谁在叫唤?"
"你说这话不觉得是在嘲讽你自己？一上来就打拳的进个小黑屋先"
"不好意思你们浙江都是湖南人解放的，浙江出你们这种压榨女性的男人真是遗憾"
"继续，让我看看你这拳法能不能痛打你的老爹 还是说你根本没有爹"
"不愿意给烂裤裆彩礼就是压榨女性？ 烂裤裆物理压榨男人怎么说"
"可能也是，不然正常人说不出这种话"
"四川省多年出了多少兵力也没见他们比你嘴硬"
"搞得好像你从解放战争活到现在"
"不结婚不就行了？"
"越来越多的女人不愿意结婚了，害得男人也没得结了"
"[吐舌]而且只谈女方付出，不谈男方付出"
""""" >"
"花呗能有那种额度也不是一般人啊。"
"没想到你害怕成这样，还拉黑我，你怎么这么怂呢？你这一世只能做人孙子，结不了婚都没后了，还安慰自己呢"
"湖南人再硬也没你们浙江人软啊，解放了你们浙江，然后浙江男人压榨浙江女人? 真搞笑"
"别人是极品重装坦克你敢这样说人家  "
"等你回复又会拉黑我了吧？看你那怂样。结不起婚就找男男去吧，省彩礼。"
"哈哈哈，就怕那些丑八怪靠着美颜相机以为自己价值百万 也不撒泡尿照照，女性既然要求男方买房子给彩礼，那就是自认为低男性一等，以后别提什么男女平等了，女性就是低一等，既然收了钱，那就把嘴闭上，把活干好"
"看楼下那张图"
"说得好象你没读过历史书一样，小学毕业没有？川军再硬，也没你们浙江软。还想抢人功劳呢"
"看你楼上"
"没有了，但是还有白嫖警告 "
"他没有决定权，但是他不是建议吗？而且结扎和带环也可以避孕。她不愿意带环就行了啊。"
"这拳师还有两个号，笑死了"
"[哈哈]怎么能说实话呢？把楼主脆弱的玻璃心伤了可不好"
"别结婚就行了，为什么还想结婚还不想生孩子，结婚不就图人家彩礼嘛"
"哈哈哈船新版本"
"不生孩子的权利不在男性手中吧。为什么总觉得女性生孩子全是男性的迫害？女性生孩子受的罪全是男性的错呢？男的让你生你就生吗？"
"你该不会以为人人都有结婚的需求吧？娶烂裤裆还不如单身一辈子"
"要彩礼没有相应嫁妆就是想不劳而获。以前法律不完善的时候，女方要求在房产证上加自己的名字是同一个原理，本质没变。"
"他需不需要男人不知道，不结婚是肯定的，哪怕她同时拥有18个男人也没毛病，不结婚就行。"
"毕竟女人是商品嘛，封建时代女人嫁出去就是泼出去的水"
"这是你妈妈从小告诉你的吗？"
"支持你，多要点彩礼。矮矬穷虽然是矮矬穷，但是你不找他们不就行了？你去找高富帅啊"
"是可以直接代云"
"母人会有亲爹亲妈？ "
"那不是，这是一种仪式感，并不是商品！女生也是要带回自己小家庭的"
"说不定它早就想刀它爹了 "
"有那种分娩模拟器，听说可以模拟分娩的痛感。挺好奇的，一直想试试  。如果只是来上一刀应该不太痛，我自己就可以给自己来一下 "
"人家支持你个烂qu，你都骂别人。不还是因为嫌卖价太低又想卖吗？烂货"
"嫁妆不给的吗？家里这么穷还要结婚吗？男的做了阑尾手术就不用给彩礼了吗？房子车子你出吗？"
"她甚至不想给嫁妆就硬要钱"
"过两年去乌克兰，甚至不要那么多"
"拉倒吧，她甚至不谈嫁妆"
"🐔有职业道德的，又不会问你要房要车！比又当又立的正经贤女好多了"
"知道奇怪了吧，男人一直在做这种奇怪的事，而女的都认为理所应当呢"
"兄弟，代孕违法 "
"这个它字用的好"
"你们的创作没有瓶颈马"
"[吐舌]理解不了这种白嫖心态，结婚就非得白拿人钱？"
"真相了 "
"人造子宫出来了彩礼给谁？"
"彩礼给了，有本事别离婚啊，合着给了彩礼半年离婚不是女性提出来的？要彩礼时候说传统，说离婚时候说现代，双标都让你们占了，到底谁在叫唤？"
"古代彩礼给了是一辈子，现在是一辈子？你拿封建思想来斩现代社会？岂不是搞笑？整天说彩礼，又不提现在离婚率，整天提彩礼，不提出轨率，整天提子宫，就因为你有个子宫？能生孩子？行走子宫？你到底是女人还是生育机器？"
"既然觉得女人是lanku 裆，你还结什么婚， 还不去找 男?"
"确实，搞个金发碧眼的不香吗？改善后代基因"
"微不微法主要看你的钱到位没 "
"那行呗，建议你水泥封B来明志捏，不会网上重拳出击，现实里唯唯诺诺叭"
"男的说不想生就得自贡，那女的说不想生是不是得把B用水泥封起来"
"请你先摧毁女性分娩时大脑分泌脑内咖的功能再说这些屁话"
"你是懂反转的。"
"赶紧找个高富帅养着你"
" 给她科普人造子宫就好，她们已经没几年能跳了，科技创造未来"
"🐔有职业道德，楼猪这种可没有"
"有违人伦常理是不可能存在这个社会，你在等个五十年也不会上市"
"闲人路过，我老婆是个老实处女，交往那会还给我钱花，我们裸婚也没花钱，她比我更想要孩子，所以就未婚先孕了。你不是个正常女人，你不懂！建议你去做代孕，能赚钱"
"dy60起步，要选性别基因八九十万还只是孩子没落地的价，生下来各种费用奶粉，纸尿裤育儿嫂，"
"男女平等，送女生入边疆守卫，消防员也必须有女人，矿工也必须招聘，不然事歧视女性"
"拿身体作为谈判筹码，不知道这是对自己有多么看轻啊"
"扯淡哪里有违人伦常理？"
"可是不要小孩的男的，大多也不打算结婚诶，彩礼跟他们没关系"
"你可以去问问，也可以去查"
"代孕，奶娘，保姆加起来的费用都比彩礼便宜。生下来的孩子两周岁前是最难带的，它对昼夜没有概念，对世界没有认知。你以为的带娃就是给个饭不饿死就行了吗"
"什么？你可以和除了男人以外的物种生了？恭喜恭喜"
"历史以来就是男婚女嫁然后孕育生命，你说人造子宫你以为谁都能有这个实力去用人造子宫要孩子啊！到时候一堆的人孤独终老不得世界大乱，有脑的人都能想到这个问题，"
"不知道她是真这么想还是故意引战的，要是故意的，是不是在网上喝毒鸡汤喝多了。"
"我的建议是，就算再爱男方，也得让男方付出。不然就是一个免费保姆。男方家里还会吹牛说自家儿子有本事，找了个赔钱货。这种情况下婚姻才能维持多久？以上情况发生在现实中亲戚家。那个嫂子后来离婚走了，表哥又娶了他出轨的女人。 "
"有人造更好，大家一起卷到起飞"
"绿毛龟和彩礼鸡简直绝配，祝福尊重锁死，别死我家门口"
"这种新闻也有看到过，只能说自己长点心好了。打着结婚谈恋爱幌子让男方买这买那，美名其曰婚前考验。最后提出分手说不合适 "
"在谈恋爱的时候不知道她家庭情况吗？？到谈婚论嫁了你说要高额彩礼。。。"
"嗐，女生天生觉得自己是弱势群体。怎么样都吃亏"
"又不是一相亲就结婚。恋爱期间你可以了解他的为人。彩礼可以给。也应该给。该是多少就是多少。但是不能狮子大开口。"
"话糙理不糙"
"对。这话没毛病"
"怎么？你的批自己有思想是吧？你不愿意人家怎么跟你的批商量？"
"你出去卖多好啊"
"不想生就不生啊，正好我也不想要孩子"
"整的好像现在给彩礼钱成了买卖人口一样了，只恨自己不是女儿身，不能给家里平白挣这几十W"
"我试过 我陪媳妇产检的时候做过最高十级疼痛说实话 也就那么回事 比我玩摩托烫伤的一半疼都没有"
"人造子宫和克隆卵子，技术都已经比较成熟了，就差跟试管一样实用了"
"代孕也就10万 你以为很多钱呢 现在大把菲律宾 缅甸 越南 妹子在我们这边帮人家代孕 生一个孩子也就到手10万"
"那如果始终怀不上是不是就不用给钱 "
"现在就算在微博上这么明目张胆满嘴生孩子怪味的也不多了"
"是我肤浅了。。。"
"也是，30W可以100次了关键次次都是新花样，其实很多夫妻结婚到死都没有100次，特别是那些外出打工两地分居的"
"男的说不想生就得自贡，那女的说不想生是不是得把B用水泥封起来"
"你们这些穷男真是太可乐了，那对于你们也不用自宫了，应该用牙签从马演里塞进去直到插的严严实实为止"
"连彩礼都舍不得给，还能指望他有什么付出？画大饼吗？"
"五百万打发叫花子呢？价就是这么被你们搞下来的。听我的，没有一千万别嫁人，只要你坚持这个价，你80岁依然有人愿意出这一千万娶你回家"
"赶紧出人造子宫，到时就能真男女平等了，女性也不用在职场受歧视了。也不用为了生育受罪了"
"一边说不要物化女性，一边却自己物化自己，他们是懂双标的"
"从男人的父母存款那你来啊，不舍的把彩礼给女人家庭分配，那两个人一起花总没意见了吧"
"她觉得她生下来的孩子应该叫她阿姨，孩子不是她是男人的  这年头这么自私的人不多见，把自己责任撇得一干二净 还大谈男女公平 男女公平为什么不能是女人出嫁给男人彩礼呢？思维真是极其幼稚，还有那些什么青春损失费的物种  。不会换位思考 天天在贴吧学人打拳 "
"突然感觉，有点道理 "
"你给你老婆做到了吗？"
"都是普通家庭，彩礼早晚吃完，然后没钱吃什么？"
"搞不懂你是反串，还是认真的真是坚韧自己跳出来挨骂吗？是不是*****精神失常了"
"怪不得生育率年年降"
"这人有点像50W，是别的国家派来煽动我们性别对立"
"肯定双方都要"
"不出意外发这种帖子的十有八九是50W，别国派来煽动我国性别对立的"
"不出意外发这种帖子的十有八九是50W，别国派来煽动我国性别对立的"
"不出意外发这种帖子的十有八九是50W，别国派来煽动我国性别对立的"
"不出意外发这种帖子的十有八九是50W，别国派来煽动我国性别对立的"
"那你为啥不照照镜子呢"
"生娃是为男人生的，不是自己的？搞性别对立？日本韩国早就玩烂了。我只听说资本能升值还没听说大龄剩女越来越漂亮的。这些天天叫所谓女权都是高富帅玩剩下不要的垃圾，（有些高富帅根本看不上）是鱼不好钓，酒不好喝还是游戏不好玩？不当舔狗，从我做起！"
"现实中不在少数，我就有同事要20万，0嫁妆，房车加名，两家人完全是菜市场讲价的方式以12万成交"
"现在的女性对社会贡献三成，却消费七成。诺贝尔只占2%，还装什么高级物种？原来娶老婆都是自己的女人，现在？呵呵，洗房了解一下。最关键的是，她敢说孩子是自己的，你敢吗？"
"女的长得还黑胖，脸就像年画娃娃 "
"那只能抓起来，狠狠投币了，响应国家号召7胎"
"你脑壳有问题"
"你自己不照照镜子看看自己配不配吗 "
"，而且还全是高质量的妹子，什么大学生，空姐，护士，还不是想怎么摆姿势就怎么摆，总比一直对着一个黄脸婆舒服多了，不高兴了还给你摆脸色，啧啧，"
"女性生孩子是生理结构造成的，就像男性生理上的优势，承担家庭大部分的重活脏活。女性的尊严不要用生孩子来说事，那样只会让男人把女性当成生孩子工具。"
"我当然配了，绝配天仙配，不像你们这群只会口嗨的臭吊丝咯"
"既然你这么知道生孩子的痛苦。你是生过吗？"
"因为它花呗还没还完。。  "
"笑死了，撒泡尿自己照照镜子，别天天做白日梦了，都一样烂别想着矮子里拔将军，幻想时间 "
"**找个代孕也就十来万，不要高看自己"
"这吧怎么这么多反生物的，你们直接单身不行？一个外部压力大，一个每部压力大，都不容易非要搞男女对立，还是收了钱不让果嫁网了不甘心？"
"有本事你们男人自己生孩子"
"给你20万，你把子宫封死，绝对不能用"
"别尬黑，肩不能担手不能提，包工头压根不收"
"知不知道只有当事人才知道，即便知道也不妨碍坐地起价，如果真心想骗怎样都可以，结婚钱从来就不是唯一标准，只是一个重要的生活保障而已"
"你有钱给100万也无所谓，没钱愿意借款给几十万也可以，遇见想好好过日子的涂你对她好不要彩礼也是没问题的，多大能力穿多大鞋，我发这个主要是说：那种残花败柳不安安心心过日子还狮子大开口没有公主命一生公主病，于自身不符把自己抬太高的女人"
"还有就是希望大家讨论一下，别让哪类人骗婚了，首先自己得是个好人（起码能安安心心过日子的）才能要求伴侣是个好人，不用和我抬杠，没意思，能听就听，听不了不看，我自己婚姻家庭好着呢，家庭和睦"
"🐔拿了钱会把客人伺候高兴，你们拿了钱给别人减阳寿，这一样吗？ "
"  什么天策"
"哎呀你连幻想都不敢想吧"
"我照了比你好多了，毕竟你那个样自己都不敢看吧"
"烫伤的确挺痛的，尤其大面积烫伤后恢复阶段那痒痒挺难受的。听说那个十级疼痛很疼，还有人被疼哭了，想试试，可是一个单身狗一脸好奇的去试，感觉有点奇怪，为了正常一些就没敢去。"
"没有男人的种子你们女人能生孩子？真是滑天下之大稽！没有种子的土地能长出果实来？"
"笑死了，土地有多少，可能还没有一晚上卫生纸里的种子多，你的劣质种子一文不值"
"错了，花呗算法和银行贷款抵押算法不同，花呗空卡绑定初始500全用光到时全额还款的话几年都不会涨。但是全用光到时最低还款额度就会马上给你涨，涨的部分马上全用光下次再最低还款，分期再分期，没两年就能涨五六位数"
"我直接领养一个，叫你阿姨，是不是不用给彩礼了"
"保守了，应该让其死在家 "
"用这些换来社会对女性的一切礼让都取消，我们也很高兴看到更多的女性参与到重体力劳动中去"
"你的盐碱地也没那么珍贵，别把自己看的太重了！在这装正义使者呢？被喷者可能也是先喷的别人后来被反击了就受不了了？还有说话别那么情绪化，活在你们的世界里就你们付出了别人没付出一样！这种没意义的话题都21世纪了还有人看不清真相也是服了"
"为啥非要白嫖别人钱？你给多少嫁妆了？穷到要靠白拿对方钱过活了吗"
"在我们这，要是结婚白拿对方一大笔钱，会被认为是穷到揭不开锅的"
"比是你的 耐不住寂寞就说耐不住寂寞 你不让日 还能硬上不成"
"彩礼和男女关系这种事到现在都看不明白，你也是个纯纯的劣质基因，不生更好，还得帮你申请个达尔文奖"
"谁说白嫖了啊？彩礼要有嫁妆也有啊，只不过都放女方手里，给小家使用，也可以叫保障金吧"
"我来帮你把自宫切了，拿你的彩礼钱付费"
"小仙女只收彩礼钱，结婚之后就没有其他花销了？"
"做个人吧"
"你为什么觉得现在还有愿意要孩子的呢？出生都跌破死亡线了，人口再也不会上涨了，屁都不懂"
"1.能单人掏30万现金的绝不是一般人，你把人家当傻帽人家不想给你彩礼就说人家是癞蛤蟆？请问你有什么？有什么资格说人家是癞蛤蟆？2.🐔至少都知道靠自己劳动挣钱，有些人在家躺着等嫁简直连🐔都不如。"
"这智商就别玩光遇了，给游戏招黑"
"别，除非编制分配过去，不然这样过去的还真是那些敢于奔赴的女人"
"○P太君教育的是"
"让你失望了，我玩的光遇"
"太君能不能隐藏一下发帖纪录啊，你是○P我也就算了，你还去玩女人玩的未定事件簿，光遇这垃圾雌性游戏也能玩的这么起劲，你能不能去紫砂 不是一个男的玩过光遇过家家我都不好意思提，你怎么还反以为荣起来了"
"啧啧啧，我只是想说，就你这智商还玩光遇，真给游戏招黑"
"另外谁规定了男的不能玩光遇了？就只能女的玩？真就想当女同游戏了？"
"我前任要我35万。没嫁妆。35万给她家里。不分不带回。每年说还要给她爸两三万的孝顺费。明年他哥结婚还要给8.88万随礼钱。我结婚也不还我。还不肯和我爸妈在一起。孩子丢给他们带，，。哈哈哈。你觉得这种女的咋样。"
"你想生，也没人要你呀。"
"你都不如街头200块的大姐姐。"
"我不切Z也能不生孩子，男宝把金针菇切了也生不了孩子"
"干完就跑"
"就是硬钓鱼的nt罢了，不谈义务只谈权利都是田园犬，为个彩礼长篇大论要么是气急败坏的🧚♀️要么就是纯搞事的"
"用工程结构胶呢"
"疼个屁 我试过了 一点点吧 咬咬牙绝对能忍"
"是的呀，专业宝妈我还要烦他怎么带？她不会带吃不了这个苦我花钱请他来干嘛？"
"选什么性别基因，你彩礼付了选性别基因选的了吗？"
"厉害了！小仙女是这样被推倒的~"
"搞的好像是你解放的一样，和他们比宁配吗"
"彩礼该继承，嫁妆的事闭口不提，真会取其精华"
"嫁妆您是一个字都没提呀"
"现在女圈不就靠个b赚钱吗？"
"你先看清楚我回复的是谁你去看清楚他说的什么"
"一般说这种言论的能是什么女人？那肯定不是打飞🐷就是丑⑧怪啊。漂亮的女生需要打圈吗？完全不需要。"
"我可没说是我，你偏要想是我。我不配难道你配?"
"那你得多失望啊。已婚已育，还是你气的跳脚的车房都要那一款"
"在我们这，会被认为穷到离谱了，结婚非要赚对方一大笔钱"
"凭啥都放女方手里？穷的揭不开锅了？"
"嗐，都是泪"
"笑死了，真普信 "
"你也只能幻想了 "
"因为子宫是你苦难的来源，姐妹"
"乱入一下，子宫不能乱切，它还有支撑内脏的作用的。只有实在没办法才会切掉。"
"但是你用他们的荣誉往自己脸上贴金呢"
"就是就是，楼主一定要守住原则，条件不到的别嫁"
"我不生孩子，你能免费让我透吗"
"你是傻？剖宫产打麻醉药的 术后还有镇痛针，你硬要顺产你随意，"
"不是xxn愿意看到的 "
"我去~你都没金贴，还污蔑我? 人品在地底下?"
"我为什么要贴金，难道不是因为你自身实在没啥好炫耀的，自己太悲催了才找别人往身上贴金吗"
"借楼，就说楼主哪里人吧，我注意一下"
"非处不娶，非处不配要彩礼"
"放女方手里不是放女方家长手里，彩礼和嫁妆都给小家庭使用。上面也说了算保障金，这都不能接受你就找个什么都不要的去吧，到时候受苦的是什么都不要的人"
"这么说我上钩了？"
"来吧，超市我"
"放谁手里不重要的，现在问题是很多人拿着钱结婚就离婚一个扶人被讹的倾家荡产后，就再也没人敢扶了。好人被坏人坑死了现在"
"要是放女方那里没什么啊，都是小家庭的。就是因为她说要给她爸的，那就没意思了。可以给她爸一半我都不说什么，可是要全部，我家也不是扶贫。最多拿的出20（还要去借点）还没算其他费用。所以害怕了"
"我可炫耀的还真有几个，发了你又会叽歪，懒得理你，吃饭先。"
"那就不生小孩呗，多大点事，整得好像一定要生一样"
"现在好像高价彩礼，结婚一年左右都会判还一多半吧，结婚几天或者骗婚那种应该会判全额"
"没什么好秀的，我今年做手术也是肚子一刀，两肺插管每次呼吸都像针刺，七八天滴水未进，确实难受，但就这能抵几十万彩礼我都笑嘻了"
"普信说的你自己吗，***"
"我看你帖子那张照片丑出天际了，我要是你都不好意思出门，真不怕吓死人啊你这是"
"我相信好的女孩子还是很多的，我的前任是个例外，现在天天来骚扰我"
"典"
"老老实实过日子的女人也是它们的打击对象 "
"给你点了"
"你普信别说我普信了，一点自知之明都没有还以为自己美若天仙，你不普信谁普信 "
"我怎么可能普信，我就是小仙女呀"
"不像你丑的可怕噢"
"你可是这个吧穷的抠脚的fw代表，他们不认你做大哥简直没眼光，毕竟对号入座的就你一个"
"迟早被人扫地出门，到时候别到处哭。"
"爱生不生没人逼你们生"
"这不就是神经病嘛"
"可能我活在的现实没网络上这么恶新把。。。。还没见识过这类男女"
"经典阿q，鸵鸟小仙女"
"还借呢，整的孩子没有女人一半似的，你这是什么生育机器？还有啊，分娩现在有针打，5000无痛不知道了吧？"
"超蓝你的笔"
"我又没说我长得帅，我也不知道哪个dinner说自己天仙配，长得跟💩一样还普信的不行，没点自知之明，有个批都卖不出去捏"
"切除子宫怎么可能？说的好听你剥夺了她们做母亲的权利。女人能生孩子是她们最大的优势，也是最值钱的地方。女人要是不能生孩子，她们的价值就降低了，就不值钱了。"
"有个批就是了不起"
"请不要总拿生孩子来说事。如果女人丁克或生不出孩子呢？那她们要结婚吗？有必要结婚吗？为什么？"
"你又不生你叫尼木琴呢"
"真人造子宫了，女性歧视就会变得理所当然 "
"想想也对，印度女性太可怜了，要给彩礼又要生娃。也不知道是哪位神人想出彩礼点子？真是祸害人间"
"我是小仙女当然天仙配咯，不像你配钥匙都没有人要你"
"坦克做错了什么 ？    几百万美元的造价被你拿来随意比较   "
"此楼终结？"
"我觉得这是正常男人的思路…我之前这么说直接被喷说他们妈妈奶奶生孩子的时候下地干农活，现在女人娇气的不行还要坐月子  生完孩子还要老公照顾都是惯出来的毛病  贴吧这种男女对立的风气不知道怎么养出来的"
"给你两大嘴巴，看你还发不发电"
"你说的这种我只在年代小说里见过。现在可能也有，但如此极品已经是人群里非常落后和罕见的了，正常男人好歹都知道月子必须做的。"
"啊对对对 你爸妈养了你那么多年不也指望卖个好价钱么"
"嗦嘎，我说我花呗1500就没变过"
"fw到哪都是fw，谈这些所谓不愿意结婚的人大多本来就是没人要的低幻女扯上的遮羞布罢了，男的也一样，能够因为你说这个理由导致结不到婚的，那多半本来就结不上，底层fw在哪个年代哪个国家都不好使"
"建议生孩子后立刻跟孩子和夫家断绝一切关系，跟代云的一样拿钱就一样办事"
"白"
"你去找个老婆谈甜美的恋爱吧，别把自己耗在这戾气冲天的彩礼对骂里。世上物除了父母能白给，其他都得交换而来。"
"女人真不缺人追，你换个女号在各大网站试试，天天都有苍蝇盯着"
"谢谢你啊，车房都是我名，扫出去那得多心疼。好不容易追来的媳妇，不好好过，那是傻子 "
"湖女省的真的典中典 往自己脸上贴金的功夫不是盖的 事后被人脸打碎的也是你"
"几十年前也有对试管婴儿这么说的"
"半仙，如果你能说准我的后世，早就把自己说成亿万富翁了。我还用贴金? 金自己找上我的，选都没得选。"
"确实，建议人类直接进化成为雌雄同体  彻底消除性别歧视（虽然也消除不了阶级歧视就是了）"
"又一位脑干缺失的选手 行吧底层肥舞自己乐吧。"
"呵呵，别安慰你自己了，就你最高，别人都是底层，笑死。我要起床嗦粉去了，今天的任务是验核酸、找师傅绣第二道美瞳线、领钱。你有我过得舒服么？"
"我不用天天做核酸啊 你领钱是低保还是事业保险？原来这就是脸上贴金人的舒服日子啊 人间喜剧了属于是"
"你出了钱车房都是你名，如果你没出钱打官司，你照样一分钱落不着，照样把你扫地出门。"
"你继续吹，你怎么不说王健林是你爹呢？"
"领房租钱，劳驾你思维开阔点，别只懂低保和失业金，我都没业可失。验核酸好啊，溜溜哒哒 不急不忙 当散步。日子真是轻松啊"
"那么多对夫妻结婚的时候，不都爱的要死要活的。也不耽误后面吵架离婚呀。"
"还什么，你老公好不容易追来的。你继续吹，你怎么不说王思聪还追过你呢？"
"北京户口完爆几十万的彩礼。"
"白嫖对方钱当保障金？？？发达地区普遍像我这样观念，越是发达地区越没有彩礼"
"嘻嘻那可比你好看多了"
"你是不是有病啊，那你去工作试试，每个月工资上交给全家人，省吃省喝，学男人一辈子当个别人的提款机试试去，生个孩子很了不起吗？你来这个世界是来享受？别人就活该义务给你快乐？你还有什么价值？告诉我？"
"网络上全是些网红美女大长腿头像，你以为线下不会见光死？真把男的当垃圾桶了啥都要？还是以为女的都长网红图片那样？"
"丑女一样有人要，男多女少。不信你注册个女号在交友网站试试，试完你再告诉我"
"丑女配农村老光棍吗？你怕是没有去过婚介所吧，网上光鲜亮丽现实p都不是，一句话什么锅配什么盖，往往大谈不结婚的除了同，都是没人要的低层，说的没人要不是说找不到农村老光棍接手，是同层次的人完全看不上，这类人眼高手低爱幻想，网上p的图自己都当真了"
"随意咯，各人各命。懒得管别人了。"
"再跟你说一句，所谓女多男少是大数据，跟个人基本不沾边，一个女人一辈子都不一定见到100w个男的更别说接触过的了，总数几十亿的男比女多出几千万跟个人有毛关系吗？而且这种找不到老婆的男的大多积压在农村，现在有几个女的愿意城市下嫁农村穷汉？所以人多不多跟找不找的到有关系？"
"她坚持个屁，每天早上都忍不住要冲，这是她不愿意切除子宫的原因，结过婚的男人都懂"
"我就没要彩礼，而且我家条件很好又是独生女，就是可惜我看不上你这样的"
"单身超过4亿人，想结婚不可能没有对象，只是男的现在是真不想结婚了，女的说不想结婚是要钱筹码，男的不想结婚是真直接绝缘女性"
"话不是这么说的，你如果愿意准备好房子车子彩礼三金什么的，并且女人出去上班，并且不能出轨，还是有非常非常多的男人愿意的，反正我是愿意，看孩子顺便把你爸妈也叫过来，但不要惹我生气"
"你头像是女的，其实是男的吧"
"你别急，任何问题都是有根源的，包括社会问题。不解决根源只会继续恶化。但我们普通人能帮到什么呢？只能同情一下时代的悲剧产物了。但在任何时代，都要奋斗去争取自己想要的。天上哪有馅饼掉? 还是得拿自己的时间、体力、脑力去换呀"
"哟，原来你晓得啊，不是说女方要车要房分家产咩。"
"咋了"
"你觉得吹就觉得吹呗！我们小县城可不认识那大号人物"
"楼主这么厉害一定会无性繁殖吧"
"你要加名，不就是为了要分家产吗？装什么清纯？"
"好在现在法律不给你们这些女权机会"
"你找高富帅人家也得要你啊，抽笔"
"这个是真的，发达地区不要彩礼，也就随意意思一下。"
"这个没用的，你不给。她可以不嫁啊。"
"这个没毛病，你可以选择不嫁。"
"你的人生价值就只有一个b？"
"真尼玛给湖南人丢脸，我老家湖南邵阳的，就没有你这种舔狗怂b。"
"没咋，支持男人不结婚，省得给彩礼"
"无稽之谈，男人不结婚取决于女人想不想结婚？我的立场我敢说我要是结婚的话死子嗣配偶你敢吗？"
"学欧美日韩德法男人，特别是法国白人男人，必须要学，无论有没有钱都不婚，提裤子就走 国外70亿人的前车之鉴是很好的学习材料，不婚对大家都好"
"我都结完生完了，啥敢不敢。你不结就不结呗，反正男多女少，把机会让给别的男人。"
"你没看到这个诡计多端的穷男说的话，他结婚了死配偶子嗣，也就是在这种赌咒发誓上，他都是诅咒的女人和小孩死，半天不提自己，恐怖吧，他要发誓结婚死双亲还有点说服力，结婚死配偶小孩这种牲口也能说得出来"
"哈哈哈哈哈，很难不支持"
"你结完了那你在这干啥呢？臭b子非要立个贞洁烈女的牌坊？"
"你这么不怕分娩怎么不把🐔切掉去泰国安假子宫呀？"
"这样吧，你拿出五万，我拿出来十万，核对好身份信息找一个主播直播作见证，比银行卡余额，银行卡余额少的不用取回这些钱！如何？我想看看你有多富！"
"有没有一种可能，彩礼嫁妆一般是等价的"
"你没有你母亲基因？你母亲生你没贡献卵子？你只是你父亲的后代，不是你母亲的？你愚昧无知，不知道你是受精卵发育的吗？携带父母双方基因！国家都反对彩礼恶习！"
"没问题啊，穷鬼，去找主播去"
"粤猴是不是还要比香蕉的数量啊哈哈"
"因为化妆品不是我的器官开个美颜心里没点b数是吧"
"你不结那你在这干嘛呢？臭b子世家怕没人继承?"
"发现了。估计是很差的那种男的，实在没人要，气疯了。这种下三滥让他继续疯到爆血管吧。"
"你的说法才是正解，如果说，耳根子软的遇到这种奇葩，结了婚按照她的流程走下来。有一个很严重的后果，就是说，除了陪伴，你一无所有，你就是没本事赚钱。是不是很绝望？直接就让男人性冷淡了。强势惯了。又要陪伴又要钱，哪有那么多公主命，遇得到不出事的王子？"
"私我加v，平台随便你找！我可以负责找主播！"
"你要不要也来压上五万"
"私我v，平台你指定"
"领房租钱？ 这是啥钱 公积金么 ？"
"租客交房租"
"什么五万？平台? 你不会是骗钱的吧"
"臭s弊，是爬行动物就给爷爬开！要证明你多富裕就把v给我！来一把，证明一下！"
"哦？照你这么说，女仁价值就只有生育了？等单性繁殖科技出来，那女任就可以灭绝了"
"计算机出现和计算机全面普及是两件事，等全面普及你猜会发生什么？"
"你这臭穷酸奴才有什么资格要别人的V啊？穷酸东西，你先去虎牙找个人尽皆知的大主播，然后再把V给主播就行了啊，你这穷酸怪物也不想想，你也配要别人的V啊？"
"你这臭穷酸奴才有什么资格要别人的V啊？穷酸东西，你先去虎牙找个人尽皆知的大主播，然后再把V给主播就行了啊，你这穷酸怪物也不想想，你也配要别人的V啊？"
"不要这样气急败坏，臭奴才，就你这样的卖个p一次一百也没人瓢你吧！在这装？不多保养保养下面买瓶敌敌畏去腥味，提高一两块的单价在这给***立碑呢？"
"臭S弊，是爬行动物就给老娘爬开! 我都没说什么富裕不富裕，你幻想什么我富裕? 我谢谢你哈，傻子!"
"$deuipGtoya@@aw@yl@lzlom@coyc@@duaicb@ym@re0@be@y0@bd@y2@17701216c7yb@@pbbb@ym@coyc@@duaicb@ym@mad@oidran2pb@2b3d34260000005126f063a2327335q7@epwx@935402c11@ya@@014710yb@@a1@y1@5304d1si2@17701216t7$"
"搞出来，也会死死攥在手里不普及，铁拳摆明了态度要保它们，看透了"
"你结婚生娃是为了分家产？好家伙！搭上青春不说，还去受生娃的罪。"
"你真是不要脸，女人青春是青春，男人青春就不是青春吗？你不想生就别生呗，谁非要逼着你生吗？"
"那你跟找代孕的说道说道看人家鸟不鸟你？在贴吧逼逼赖赖贴吧人均代孕？"
"你要不是为了分家产，你为什么要在房产证和车上加名？说的好像自己多清纯一样，典型的既当又立。"
"而且你生出孩子是男人的，难道不是你的吗？孩子生出来，叫你阿姨还是叫你大婶？"
"好像生孩子只是给男人生似的，你们这些女权裱呀，呵呵。"
"你🐶叫什么？看看谁先觉得子宫是累赘"
"🐶都比你会打字"
"你叫狗来打打字试试？彩礼吧的男人，怎么都跟疯🐶一样?。没钱就不结婚呗，多简单的事，至于每天吠吗"
"非处不用彩礼我觉得可以，这样杜绝了舔狗渣男，大家也洁身自好了。 "
"普及后，男性生孩子，并且孩子随我姓。我可以给彩礼，并且一套房加上男方的名字，而且我也不会骂男方父母卖儿子"
"笑死我了，物种平等共存的前提是合作和有限竞争。一但普及，合作就没了，“有限”竞争就变成“无限”竞争，竞争不过那“物种平等共存”中的“平等”就没了"
"哦 不会你就是指着这个说自己过的舒服吧"
"笑死我了，逮着女性剥削就是所谓的平等。还无限竞争，几万彩礼都能骂别人卖女儿的人，掏得起做手术的钱？以后男性生育，女性就业也不会受歧了，也不用独自忍受生育痛苦了，女性想生就生，不想生就不生。同等条件下，女生生育成本更低，更自由。"
"大佬，这年头，不用上班就是最大的舒服了"
"你是不是理解不了普及这两个字的意义？想手机电脑一样几千一万能办的事才叫普及。一个东西只要搞出来了，普及就不会远。还逮着女性剥削？且不说有没有，算他有，我凭本事剥削的，我剥削她怎么了？"
"就说第二点，女方醒着，男方也必须醒着带孩子，所以你家喝西北风去吗？？？男方不需要挣钱养家了？？？说话过个脑子。"
"所以说你在搞笑，建议去读读马政经和恩格斯的书。涉及到人身安危，持续观察十个月，最后还要生产的手术只要几千块？复杂人体能和工业化批量生产的商品比吗？建议学学社会必要劳动时间吧。人造生物器官普及了这么多年，都要几万一份，工业化批量生产的苹果手机都卖到1万了。婚姻就是对女性的剥削，参考"
"但凡学过马哲有点常识，知道社会必要劳动时间，个体手术和批量化生产的工业商品区别，就不会说出这种话。恩格斯的《家庭、私有制和国家的起源》已经说得很明白了。"
"你是不是脑子不好啊？为什么反对彩礼，是因为反对彩礼被女方拿走，现在把彩礼的钱拿来给两个人和孩子花，还哭穷？男的没父没母还是没有积蓄？没积蓄结什么婚？"
"但凡学过一点点市场经济你就不会说出这种话，社会的一起都是由供需关系决定的，一个物品可替代性越强，价值就越低。我还是头一次看见有人说去除女性某正面向的唯一性是对女性好。谢谢你让我开眼了啊"
"你既然要公平，要男方醒了照顾孩子，那么你父母是不是也要拿钱出来？？？那么你父母是没积蓄？？？还要哭穷，没积蓄结什么婚？？？**玩意。"
"这几个条件带来的唯一结果就是可以让彩礼钱能用在新家庭上，你不会真以为不上一年两年班就得喝西北风的穷光蛋还配娶老婆吧？"
"哦"
"你的猪脑子里的猪油真的糊上了你这头蠢猪的眼睛了 我一楼写的清清楚楚，婴儿时期花费由男女共同承担，你这猪眼睛是不是应该挖掉埋了啊？"
"怎么老有你这种低能的睁眼瞎穷酸奴才，贴子内容也不好好看就跟条也狗一样出来叫啊"
"你不是要公平吗？？？要男方一起照顾孩子吗？？？既然要男方也照顾孩子，不工作，拿积蓄过这带孩子的里面，凭什么光要男方出钱。你凭什么不出钱？？？这就是你要的公平？？？真他妈双标，既然要当**就当好，别立牌坊，丢人现眼。好了别回复我了。"
"我就说你第二条，你不是要求男方，只要女方醒着，男方就要跟女方一起照顾孩子，等孩子不能带了，那么在带孩子期间，凭什么要男方出养孩子的钱？你是没有还是咋？没有你结什么婚？"
"不是你这瞎眼奴才是真的没长眼睛啊，一楼写的明明白白，婴儿时期花费由男女双方家庭共同负担，你是真的睁眼瞎啊，不过我也能理解贴吧大多都是你这样子的无脑瞎眼穷男，穷男天天一击脱离玩拉黑，还问我为什么拉黑，我不拉黑等你先手啊？"
"夜郎国有多大的价值是大汉决定的"
"你在说什么屁话 我自己割我肚子都行你不要彩礼行吗"
"对，要你这种女人何用"
"确实，越发达的地区越没什么彩礼，而且有些地区发展了，彩礼要求越来越少"
"也不知道哪只🐶发的帖子，你帮你的🐶主人舔什么？"
"你爸知道了你扇你转几圈"
"你🐶叫什么? 看看谁先觉得彩礼是累赘的"
"因为蛋蛋是你苦难的来源，兄弟"
"跑完就干"
"河北省啊，合理了，唐山真棒"
"没有一辈子你还结啥婚? 结几回逗乐子? 整体提彩礼，没钱就别结，让给彩礼的结去。行走的捐金机? 你倒底是男人还是捐金机器?"
"你遇到结婚半年就离婚的？还是亲戚朋友？那还结什么婚，单身一辈子不香么？"
"他愿意结扎也可以嘛"
"蛋蛋会带来什么苦难呢 倒是子宫 一会发炎一会炎症 关键给男人生孩子不是你们最痛苦的事儿么 所以你为什么不摘子宫 你是不是媚男啊 是不是准备下八个崽子啊 你这是预备役娇妻啊"
"唐山打人的那个打错人了 应该打你"
"确实河北省黑恶势力多"
"唐山打人那个都死了，他为什么打不到我呢？"
"借楼 上上下下 简单一句话 咱都这样了 咱能不结婚吗 不就完事了 何必相互折磨"
"不提彩礼你是不是活不起啦 等着彩礼给你还洛带呐 又穷又诡计多端的穷🐝女能不能放弃幻想脚踏实地的做个人先啊"
"男人已经很卷了，女人都不结婚，男人不得疯狂内卷。"
"前列线炎、前列线癌啊，割包皮啊，各种兴病传染病啊，你是不是媚女呢？求又求不到，你这是预备役蠢夫啊"
"提彩礼你是不是活不起啦 等着彩礼给你还洛带呐 又穷又诡计多端的穷🐝男能不能放弃幻想脚踏实地的做个人先啊"
"所以我觉得有些遗憾也有些可惜"
"你在谁的帖子回复？你有智力吗"
"你男人也可以不要孩子啊，女人不生，男人又能怎么办……"
"所以我不觉得遗憾和可惜"
"复读机是没有自己的思想的 思想穷语言穷口袋更穷的🐝女人嘴是真的硬呢"
"建议你多读书再发言 啥也不懂就敢说话了 真是普信"
"枪子儿好吃啵？哈哈哈哈，本来挺富贵的，自己作没了，还嘚瑟打人呢，把自己给打死了，你说他蠢不蠢"
"你也打几个你们河北的女人嘛，红了，然后就死了，傻子一样还嘚瑟"
"我就懂你们河北男人打河北女人，把自己给打枪毙了，见过蠢的 没见过这么蠢的，哈哈哈哈哈"
"浑身上下你就剩张嘴了，还穷呢，今天最大的笑话就是你"
"女人要的不过是公平，被说成为了钱。本质就是男的就是想啥好处都是他的。"
"要我说孩子随母姓，彩礼不要也可以"
"不过是你们男人从来不心疼女人生孩子罢了"
"伤害身体啊。反正不和男的发生关系，也一样可以不要孩子，女的性冷淡还是很多的。"
"我成了河北人 你们这种玩意除了yy还能干什么呢 笑死个人"
"对对对，你都不是人，还河北个啥？ 你这种玩意除了yy还能干什么呢 笑死个人"
"穷🐝女太有意思了 你什么时候去银行拉的我的流水啊 就说我穷 就算我穷 我也不和你这种乞丐一样 指着彩礼还洛带"
"要彩礼是为了生孩子有保障。有些人为了占便宜，就是要把别人的目的曲解。"
" 哦，邵阳滴乡里别"
"建筑工地不收女的，我曾经去施工队问过不要女的，不是女的不去应聘。"
"那你来 我打你不就得了 何必牵连无辜呢 来埃及我成全你啊 你不会买不起机票吧 也就万把块钱"
"穷🐝男太有意思了 你什么时候去银行拉的我的流水啊 就说我穷 就算我穷 我也不和你这种乞丐一样 指着子宫还洛带"
"非处男不嫁，耶！"
"穷🐝男太有意思了 你什么时候去银行拉的我的流水啊 我也不和你这种乞丐一样 指着子宫还洛带"
"自己是底层还有脸说网络才让你这种玩意有机会有我说话，你也配？你可要好好感谢现代科技"
"哈哈哈哈 我笑了 你看你复读机的逻辑都没有 类比都不会 笑死我了 发现你们这类人脑干缺失了都不知道往脑子里灌点水 九漏鱼都算不上的东西 除了复读跳脚还会啥"
"下午说五万的是你吧？ 才五万就嘚瑟成这样了？ 赌大一点哈，底层"
"因为复制黏贴不费劲啊，蠢🐷"
"又在复读啊 能解决你没钱的困境么 那是不能的哦 建议有时间多看看书呢 哪怕出去走走长长见识也行啊 哦忘了 你没钱 连村儿都出不去"
"那你来，打不到你就去上吊，不会连机票都买不起吧？底层"
"什么玩意五万？？？你是不是真的需要挂号治疗啊"
"你嘛机票一万，你是准备去屎星啊🐷?"
"哦，不是你，是另外一个🐷，非要跟我赌五万"
"哦 那倒是和你们只会要彩礼的底层逻辑一样 只能剽窃他人成果的蛆虫就不要叫了"
"说了复制粘贴省劲，我懒得打字，你蠢别带上我"
"哦 那倒是和你们只会要子宫的底层逻辑一样 只能剽窃他人成果的蛆虫就不要叫了"
"穷🐝破防是这样的 没见过钱 也没出过国 可能也没做过✈️ 唉 看着好可怜啊"
"穷🐝破防是这样的 没见过钱 也没出过国 可能也没做过✈️ 唉 看着好可怜啊"
"你不是一样被打么 你来埃及我成全你 顺便可以给你埋到撒哈拉"
"复制粘贴真的好轻松，哈哈哈哈，而且还不用想词儿。你是真的智商不够啊哈哈哈哈哈"
"你不是一样被打么 你来埃及我成全你 顺便可以给你埋到撒哈拉 ——哈哈哈哈哈哈哈哈"
"哦？ 你不就是一个正宗大非住么 你机票钱都没有 还五万 要不你去水滴筹搞点钱再和我对话吧 顺便多余的钱可以帮你还洛带"
"你是真的蠢"
"楼主这纯度我都以为是钓鱼的"
"那你去找人造的生孩子吧。找啥女人啊"
"哦？ 你不就是一个正宗大非住么 你机票钱都没有 还五万 要不你去水滴筹搞点钱再和我对话吧 顺便多余的钱可以帮你还洛带"
"悄悄告诉你，上回我怼人还真发了点东西，对方暴怒了，真的，都惊到我了，就这点东西都能暴怒? 看来底层真的多"
"还有你蠢？ 你这话普信到顶了"
"说不过就复制的若子 好有趣 你继续"
"不愿意切子宫，是因为怕伤身体，女的性冷淡占比不小。"
"说了懒，复制粘贴就行了"
"发的啥 网图啊 机票钱都没有的玩意不要搞笑了 可以么"
"给你时间p图 找网图 抓紧吧"
"全部写ID、日期的，也就你只有网图"
"那你把彩礼钱花在找代孕可以呀，男人自己养孩子太可以了。"
"说了写纸条一起拍照，纸条上面有Id、日期，你非说网图。行行行，反正那些我不会少一分，随你说"
"她只是想让女人生孩子多一些保障"
"不准睡觉哈，陪我玩"
"按你的逻辑来，女人单身可真香，要男人干嘛"
"不如买张机票过来 抓紧过来吧 这么有经济实力在本地应该也能找到政治家族保护吧 我动不了你算我输好吧"
"河 悲省真是帅哥友好啊，好好xiang 受。吃得跪地上一次1600，记得一定要好好gui 女哟"
"🧠瘫不会知道什么东西叫时差吧"
"你不是真没钱买机票过来吧？叫我去？你也配? 穷得一必还学人上网呢？"
"你河 悲 哪儿的？张家口 廊坊 高碑店? 血都被悲 精吸干了，开心不？"
"脑 掺真以为自己在非洲? 还时差，活在哪个山洞里呢？"
"🐷真的去睡觉了？明天还要上班? 可怜见的，要被老板呼来喝去 做牛做马 还嘚瑟个啥，切!"
"姐姐好帅我好爱"
"这些鬼真的low，跟他们吵都想呕。让他们烂在地里吧"
"买不起机票直说嘛 何必嘴硬呢"
"你这种穷🐝的脑回路我真的理解不了 你给我落户河北啦 有病真的去治嘛 你绝症也不能放弃治疗啊"
"上班原来在你眼里是这样的啊 你以前在血汗工厂到底经历了啥啊 我们世界五百强不是这样的哦"
"再100强，也没我轻松，我都没业可失"
"你诈尸啊？滚去睡吧，明天你还要给老板做牛马的"
"原来是啃老啊 怪不得呢"
"你不是说陪你玩么 我这打麻将陪你玩嘛 你怎么睡了啊"
"啧啧啧 你可太有趣了 你们这一群人👄是真硬 笑死了"
"你没有班儿为啥要睡啊 不是很自由么 笑了 一群挨骂会fucking high的玩意"
"没班一定不能睡觉? 挺逗，管好你自己吧，别操心别人想睡就睡"
"你硬我更硬，要不当初怎么解放的你们?。记住湖南人"
"打麻将好啊，多输点"
"有得啃是福气，你没有"
"说的好像是你解放的全国一样 笑了 真是会给自己🐝脸上贴金啊 你真不邀脸这一块确实造诣挺深"
"你属于挺逗的一个小乞丐"
"你属于很蠢的🐶"
"寄生虫是这样的呢"
"嘿嘿啃老要饭吃的玩意🐶叫什么呢"
"哦呵呵呵，没办法，我没得选啊。怎么你就没金可贴呢？"
"在这说啃老这事儿都存疑 要不我不耽误你夜班巡逻了？要不小区业主该投诉你了"
"天经地义的事，难道你家将来给邻居? 大爱啊"
"挺好，我很满足，比你这种败家子好"
"啥玩意就天经地义啊 真会给自己加戏呢"
"以事论事，那你觉得自己值多少？到底是有能力成为男方工作上的得力助手还是能把家里打理得头头是道的贤内助？该不会陪嫁的几床被子和子宫就是你的所有了吧？那被压价也理所应当啊，只因你不值这个价嘛。想要自己的价能上来，首先得要把自己的价值提上来啊，批的话是个女人都有，那肯定会被人嫌啦，是不"
"哦，不好意思，我们这里保卫处的都是研究生，所以，你的500强，就别拿出来丢人了"
"是不是这个逻辑？凡是涉及到金钱的东西，必然牵涉到的就是该商品的价值，这才符合市场价值观啊。"
"选什么玩意呢 谁会像你这么不要🐝脸把别人的功绩往自己身上贴呢也就你了吧"
"啃老=继承=天经地义，难道你家不是? 山区挺多孩子没学上，那你家的捐了吧"
"哈哈哈 保卫处 研究生 笑了 真的你编这些东西而且打字发出来的时候脸真的不会红么"
"头一次听说啃老等于继承的 你应该去编新新新新华字典"
"见识少就别出来丢人啦，自己去查"
"我啃的就是这部分啊，不象你大爱送邻居亲戚朋友"
"穷🐝即使网络上编个人设就能改变自己的命运么 还啃老 你活在自己编织的梦里就好了 现实抽你的时候你可别哭出来啊"
"说了见识少就别出来丢人，多的是你不懂的事"
"你看你说的那是人话吗 小学没毕业的语句都比你通顺 哈哈哈 底层属性无疑啦"
"你可懂了 巡逻给业主抬杆你最在行了"
"你不懂就私说具体的，结果你还拒收陌生人消息? 被骂多了吧？"
"不是吧 你这么喜欢机器人给你发广告啊 有啥不能这里说呢 你在怕什么啊"
"哈哈，你怕知道真实情况吧，怕我比你高吧，怂得一闭"
"私人情况你会在公开场合发? 你脑子怎么长的？"
"什么社会底层发言 自我感动的精神胜利么"
"你不懂我就具体解释给你听，结果你怕听"
"P图怕看的人多被人发现破晓吧 没必要 不会打码么"
"没事你就车轱辘话来吧 嘻嘻小可怜"
"哈哈哈哈，行了行了，我也不用跟傻子对话了。总之你的终点都达不到我的起点，所以你听不懂，觉得我在立人设。去问你高层一点的朋友，我所有话的真实性吧。"
"这就拉黑啦？ 什么FW"
"又又又特么拒收，你有病啊？"
"拉黑？"
"没拉黑啊。只有你拒收。什么玩意儿？"
"什么玩意啊 还给我拉黑了 笑"
"拉黑你个P，装啥？ 懒得跟你扯了，啥都不懂的人。单位 部 没穷人 打理财产。就这样了，看不懂是你的事。区区500强真的只是底层。"
"你是个什么玩意儿呢 我可是有你拉黑我的截图呢"
"还是红色感叹号，玩P。就那几个词，我不喜欢公开场合说。就这样了。输你的麻将去吧，我没兴趣了。"
"就这水平你就别叫了 玩网络玩魔障了吧 你真是放下手机就能哭出来的选手"
"笑死我了 你好会逗人开心啊"
"哈哈哈哈哈 装起来了呢"
"你慢慢安慰自己哈，别人都是装的，就你500强"
"她都这样了 你就顺从它一下不可以么"
"好好装吧"
"发完了你还嘴硬叽叽歪歪呢？真行啊，彩礼吧的男人真的low👎🏻"
"出过村么 拿一堆黄色首饰就说是金的 我还说我ar15是黄金限定版呢"
"你装说是假的也没用，反正不会少一克。故意狡辩也不影响我，只能证明你赖赖唧唧。"
"难怪上次那条狗看见这些和别的就暴怒了，我还莫名其妙。原来你们真的会酸、会抵赖污蔑。所以我平时不发到朋友圈，只发专业论坛。"
"原来铜锌合金就是金子啊 而且你那玩意就算全是黄金也没几个钱吧 你卖了买机票来埃及是无法置换因为价值不对等是么"
"是是是 你说真的也不会使铜锌合金升职"
"发票都给你看了，还狡辩是合金呢？嘴硬没关系，反正不影响我，也不会少一克"
"原来你被发配到埃及啊，还以为啥发达地区。发到那地方做苦力，比国内高点，然而攒工资离买房还是差很远。"
"让你失望了，今天又升值了，大盘383元/克，你能拦得住么？只能狡辩它们是合金咯。你一边给自己吹眠，这边一边升，你能怎么办呢？"
"铜锌合金女"
"别安慰你自己了，反正你没有"
"确实 铜锌合金这玩意 我真的没有"
"你都发配到非洲去了，一个在黑人旱厕捡肥皂的货，当然买不起。你前女友甩你甩得真好啊，难怪你恨女人，慢慢在非洲寂寞的沙漠里熬着吧，底幻***"
"你说你跑什么呢"
"底幻女就这么没有攻击力 只能复制粘贴别人骂你的话"
"你脑干缺失的时候直接给你小脑带走了吧"
"洗个澡回来就给我拉黑了 你是要困死了吧 最后跳脚的样子真的好可爱呢 你求我把你家人的尸骨从非洲黑人旱厕里带回来的这个事儿 我不能答应你了因为我觉得你家里人的尸骨在那里非常的应景"
"拿着一堆黄色的首饰照片就硬说都是黄金 二十万啊 才二十万你用的着这么激动么 再说了没准都是铜锌合金硬说有一斤 真的笑死了 底幻女财产千万倍增术是吧"
"还幻想自己有个小白脸 这个就更搞笑了 湖南自尊心极强的咪咪姐 你看看你发的那个胳膊 人家小白脸是图你老 图你皮肤不好 图你不洗澡 图你毛多 图你胳肢窝臭 还是图你那点铜锌合金啊 你家里没有镜子 你不会撒尿么"
"还有前女友的事儿 我真是笑了 原来我俩的事儿你比我都清楚啊 你是哪晚的BYT啊 咱就说那晚你破没破吧"
"你这辈子走过最远的路就是从你家土房走到村口旱厕吧 怪不得你家人的尸骨会在非洲的旱厕里你这算是家传的旱厕钟爱吧也可能和你在旱厕失去童贞的经历有关吧"
"我买不起铜锌合金 我真的太可怜了 湖南底幻女咪咪 为了维护自己社会底层底幻女的尊严 愣是那个铜锌合金饰品的照片跟我耗到快早上六点 真是一个锲而不舍的底幻女 但是你不觉得这改变不了你现实的生活状态呢 咪咪姐家人的尸骨还在非洲的旱厕之中呢 你的铜锌合金能给你解决什么问题么"
"算了不和你这木楚一般见识了 祝你天天活在底层幻想之中 每天开开心心的直到屎亡"
"这难道不该问问女性自己？看看现在结婚？半年离婚还在少数？男的认真结婚，女的只是过家家，怪男的有眼无珠，合着这就是谁让你结婚遇到骗婚了？受害者有罪论？这几年发布骗婚还少？"
"谁都想结婚过日子，男的花二十万就为了玩玩？还不是女性打着结婚名头骗婚？你告诉我一个普通女性半年能赚二十万？这几年灭门女性家的还少？这就是你所谓谁让你结婚了？活该被骗？那为什么不说女性？受害者有罪论？"
"还有，这几年女性因为骗婚的，上过新闻，上过法院老赖榜，到现在这种种事情，还不够说明什么？"
"就看看这个⌚发癫就好了"
"看看脑子吧，一会儿又说分不了，一会儿又说就想分，啧啧啧，都不正常了！还有，你是从石头缝里蹦出来的啊"
"指望别人给你保障？最大的保障是自己！保障是靠自己的"
"本来就是，所以我搞不懂现在的男人要女人干嘛"
"然而小藓女就是想结婚才在这里说这些批话"
"是因为挑肥拣瘦公主病在先，所以职场人才避雷的！并不是一开始就不要，放60年前，女同志个顶个的英雄，不比男的差 "
"你自己去挂脑壳吧，不然就病变了"
"纯底螚，人家层主是讽刺lz，这都看不明白"
"我寻思有的女方家里收了彩礼也是一分不回啊，全落在女方家里了啊，你所谓的这些保障真的有用吗？你不会觉得离了婚女方能从她家里把这钱要的出来吧"
"我怀疑这类女的有 但是是少数、更多的是境外的收钱搞男女对立的、"
"我把彩礼拿去代孕也不愿意给你们这种小仙女，不值得"
"没有那么多收钱的，有这钱收买几个苟罕见套取机密不比在网上搞男女对立强？再说了，真要大多数是收钱办事的，果家早就出手整治了。**完全就是经济发展的产物，经济向好，女性就觉得自己行了，觉得龟男舔狗离不开女性，就开始提价了，要把自己高价卖出去"
"你爱生不生呗，就是绝育也没人搭理你"
"我又不是女人 "
"别高兴早了，我不是说你"
"骂人还得学我？自己没脑子是吧"
"问题是她会生孩子吗？会抚养吗？能帮这个家庭多少呢？"
"高兴啥，只觉得悲哀。社会变成这样也没人管"
"哦，你嘛就是这样的啊，怪不得，这打击不小"
"楼主说得都很有道理。自觉自愿当代孕工具，收钱天经地义。"
"150你嘛和你双菲，真值"
"彩礼给了娘家，以后如果你老公家没钱了，你会从娘家拿出来钱？你愿意，你父母不一定愿意！所以，少给点彩礼，你们自己攒着钱不好吗？？"
"知道为啥不？自己想！就和不是男人不想生，是我们没那功能"
"如果可以自己生，男人脑子有病才会娶女人，回家供着当佛爷一样！！"
"钱是一定要出！看给多少！自己什么货色，几十万的彩礼，好意思伸手拿？不嫌恶心！什么货色配什么彩礼，要有自知之明"
"给子宫"
"说得好像是觍着脸找你要的一样 据我所知想生娃的很多，但想找你生娃的没有"
"给了就不可能拿出来了……"
"****生的你啊"
"别吠，我怕🐶！"
"你自己不就是够吗？你嘛不也是够？"
"你加你嘛＝150双菲"
"你咋这么希望中国女人嫁黑哥?"
"去泰国啊"
"那如果老怀上是不是要给几倍的钱 "
"邵阳乡里别，哈哈哈哈"
"你脑干缺失的时候直接给你小脑带走了吧"
"底幻男就这么有攻击力，骂你的话还用想?"
"男人不结婚不就行了，坚决不能让女人占了便宜"
"骗彩礼的全国有几例? 还是几亿女性个个如此? 不结婚不就好了?"
"就看看你这穷矮丑男发癫好了"
"纯底层，人家层主是发癫，这都看不明白"
"湖南自尊心极强的穷🐝女人咪咪的伙伴么"
"嘿嘿 怎么又是复制粘贴这一套呢 你们没有自己组织语言的能力吧"
"孩子 你能出村口看看么"
"懒得打字啊，你多累点嘛，我反正轻松"
"非洲病人，咪咪告诉我了，你在那边也就1-2万，回国还是买不起房，空耗时间"
"没脑子就说没脑子 找什么理由啊"
"哈哈，咪咪跟我说，昨晚跟你吵了一夜，亮东西出来了你死不承认，估计在非洲十年，也买不起她那些"
"又拉我流水啦 这样吧 你拿出一个月一两万的收入都算我输的"
"是的呢 我有脑子的人不需要复制粘贴别人的话 自己就可以组织语言呢"
"哈哈哈哈，小意思。但是真拿出来，你又说假的，咪咪昨晚那一堆黄金，发票都亮出来了，你看见了硬是说没看见"
"笑了 还咪咪跟你说 看看铜锌合金是吧"
"亮东西 笑死我了 整一堆黄色首饰就是黄金啦？ 一会不干了一会画图一会搞自己家的产业一会又是部委的 可笑死我了"
"发票就最上面写个5.05克耶 你不是咪咪姐小号吧 换身份继续跟我嘴硬"
"你看看 一说拿真东西和昨晚咪咪一个德行 又四处找图去啦"
"发什么你都装成假的，还发什么"
"发票一叠你硬要说只有5.5克，那还说什么呢"
"你哭也改变不了她半点啊，我们一个圈子的"
"只有第一张显示克数唉 咪咪不要装了 你这个愤怒劲啊 是不是没骗到我意难平啊"
"哈哈哈 圈子 FW圈子啊 别在这发癫了"
"你哭吧，没眼力见还嘴硬说合金，你你们非洲不是“合金”多吗，弄多少我们收多少，合金嘛，3元/克收你的，你占大便宜了"
"你当然没圈子，搜搜“珠宝大家谈”，站稳了别吓到了"
"一叠你非说一张，你说鹿是马就是马，先把自己从非洲说得能回国吧，免得在老死在非洲了"
"真东西你硬说是P的，当然了，比别人差就是要强找自尊心了，毕竟掉地上不好看"
"你们真是太好玩了 一个圈子的我都要笑傻了 再多回复你们两天你们都快给我拉到你的智商线了"
"圈子就是你这辈子和子孙都进不去的圈子，所以你说没有咯"
"你都趴在非洲村子里不敢出门，怕挨抢子，还关心我们呢，谢谢啊"
"你只有非洲黑哥圈咯，娶个黑婆，生个黑孩，人生赢家"
"非洲那么苦，你去找罪受吗"
"一辈子确实进不去那种拿铜锌合金出来装🐝的圈子你们就在里面沉沦吧"
"非洲有饭吃吗，你每天吃沙子?"
"告诉你了珠宝大家谈，你又装看不见。你倒是去搜搜啊，不要钱就能搜到的"
"这种圈子你反正进不去，就诋毁咯"
"你倒是进个圈子让我看看啊"
"你也拿点东西出来给大家看看嘛，假的也行"
"你把收入拿出来啊 说了这么半天 还在这嘴硬呢住富人区为啥我怕枪击啊 你们脑子里就这点东西么。 所以我建议你们这种FW出村走走 还法国旅游签 我都笑死了"
"为什么你连合金都没有呢？非洲很多啊，你挖挖，我们回收，加点钱给你，10块/克，如何？"
"我也没像你们这种东西一样 吹自己多有钱混什么圈子什么部位 我真要笑死了 你得混的多差啊 你是不是和咪咪一样也有个小白脸啊"
"你都不敢亮资产，还要我们亮。我们亮了，你又说假"
"你倒是亮点资产出来看看啊"
"你还富人区，劳务派遣还往自己脸上贴金呢？"
"笑了，富人区，黄金都不认识，真富啊"
"铜锌合金十块一克么"
"你连可嗮的东西都没有，就剩把嘴"
"珠宝大家谈是什么🐔薄东西唉 就这个错别字的概率很难相信你们真的有上过学呢"
"跟咪咪一样的“合金”，你倒是卖给我们啊，有多少收多少，再翻一倍给你，20元/克，怎么样"
"为什么给你亮啊 让你偷图么"
"你打水印啊，不会连水印都不会打吧"
"啧啧啧 又劳务派遣 又在村子的 你真的也没见过啥了 你的等级和大🦈🐝在伯仲之间"
"你不敢搜珠宝大家谈? 又不要钱就能搜到，怕什么"
"谁和你们一样啊 天天在网上研究p图呐 我有正经工作 我搞这玩意干嘛 像你一样出来上网发癫么"
"哈哈哈哈，还装呢，都被派遣到非洲去了，还吹自己住富人区。你倒是亮东西出来，让我们看看你有多富"
"你倒是亮东西出来啊，让我们看看你有多富?"
"搜到了珠宝大家坛 谈倒是没搜到呢 那是你的产业啊？不会是个论坛卖假的贩子吧 还圈子"
"劳务派遣是啥啊 你们是不是只在血汗工厂知道个劳务派遣就一直用啊 这人的局限性就在这呢"
"我说过我富了 我只是比你们这种底层活的好一点赚的多一点生活情趣多一些罢了 不足挂齿不足挂齿"
"怎么一两万纯收入不是都没有吧 你们的收入到了个税起征点了没啊"
"用你家人的尸骨做肥料的大米哦 油性比较大呢 做牛肉炒饭正好"
"其实婚姻就是个互补互助，你遭罪时他多照顾，他辛苦时你多体谅。而楼主那却变成了有仇一样:我遭罪他也别想好过！"
"不会吃大米饭在你这种底幻女眼里都是个有钱人才能做的事儿吧 不是吧不是吧 就这还圈子 我看是混juan的吧"
"这种人见多了，基本上有抑郁症，总要抓到东西心里才安。自己立不住。又要依靠别人又要掌控别人。拜托，不是买的仆人，是夫妻，亲情互动，日子要过的。不是过家家画大饼，要有人让日常生活能够持续下去。"
"用的着希望？现在嫁黑哥还少？你可真会颠倒黑白，舔狗？"
"全国骗婚几例？要不是不能发图片，我真想拿数据摔你脸上，现在灭门还少？你继续说这种话，等那天你被灭门时候，我绝对叫好"
"2021年结婚人数764.3万对，有多少骗婚的？ 有多少嫁给黑哥的？你发吧，真实数据才有说服力。"
"我结婚了，老婆没灭门，还给我家添了丁。你们老搞男女对利，是想结婚 率再低一点?"
"***女对立？请问你是真眼瞎还是装瞎？至于为什么结婚率低心里没点逼数，就你还结婚？笑死我了，这几年骗婚成倍增加，你问问他们为什么不结婚？没骗婚的，谁不愿意结婚？连源头都不看，就瞎几把喷，连微博小红书这种地方都开始公开告诉女性如何骗婚，你还在这洗？洗自己脑子？"
"比例？要怎么给你比例？非要满大街都是你黑哥，才是够比例？得艾滋，黑哥一年换了1500女性的，黑哥娶中国女性带到外国的，一桩桩，一件件你不看，要我给你比例？你这种人，不用看，就是汉奸，根本不是中国人，你这种汉奸早晚枪决"
"看你在各个评论，多少人喷你，还在这叫嚣，真就笑了，不看事实，罔顾真相，颠倒黑白，你这种人，行走50万"
"你打这么多字，也没说出具体数据来。子虚乌有的练打字呢？ 你怎么判断我没结婚，还是随口瞎说? 结婚是件很难的事吗？"
"没有夫妻共同生活为前提，至少能拿回90%以上，甚至全额返还，包括因为这次“婚姻”男方所花费的金饰，酒席订金以及乱七八糟的费用凭发票都可以和女方五五分承担。"
"反过来，假如已经有夫妻共同生活一年或以上，哪怕你彩礼给了三十万，能拿回来的可能只有几万。所以判定彩礼能拿回多少最重要的依据就是要看这对夫妻有没有存在共同生活和共同生活的具体持续时间。"
"希望你能给的起最高彩礼捏  "
"不需要最高的，只需要跑赢你就行。"
"笑死了，真普信"
"你们那是穷地方吧"
"10万块钱可以买新车只给自己开，10万彩礼以上一个也不能保证吧"
"不太行，悔婚的是他啊，而且要被人骂臭了"
" 我们这马马虎虎算是有点穷吧，房价只有区区的4万，跟北上广根本没法比。"
" 死了就好，怎么死的都没关系"
"谁跟你这个loser一样花完积蓄买个🐔回来，当几天ATM刚买的老婆被有钱人包养了"
" 诈尸了，诈尸了，都死了，居然又来回复"
"我是你叠"
"骂啥啊？自己真正的朋友懂自己，不是自己的朋友最多也就八卦两嘴，这些事能维持一周热度算我输，再说女的都不怕一个大男人还怕这个？能追回三十万比什么都强，这不是三百，三千块。 "
"假如把女方的作为抖了出去，该瑟瑟发抖的是那女的才对 "
"主要原因还是嫌弃男方条件不行，男方赚的钱都给女方了，要买啥买啥，一家子都对女方非常好，到处说女方好话    我也有儿子，如果是这种不工作只会打牌还要各种奢侈品买买买的我会叫她死远点。"
"没用，男方父母想和平分手，在乎面子。"
"不知道，可以试试。赌一把"
"女方也没做啥，就是不在乎男方，骑驴看马的感觉，多次说不想结婚或者这么快结婚想看男方家“表现”    我只是旁观者，非常想把男方家全家打醒不要所谓的面子把钱要回来！！！！！！"
"我也是这么劝的，但是，男方家爱面子"
"你们穷地方的女人吃相真难看"
"我也是女人，受不了这种女人。刚开始就觉得这女的不行，眼里只有钱钱钱不是良配，果然出事了。"
"我看了好几个案例没有看到还彩礼以外的东西。房和车除外"
"我也是女人我也不能理解，我这边的彩礼普通的都是十万的样子，这个一定要18.8就有点过分了，可惜男方愿意，现在害了自己。女方在要彩礼时觉得自己廉价才只值得16.8，她想要二十来万讲价讲的18.8。我跟我儿子说，未来你老婆要很多彩礼你就***出家门上门去吧！"
"确实哦！我这有亲戚相亲快结婚了才知道女方离异提出分手，因为他先提分手+不缺钱所以没要回见面礼几万。其实我觉得这不就是骗婚吗？相亲的时候不该把这基本情况说明的吗？！"
"我是女人。各种原因，主要还是男方父母太软弱太好面子了。碰上我这种她家别想好过。   "
" 女人吃相不难看呀，难看的都是男人，女人他爹。等将来你嫁女儿的时候，你的吃相就难看了。"
"《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民法典>婚姻家庭编的解释(一)》 第五条 当事人请求返还按照习俗给付的彩礼的，如果查明属于以下情形，人民法院应当予以支持： (1)双方未办理结婚登记手续; (2)双方办理结婚登记手续但确未共同生活; (3)婚前给付并导致给"
"(3)婚前给付并导致给付人生活困难。"
"面子值十几万啊？"
"因为不知道女方除了这男的还有没有在外面和其他男人纠缠不清，所以就先不提了，单单收了彩礼却一直推脱这一点（没有正当理由），就已经难以解释啦，假如还没定，就先别走下面的流程。闹大了，她们家有什么理由拒绝男方家要求退回来？"
"不然可以一直拖到女的怀了别人孩子才可以退？谁的时间不是时间呢？凭什么？"
"像这帖这对连证都没拿的，基本一告一个准。"
"你很闲？该告告，该退退，和你有什么关系 "
"你不是，我才是"
"这种谁都不想要"
"告是准，拿回来多少不知道"
"她怀别人的孩子自然拿别人的彩礼填补你的窟窿。问题是不怀呢？"
"做好最坏打算而且当事人也没想去要钱。当事人这么淡定也证明当事人不符合因彩礼导致生活困难。楼主又不是当事人，没用"
"男方？"
"那三个条件是符合其中一个就可以，不是三个条件都要满足"
"问吧友有啥办法不？咋啦？不行吗？犯法了？"
"这女的家里姐姐都是二婚啊或者拿了彩礼不退再找的，当初我听了就说这种家风的干嘛还要处？！没女人了？！老人家太着急了唉😔"
"是我我豁出去要回来，可惜老人家要面子"
"没有，只是有点多管闲事，我也看不上这种，但这是你朋友的事"
"我是对朋友说不要面子告，人父母舍不得脸，可是我觉得这种事脸算什么？！我宁可给律师也不要便宜这种渣女！"
"多一个人多一个办法嘛！老人家赚钱很辛苦付出这么多什么也没得到很惨。但是呢，也是老思想作怪，也警醒不能步入这样的后尘。"
"人家就是拿捏了你们好面子这一点所以才拖着，对这种人就不能等她良心发现"
"假如她姐和姐夫存在共同生活一年或以上，那是真的退不了彩礼咯，默认彩礼会随着共同生活的时间推移，用在了家庭开支上。（无论她其实有没有用）这点有点无语。"
"没领证也不全退，陕西的才发生的官司"
"对"
"那就去把她叨了呗"
"我也相亲认识一个女孩子，给了三万，女孩子也不愿意我直接提分手叫对方退钱，对方不退，已经打官司了，正在等法院开庭。几十万更加值得打官司，没有钱面子屁用都没有用"
"起诉让媒人作证大概率全部退回"
"丑肥圆野狗"
"见面礼退啥退，没见面咋的？！谁规定见面就得结婚，不一定结婚需要事无巨细都交代吗？！彩礼是以结婚为前提的，不结婚的应该退！"
"老哥是个狠人"
"这个估计是男的"
"扎心了老铁"
"每个地方不一样啊！我结婚的时候是订婚结婚不一样"
"我还劝朋友为了钱也不能冲动"
"我女的咋生友？"
"那起诉，30万重要还是面子"
"钱都没了，还在乎面子？换做我，直接开车到她家附近用大喇叭曝光她骗彩礼的丑事，让她附近的邻居，熟人，都知道她的光荣事迹。一天3小时，连续一个月循环播放"
"这只是你觉得可以换做别人可能就觉得不行了，我姐去年刚嫁定亲都没谈彩礼多少，后面亲家给了6.6万，我妈有给我我姐拿回去四万，又陪嫁加上摆酒 嫁个女儿还倒贴两万块钱 坐标广西贺州"
"不结婚好啊，等到时候你老了，发现别人有儿有女，就你一个老光棍孤零零的生活，你到时候后悔也晚了。"
"为什么复读机还这么优越啊 你一会作为女的去纹眉 一会作为男的结婚生子 你的軟子是不是有薛定谔的属性啊"
"那男的结婚保障金女的打算怎么给回去呢？"
"谁妨碍女资本家搭建一个只有女性的建筑公司？我替你过去打嘴炮 "
"同时不给或者少给就是男方家庭稳定的保障 "
"用你的猪脑想想，十万买车是我的车，十万彩礼给你还是我的钱？"
"要大额踩理-婚后生活质量下降-自己觉得日子过不下去-黎昏后拿着踩理过高质量生活-找下一个渊踵……xxn变坏真的会有钱 "
"婚后生活质量下降是因为男性无能，如果给了彩礼就无法保证婚后生活质量的无能男性，建议不要结婚"
"笑死，将乞讨说得这么清新脱俗，所以说xxn缺这个钱就结不了婚也是无能咯？ "
"所以这群猪脑单着在这里骂"
"先装个b吧，毕竟还有顺产还得从b里出来，你割肚子不公平"
"解放男性，从丁克开始"
"哈哈哈资本眼里男性消费力不如狗不得直接让我们消失"
"你不愿意生有的是人生，差你一个？真把自己当根葱了？"
"彩礼本身就没有错，当初创造这流程的周公都没想到会***成这样，错的是利用这个捡便宜的人，按照正常流程的话，女方还要给嫁妆"
"心疼就是女人生孩子男人必须跟着一起遭罪？你还是治病吧"
"怂b，有种开私聊"
"还要怎么疼啊，立尊雕像顶礼膜拜啊？人类上万年了，到你们这代一个个都开始叫了"
"当表子立牌坊说的就是你啊？臭** "
"别老活在网上了，网上只是想开个炮然后甩掉"
"她也得嫁的出去啊，倒贴都没人要的玩意儿，要不能在这说这个？"
"你猜它为啥不回你"
"666"
"有时候看到这些真的很烦，现在什么情况，能娶能嫁的早完事了，剩下的要么就是男方和女方都不想结的，还有男方和女方都想结但都没办法接受对方的人。何苦呢。无解，都不结不就屁事没有，谁也没赚谁也没亏。都有皇位要传？"
"老给我一种看着两方肯定不能成交的生意，还在硬谈，费时费力费脑，还吵吵闹闹，人生不长，时间也不多。把时间拿来体验人生其他的精彩不好吗？社会发展几千年，终于到了你只要不争取就可以很自然的把自己从家庭里解放出来的时代。别浪费了！"
"那行，给彩礼等于买孩子呗？那签订婚前协议，孩子生了后视情况而定，离婚"
"属于是食人恶鬼"
"这种就是属于搅乱网络环境的。"
"你的意思就是我给彩礼就可以指定生男生女了 毕竟代孕是有要求的 望周知！！"
"你以为你们女的给钱就生崽了 给了钱不会下蛋的🐔不有的是 那是不是把彩礼得退了 毕竟你没下蛋 ！！"
"素质有待降低"
"你要了多少彩礼这么激动？"
"医院已经有生孩子的仪器了  交钱就行！十个月后就能领孩子了"
"你跟一个**说啥  钱都是大风刮来的"
"因为社会变复杂了，有人从中获得了利益，于是更多人开始效仿，彩礼也越要越多，却故意无视这种习俗，女方也是要给嫁妆的。而且还有骗婚骗彩礼的人出现。以前是嫁女儿，现在是卖女儿。"
"应为孩子是女的生的啊。生育风险很大。按付出的话既然其他条件都AA，生育a不了所以理论上女生付出的多。孩子应该跟女方姓"
"你凭什么觉得生孩子很轻松啊。多少女的生孩子生的命都没了一大堆后遗症 跟女的姓不可以？抚养权基本都是判给母亲的。除非男的带孩子带的多。法律自有公正"
"废话连篇……男人就该照顾女人。不该两性对立，你三观不正。"
"别不要脸了，就仅仅是我零彩礼结婚，婚后娘家全款买房这一条。男的跟得起吗？已经在我的要求下签署了婚内财产协议。我的财产安全才是最重要的。"
"你所谓的婚姻幸福就是男的死乞白赖占女家便宜吧。零彩礼结婚还舔着脸要嫁妆。都出让冠姓权了……请问你拿什么脸要嫁妆呢？哦……不好意思忘了拿臭不要脸"
"要分清楚就害怕了么？"
"和贩卖人口有什么区别，买断的钱都交了，以后对女的呼来喝去让她当牛做马也是理所应当吧"
"喜看泼妇表演"
"花呗会运营涨的额度很大的，我同学月薪五千，花呗借呗额度合起来差不多十万，"
"你应该给自己明码标价，买得起你的自然会找你，你也是可怜，没有得到过感情"
"为啥母的老觉得男的想要你们生孩子，2202年了，除了父母要求的，哪个那么想生孩子哦，只不过是不生孩子根本没必要找个吸血鬼回来"
"你猜猜，所有女人都当住家保姆，工资会开多少？保姆贵是因为竞争的人少而已"
"  说实话，女人在父母家做家务全包不要钱，到老公那里就得有酬劳成分了，毕竟她们觉得，家务是女人为男人做的，在父母家却不是"
"这个家不是男人一个人的家，女人不是为男人做家务，是为自己的家做家务。再说现在有几个年轻女人会做家务，不让婆婆照顾就不错了。"
"你怎么不给你母亲保姆钱呢？"
"能当家里女主人偏要把自己对标奴才。你是能当保姆那块料吗？保姆干活儿啥素质你干活儿啥素质。保姆干活儿不顺我心立马让她滚还要投诉她丫的。保姆我不再需要的时候就给她人员优化了"
"他自己说给他服务20年才给20w，他自己先把人当雇佣关系"
"保姆不能被随意使唤哦，你请过保姆没有?你可以叫保姆做事，但是只是雇佣关系，人家也有自由时间，那个时间你管不着的"
"反正我说市场价嘛，你自己是所雇佣关系，那我就从雇佣关系出发"
"你不觉得他说的很怪么?这种人就是和他说钱，他说感情，和他说感情，他就说钱"
"其实中国保姆要价确实高，菲佣就低一些，因为文化和外来的关系，还更好用"
"想太多，干的不开心走人，如果住家保姆真有这么任性，那为什么还有那么多女孩工资3-4千?都抢着做吧？住家保姆工资高，但是肯定干不满一个月打折扣，能干满一个月的恶心你也得忍着，干过一个月后八成的人估计都不想干住家保姆?"
"他不是说随意使唤，其实保姆就是帮你干事，虽然是雇主，但是大多数还是老板对待雇员的态度。发脾气随意使唤是没有的，而且现在保姆市场就和工地一样年轻人不愿意因为名头上不好听"
"其实累也累，因为工作时间长又是体力活，但是作为妻子如果丈夫不帮忙那还不是一样体力活工作时间长"
"且一般夫妻如果不是太那啥，一般也不会离婚，但是保姆干的不爽真的会找下家的"
"给你8k让你干工地你愿不愿意，现在不就是学历贬值，6k找不来服务员，但是3k找的来大学生助力打扫"
"你也知道现在平均工资才4000？还是绝大多数男人在工作。所有保姆8000工资，中国gdp得翻多少倍？搞笑呢？如果****保姆，也只能从男方的平均工资里扣一部分出来。这才是保姆的真实工资。"
"8000我想干工地，介绍一下"
"现在的女人嫁过来能干多少活？好像很勤快似的？"
"楼主说的没错，只要彩礼不给嫁妆，那就是谈钱不谈感情。既然谈钱，怎么可能一次性付清呢？结婚一年就离婚怎么办？要不就分期付，要不女方把嫁妆压在男方那里做担保。"
"好那么就谈钱，一个月多少工资可以分次，那么至少要求男方每月上交生产劳动所值，且归于个人，而且不承担生育，和教育支出"
"如果谈感情，不会只要求高额彩礼，也会给相应的嫁妆，然后一起带回小家，一起都用在家庭开销和养孩子上。既然结婚了，所有的一切都是为了小两口自己的家，赚钱也是为了养自己小家。"
"也就是按照最低保姆支出一月7k年支出8w4。且非家庭支出3年月33.2w。"
"其实我也是这么想嫁妆彩礼都有带回，但是这个lz純纯不想付出不想吃亏肯定算计得主"
"给什么工资啊？最多是孩子的冠姓，给一笔补贴。女的生孩子辛苦了，男的就照顾坐月子和怀孕期间的费用。"
"现在男人会帮衬?让他洗个碗就要拖到明天，指手画脚到是很快"
"很多你加我我随便帮你找，北上广贼多"
"父母对子女都有抚养义务，孩子的一切费用都是要父母一起分担的，这是法律规定的"
"水电工工资你猜猜多少一天"
"彩礼，说白了就是孩子冠姓费，20万太多了，而且给了也不能保证一定会生孩子，万一还没生宝宝，就离婚了呢，楼主就是怕这情况。"
"我觉得吧不结婚最好，反正自己照顾自己。。也不用管别人，你想着就是啥都不用找个人照顾你?"
"想的真好"
"其实不生小孩两个人都去工作，然后各自管各自钱其实也可以，就和室友一样"
"小孩苦恼啥的，到时候都是强制母亲管，说就是你是妈妈，但是其实很折腾人，而且当母亲沉默成本也大"
"你自己看看现在有多少女生会做家务，好多男生结了婚都比女生干的多"
"比如你在家玩两年去找工作，你看看人家怎么看。"
"私信你了"
"你看婆媳矛盾一般都是什么就知道多少男的不管事"
"已婚路人路过，看到你说的按保姆算，现在有几个女的嫁给男方做了保姆的本职工作？就像我老婆，结婚一年多厨房都没进过"
"你自己去找个保姆你就知道，实在不行，你去中介看看，一看就没找过保姆"
"选择不结婚是你的自由。但不能自己选择结婚，却要求对方给高额彩礼，自己不给相应的嫁妆，这不是结婚，这是买卖，这是包二奶。"
"你真的想当然了→_→"
"其实你就想很便宜买个劳动力"
"二奶一个月要2w，市场价"
"不算礼物之类的，硬性要求2w一月要的，你有钱会有哪些货找上门，而且不算礼物之类，那种人家都要好的"
"不过我俩结婚没那么多彩礼什么的屁事，我俩都是广东的，她妈直接问我给多少，给了88888，黄金三万多，疫情没摆酒拖到现在都没摆，东莞买了套房换了一辆雅阁，回礼好像是三千多还是四千多被她拿了"
"老婆为带孩子没法工作，可以理解，这个我会养的，但是得照顾好孩子。如果是懒不想工作，那我只能保证她基本的生活，毕竟是自己老婆不会看着她饿死。想要吃得好穿得好，就自己赚钱去。"
"婚后我不会单方面要求老婆做家务，最多是平均分摊，这是我们两个人的家，所有的事都要一起分担。单方面要求对方做家务，这才是做保姆。"
"我给你科普一下保姆也分种类，比如有的就打扫卫生，有的可能就烧个饭（这个便宜点）月嫂也分带睡不带睡，带睡还要加钱。所有服务都是要钱的。"
"还有照顾老人基础护工是不烧饭的，一般保姆都是去中介找58同城也可以找保姆，你可以看看介绍"
"又是保姆人家有证，你无证应聘谁会要你，打黑工拿不到高工资得，笑死了"
"其实你这样也行吧"
"这个证又不难拿，很多中专毕业都可以拿"
"你上班不考证了么，那个证很难拿么?"
"? 我家对保姆都很好的，一般干完活让她把饭煮了，就可以走了。而且家里的水果零食也都是随便拿，现在怎么可能把保姆当奴婢一样呀你上班挣钱等于你卖身为奴了是吧，只能说对保姆大呼小喝的人和对员工颐指气使的老板一样没素质"
"你猜猜你说的保姆都要什么资质？你以为阿猫阿狗都能干？有没有可能人家的标准你一辈子都达不到"
"带睡指的带宝宝睡觉"
"证是可以考的，但是大部分年轻女性，是胜任不了保姆的工作的。小姑娘去当保姆没干几天，就被主人家辞退走人了。你以为保姆这么容易当啊，烧菜至少要有小饭馆的水平，打扫卫生很累的，小姑娘连续打扫两天，身体就扛不住了。"
"别给女生贴金了，首先国家发布的统计是女性就业率和薪资水平相比男性继续降低，其次大龄未婚女性数量继续超越男性"
"正常保姆工资一个月也就四千左右而已，7000以上的九成女的干不了，别把工资开那么高，因为你们达不到这个要求"
"所以一个本科毕业难度比当保姆低对吧"
"你科普的这几种，这工资四千就顶天了，住家保姆贵一点"
"其实多说无益，有些有能力有钱的没有彩礼也能娶到，很多刚考上公务员就斩意中人是为了什么?"
"对对对。反正市场不会以你我二波动，能娶的还是能娶，改掏的钱还是得掏"
"花钱请的保姆提供的服务那能一样吗，正常两口子都是上班族，怎么方便怎么来，不想做饭就点外卖，下馆子，根本谈不上谁照顾谁。东西乱扔乱放也无所谓。花了钱的服务，雇主也不可能让你闲着。"
"月嫂和住家贵点，打扫其实和做饭如果单拎出来确实不贵，所以我括号了，但是一般保姆实际上也就管个饭打扫下卫生，好一点开下车送送小孩。别的超出她真的不管"
"上海这边7k真的没有，疫情之后都涨价了"
"鸭子比鸡贵，我只知道"
"既然是买卖谈什么感情？合着结婚是买卖的话，那就是花销个用个的，平时日常A，保姆没地方住。到点上班就行"
"那女的直接去做保姆不就得了"
"那你怎么不去做住家保姆去解放你的女主人呢"
"其实还是自己一个最自在"
"是呢 一个人赚个几万块一个月自己花确实挺爽。"
"保姆现在要求真的不高，家政公司办的很多还是私证查不到那种"
"又说不要物化女人，女人自己物化自己，悲哀"
"确实"
"怎么说呢，在人均工资4-5k的大环境下，你把保姆的工作说的我都心动了，流水线上卖命上12小时黑白颠倒不过7-8k，怎么这些厂妹不去当保姆。"
"有没有一种可能，在家什么也不用做，父母还把水果切好小块插好牙签端过来"
"一个人过是自由，但是你也得接受一个人的孤单，接受孤独终老的后果。老了进养老院，也得提防别人骗你钱，万一老年痴呆，等着被保姆玩死吧。说白了就是自己的选择，不光要享受他的好处，也要承认它的后果。"
"选择结婚，两个人相互照顾，相互关心，这是好处。婚后老人关系的处理，养孩子的压力，这是负担。好的坏的都是要自己承受的，这个世界上哪有只有好处的事情。"
"你猜全职保镖苦力奴隶车夫暖宝宝心理医生工资多少哦，就这样还要赚钱给老板花，你是懂资本的"
"那么问题来了，现在男的照常在掏彩礼，但是呢，现在的女的在照常干保姆的活么？"
"是啊，这句也可以送给lz啊，他又不愿意投资，但是他也没法让女方为他投资啊，不要彩礼送小孩也投资，毕竟大多数男人眼里有小孩就绑死了"
"我不太清楚，就知道一直讨论这讨论那，本来各家情况就不一样，向本身父母就给备好车子房子的，找门当户对的，根本没有彩礼嫁妆问题，也不会要谁加谁的名字，因为大家都有"
"我们这边两头婚居多，孩子生两个，一边姓一个，不算嫁也不算入赘"
"我家保姆都是先干活再发工资"
"谁家保姆先拿钱再干活？"
"所以女人还结婚做啥，都去做保姆呗"
"算钱的话，代孕一个一百万"
"男的又得做饭看孩子洗衣服做家务，还得当免费保安，免费劳力，免费修家电马桶灯泡…… 你给我说免费保姆？？？？"
"因为是嫁人，你说的那个是入赘。"
"lz他说工作20年证明忠诚才给彩礼钱給女方爸妈治病之类"
"你看lz硕生孩子做家务20年才给"
"那么问题来了lz要女方生孩子做家务20年才给彩礼"
"你看看lz说的你要生孩子做家务20年才给20w彩礼钱"
"你可以问题lz的意思是他前面不愿意给钱觉得，那是女方和女方父母的关系，女方药用生孩子做家务证明自己价值需要时间20年才给20我"
"哦，这个在理，我没读完题 "
"如果只是说彩礼高，我一般不会怼，有些人确实过分，但是这个lz的思想鸡贼得很"
"你这个说法只适合独生子女，不是独生子女，女方家庭不会把家产全留给自己女儿的。孩子跟女方姓，是要有家产继承的。"
"也不是吧，我们家生了两个，都是这么安排的，包括我以后的孩子也打算这样，我们这边男女不是那么看重，都是一样培养的，给的也都是一样多的"
"男方爷爷奶奶是会把家产留给孙子孙女的，所以跟爷爷姓。外公外婆如果能做到，那也可以跟外公姓。做不到那就是耍流氓了。"
"而且这个都是要结婚前两家人商量好的，事后再改，不给姓就离婚，那也是耍流氓。我们这边很多也是男女不分了，儿子女儿一样继承家产，最多是留一部分给孙子孙女，毕竟跟自己姓。"
"各家孩子都是对半开啊，本身家里财产不是我们的还能是谁的，不会说像外面都留给一个，而且总的来说还是贫富的问题，我俩一人一套两三百万的房下来父母手头本身也还有不少，之后平摊，多一些少一些其实我也觉得没多大所谓"
"嗯嗯，就是一边姓一个嘛，我们这边本地都成约定俗成的规矩了，因为从我父母那辈开始就很少有嫁女儿了"
"其实跟随姓，不用特意计较，毕竟跟随姓就能继承下去。订婚前商量好就行，女方愿意把家产给外孙女，跟女方姓也可以。你别觉得孩子跟男方姓亏了，爷爷奶奶的家产会留给你孩子的。"
"我就是单纯感觉网络上讨论没什么意义，毕竟各地各家情况都不同，根本讨论不出什么结果"
"确实如此，完全就是为钱和完全就是骗婚骗钱的太多太多了！"
"你这样也蛮好的，最讨厌那些拿婚姻做买卖的女的。想跟对方组成一个新的家庭，一起开开心心过一辈子，才选择结婚的，而不是用婚姻从对方那里捞好处。只想着捞好处赚彩礼的，不会来安安稳稳过一辈子的，没好处了分分钟离婚。"
"我家保姆都很听话，没有打拳的"
"但是你家保姆可能会不限于手脚不干净，开雇主家车买东西，说话声大，讲道理听不懂等毛病"
"你猜猜你家保姆做得不好你可不可以随时开除她？"
"保姆是先干活再给钱的，做保姆是你自己说的。照你做保姆的说法，楼主说20年后才给全部的20万也没错，分期给最合理。"
"借楼，楼主哪里来的自信说一个为家庭奉献了20年的女人，拿20万给女方父母看病，男方肯定乐意？"
"实际情况是就分这男的有钱没钱，要是没钱男的拿两三万块钱给自己看病都不乐意。何况是女方父母了"
"实际情况就是男方也不愿意出钱，更不愿意出力对女方父母。"
"sorry，孩子的账我可不买单，生孩子是给自己生，不是给男人生，得搞清楚这一点。在我眼里，血缘关系+姓只是为了拴住我，让我承担责任，毕竟孩子不是从我肚子里出来的。"
"女人嫁人就把自己当别人家的保姆随时可以走人的吗，"
"动不动保姆，真有这么好这么多人进厂打工？跑美团的也不少？？脑子有病还是怎么了？首先你得勤劳，其次你做的饭得合胃口，再一个得性格合得来，你以为随意一个女的都能做保姆？？？"
"废话。照顾父母是因为父母养了自己。 就像楼上老哥说的那样。男人又没为自己付出过什么。凭什么照顾男人。 不说别的。要是我遇到抢银行的。警察救了我。我嫁给他，肯定照顾他照顾的妥妥帖帖。"
"至于普通老公指望媳妇家务全包伺候他。只能说认清自己的身份。没有人有义务对你付出。感情是有来有往的。不是含着金汤勺出生，没人惯着你。"
"建议去当保姆呢"
"事实上大部分人请不起。你以为这样亏损的是女性吗。平均工资才多少。普通夫妻工资差距并不多。给女性开大几千的工资。让女性住自己娘家。可以明确的告诉你。女性能攒不少钱。血赚。"
"问你最简单的事情。你工资六千。你老婆工资也六千。你家务全包她给你三千。然后其他AA。你觉得合适不合适。反正自己也得做家务。多做一个人的净赚好几千。"
"不一起住那就更好了。平时aa。到点才上班。只用合伙生一个孩子，对方给十万的生育补偿，然后就分居。做做家务赚钱。说真的有这种好事。很多人都希望能遇到。"
"这种彻底的不谈感情，生育损伤的钱一起算进去，说真的很不错。就现在这种婚姻制度。不谈感情才有回报。越恋爱脑，越是倒霉。"
"保姆要培训的啊，国外管家还有女子学校有培养新娘学校的啊！土鳖。好的管家看你需要什么样的，终身合约。这种机构学费就很多，好穷啊！"
"好的服务员会三国以上的外语，从初中特殊培养的啊，你以为保姆就那么简单的啊！"
"很简单啊，你自己花个几十万找个代孕，再请俩保姆，一个带娃一个做家务，放心，肯定不会不干活 "
"也不是都这样。主要是丑人多作怪，越是奇葩的思维逻辑越是渴望得到认同和肯定。"
"自然法则就是女配男，你可以说你有个P，男人也可以说他有个J！咋滴了你的比别人值钱？"
"当今时代，多数家庭女方才是老大！拥有决定权。哪家保姆有决定权？！照你的逻辑，你母亲为你当保姆几十年了，你咋不给钱？！心太歪不好！"
"那么问题来了 我一个身体健康四肢健全的人 自己照顾自己完全没问题 为什么要花钱去请保姆？"
"你要是觉得自己值两万还嫁个给不起彩礼的人?觉得自己值七千的保姆婚后活都不干?价值这东西不是瞎掰的，是真有人给"
"你是不是当保姆的 这么推崇保姆？"
"该多少钱就多少钱，按月付你彩礼每月月底结账"
"不过如果谈交易的话，绝大多数男性根本不需要保姆。最好还是按次算钱吧"
"不要拿月嫂跟普通保姆混为一谈。雇保姆的需求是什么？全国平均月薪3000多，绝大多数普通人会拿3-4个月的工资雇一个月保姆吗？只有头部有钱人在妻子怀孕那几个月自己工作忙回不了家才会雇月嫂。"
"就不说男性平均工资高于女性了，随便一个女性出去找工作试试看能不能找到7000-1w2的工作，工作轻松还想翻脸就翻脸。那么多在工厂一天12小时做工月薪4000的女工是热爱这个职业而不去做收入在全国排前2％的保姆吗？全国达到月薪超过5000元纳税门槛的只有6000多万人"
"三级丫鬟，二级丫鬟，一级丫鬟，大丫鬟/通房丫鬟，妾，妻 老祖宗已经替我们都排好顺序了，怎么滴，妻你不当非要从三级丫鬟做起？古时候妻甚至都不屑吃丫鬟的醋，你愿意自降身份当丫鬟，随便你。"
"我以为婚姻是神圣的，是共同组建新家庭，结果是雇佣关系，哈哈哈，有意思，既然是雇佣关系，那就月末结算工资，给啥彩礼。"
"保姆也是按月发工资的吧，做的不好就不让做了，现在的女性连基本的家务都不会，还保姆？应该是你们给男的彩礼才对"
"为什么要说娶，新时代没有嫁娶，你歧视女性。 "
"保姆真有这么好，那男的也会去做的，一般来说，女的竞争不过，除非做保姆还带点不合法的东西"
"既然要补偿费，小孩就不要叫妈妈。也不要见妈妈，叫妈妈保姆就行！结婚本来就是变成一家，被你想得那么龌蹉，那你还是不要去结婚了，祸害人，自己拿黄瓜玩玩就好！何必去祸害人！"
"我可不是什么住家保姆，我家男人会干家务活，我经常指使他干活，我傻了我才当住家保姆"
"不要nt说道理他们会以偏概全"
"所以你默认你嫁人以后会把保姆能做的都做了吗"
"租界的洋人说话就是硬气"
"我们这保姆工资才4K,小县城"
"有一个概念你没有搞清楚，他说的工资是上海那边的工资不是全国的工资不是全国的保姆都这么贵的。你这边说的20万肯定不是按照上海那个地方物价来的"
"因为现在的观念里面，给人当保姆，换句话就是去当佣人的。这个钱买的可不仅仅是劳动，还有尊严。去掉公司抽成，再去掉普通底层服务员的平均薪资。你算算你的尊严值多少钱？"
"哦，对了。住家保姆我们不算公司标准的什么银牌金牌。正儿八经的保姆，标准可能比私企高多了。不仅要求沟通能力、耐心、家务能力、做饭好吃会营养搭配、五官端正，还要接受一天24h老板近距离查岗。你上班老板看着你一个小时不摸鱼都不一定受得了。 所以吧，你可能当不上住家保姆。"
"那些公务员收入不过三四千的城市，哪来7000块钱的保姆呀。不能用上海的保姆工资来否定其他地方的生活水平对不对？全国都能像上海一样吗？"
"忽略了一个想法，如果一个保姆跟你说，你先给我20万，我一个月工资不管多少钱，我干两个月试试看决定走不走，如果我不爽我就走，你愿意先给20万不？"
"哈哈，女的考上事业编就嫌弃供养她的男朋友，那可以这样理解吗，男的升官发财了第一时间就要蹬了原配？还有，为啥当官的女的少，就你们这认知水平，还是待在基层干活吧"
"额，你猜猜现在有几个媳妇会当保姆"
"不可能所有人都做住家保姆的，彩礼这东西只能说不想给的就不给，如果大部分人不给自然就少了呀"
"住家保姆也有丈夫，她怎么和丈夫算价格的？"
"问题是现在很多都是男的当保姆了…"
"你招保姆不给工资？现在这个行情，保姆干一年下来按最少的算都有5，6万吧，还想那点彩礼钱买女方20年，是你傻，还是女方傻？"
"哦哟，这还能这么比呢造原子弹一定比造光刻机难吧"
"拿违法的事情跟人辩论？大学教授也有徇私舞弊的呢！那种黑保姆你愿意用你用，反正我知道了我不会用"
"    要是你对婚姻这样看的，真想把你娶回来当狗一样使唤拿来出去，毕竟出钱买的服务！"
"就是说啊，这么高薪，回家做保姆呗，害上什么班？男人全回家做保姆，工资就找仙女要，累死累活还不如干家务挣得多"
"啊呸，你不尿泡尿看看自己什么德行，能看上你？你就是典型跟你谈感情，你谈事实，跟你谈事实，你谈感情。典型的中国式双标贱男"
"你这样的人。我生活看见都当看见狗了，啊，不对，你不如狗，侮辱狗了。"
"  保姆不是花钱买服务吗？睡觉当嫖，反正谈钱不谈感情"
"你估计没对象吧，有对象的话有点可怜你对象，倒了八辈霉遇见你"
"不好意思，我还真有，我还给她看了你的评论，她觉得很不可思议！结婚是变成一家人一起生活的过下半辈子的，到你这成买卖 "
"估计你也没读过多少书，先去多读点书吧，别在这儿丢人现眼了"
"哎呦喂，你有对象，她还赞同你的说法啊，不知道你是吹的还是真的，真的话只能说你俩天生一对，男渣女贱"
"我的说法是顺着你的意思去理解，不是我自己本身这样，"
"不行，跟你说话恶心到我了，我要吐了，yue。最后送你一句话，人可以卑微如尘土，不可以扭曲如蛆虫。"
"关键保姆和妻子的地位能一样吗，再说这样的家庭里大概率是男方和他父母平常出钱，20年下来就不止20万了。更何况现在很多女性是不做家务或者家务平摊。账不是你这么算的"
"共同组建新家庭为啥还要给单方付钱呢？要彩礼的一方首先就没把对方看成一家人呀"
"因为有太多人是最后临门一脚的时候毁在彩礼上的，而有些人明显是在故意挑拨两性矛盾，所以说有人蠢，有人坏，事不落在自己头上永远有热闹看"
"保姆不吃我家饭 不住我家房子不开我家车 而且她死不死跟我没关系 家务做的不好还可以扣工资可以辞退 结婚彩礼办酒席买房买车多少钱？何止20w？一线城市房价最少得500w吧？"
"  我又不要保姆生孩子，他就算一年到头光给我买菜做饭刷碗一个月800块，怎么看都是我血赚耶"
"你会干家务嘛"
"保姆把家务做完就可以让她离开我家了，难道我还要让她赖着不走洗澡睡觉吗？"
"你是不是对保姆有什么误解？你去人家家里做保姆不是做老佛爷，还不高兴就走？主家说什么难听话都得忍着受着。主家跟保姆天然地位不对等，是上下级的关系"
"生也不一定是男方亲生的"
"我不是说了吗，如果主要经济收入是男方，那每个月远远不止800块。而且说实话，现实中双方父母和男方都会承担很多家务，实际上落在女方身上的不算多"
"别开玩笑了。就这b样还一月7K。能达到一月7K的保姆业务水平都是很好的。小仙女能达到这种程度还会只想着不劳而获？"
"  对呀对呀，一个月800块她只负责买菜做饭洗碗，我就算是包吃住也很赚呀，现实生活中可能双方父母有帮忙做家务的情况，男方真的做家务这种现象真的是常见现象吗"
"  按你说的，现在的女的真的好幸福，家务有双方父母和男方一起做，又不用赚钱，躺着就能拿天价彩礼，孩子指不定还和她姓，生了孩子指不定就有双方父母帮忙带，有什么好不知足，不懂就问这种好事上哪领取啊"
"不要侮辱保姆，你配吗？你去招聘试试你以为保姆是个人就能当的?现在的年轻女性还去当保姆?当祖宗还差不多"
"不是这意思，婚姻本就是搭伙过日子，假如男方及其父母提供了主要经济来源和住房保障，女方如果不能提供对等的条件，那女方必定要在家务以及子女方面付出更多。"
"还有就是，我是反对高彩礼的。或者说，我反对男女之间不平等。主要针对部分""小仙女""刻意追求高彩礼并且既不能提供经济支持又不愿承担家务和子女教育。"
"自然没有你说的这些好事。一般来说，如果女方也有较高薪的工作，那双方父母都会来帮忙做家务带孩子。"
"你是合理的，但是大部分人明显不那么想的"
"如果女方不能有好的工作，一般来说就是女方做家务带孩子，父母更多的是去赚钱来进行经济补助"
"你家保姆敢对你随便发脾气？"
"说白了还是贫穷夫妻百事哀，如果双方能提供足够的经济来源，很多问题迎刃而解。但现在部分女性在自身条件以及对方条件都不好的情况下，仍然只想索取不想付出，比如不工作不生孩子不做家务不尊重公婆，索要高彩礼要求名下财产。很明显，这不是婚姻而是剥削"
"小县城保姆也就3000左右"
"所以人穷不该想结婚，就应该找门当户对，最好两家并一家"
"命题应该有前提，不是咱们在这瞎猜。存在“部分女性”的这种极端思想也必然存在“部分男性”的一些极端思想，拒绝剥削男性那也没有必要去剥削女性"
"为什么没有人回复你，是他们不够优秀吗 "
"按你的脑回路，男的可是专职司机，贴身保镖，24小时待命水电工劳力工，保姆才几个钱，你每个月还得倒找男人十万工钱才对"
"你在猜猜伺候保姆同时还给彩礼的后续……"
"男的一点活不干？再说了现在科技成熟谁家没个洗碗机扫地机器人洗衣机的？"
"就是说只要我在家不出去干活我老婆就得给我钱是吧"
"是的呢。"
"要彩礼的时候定位成保姆，结婚后：我嫁到你家给你当保姆？但凡前后一致高价彩礼也不至于这么被人怼。在服务市场这么玩会让退钱的"
"逆天租界后人小仙女，怪不得了。"
"社会达尔文是吧 那过去裹小脚也可以这样用 被男人家暴也是因为只有承受家暴才能嫁的出去 "
"我们这边住家保姆才4000你那里这么贵12000"
"楼主在物化女性，建议举报。"
"你这是保姆论。请问：你干保姆合格吗？你可要做好被辞退的准备。"
"真这么好做，早就一大堆人去干了，哪里还会有进厂的女性"
"不生娃，谁结婚，单身不好吗"
"呵呵"
"你是保姆吗"
"羡慕了 "
"你家保姆还给你车接车送？过年还要给你父母拜年？你说想干啥立马陪你去？工资还归你管？还给你买衣服？买化妆品？干不了的活都是你给干？"
"你这种女人是奇葩"
"你也就是值保姆的钱，哈哈"
"现在在外面座机一晚上就能一两万，谁还看得上二十万彩礼"
"我愿意出住家保姆3倍的工资给你，你干的不开心也可以随时走，工资日结。愿意晚上就过来。"
"女人像保姆一样伺候人？你在讲笑话吧！"
"得了吧，现在娶老婆，那个女的不是在家里当菩萨供着？保姆，可别说出去惹人笑了。"
"其实还有很大一部分矛盾是因为不少彩礼给了拿不回来了，说离婚或者义务什么的太现实，就说结婚吧，终究是两个年轻人过日子，这钱却没法回到这个小家补贴家用，因为现在对男方要求有房有车导致需要的大额支出没多少了，于是这钱反而成为了女方或者其家人的私人财产"
"其他不要求房车但也不把这钱还给小夫妻两个的也有，彩礼嫁妆互相往来的也有，对待彩礼这件事各家态度不同处理的方式也不同，并不能一棍子打死，但把婚姻当成交易就活该被骂了"
"漂亮能伺候好一家5口的万元以上，长相一般能伺候好的也在万元以上，需要别人斥候的需要一个月3千房租"
"还有卷钱跑的，且彩礼20万往往只是现金，房子之类的还没算"
"那你可以家里什么事都不做，去在外面把你的价值赚出来"
"郑爽确实爽啊 "
"那么问题来了，男人为什么要花高价买个寄生虫来吸自己的血呢 "
"你觉得楼主的理论没问题，那你就照楼主的标准找媳妇儿不就完事儿了吗？你要是不花钱就能娶一个白胖的媳妇儿，那是你本事。你要是有本事让你媳妇儿跟保姆似的伺候你。那是你厉害。那谁都羡慕不来。"
"西安1500住家别墅才3000。7000单纯北上广。如果只做家务不需要住家的情况可以雇佣1200一个月做两顿饭加打扫洗衣做饭。"
"说得挺好，证明需要彩礼的婚姻是不合适的，只能算是花钱买*，所以为了社会的进步建议取消彩礼，然后把黄和代*合法化。"
"代孕70W就够了"
"你这种20w的保姆包售后吗还是说一年就能跑路了该拿的一点不少捏"
"就你这脑T理论完全需要看医生，一个是保姆一个是家庭成员。地位都不一样，看来你也就是个仆人命"
"女的还能分一半财产呢，保姆能分吗"
"那你别结婚你去当保姆吧"
"不就打⭕️的双标狗喜欢叫才这么说的😅。"
"男女成家在你眼里就是女的给男的当保姆，任凭男的使唤，所以才要高价彩礼。这种大男子主义真的牛"
"那可以换保姆啊，跟女人结了婚要换可是要付出很大的代价."
"你猜猜一个人住需要保姆？"
"我为什么不去国外找个还用不着六十万"
"女人在父母那是不用做的毕竟有个妈"
"菜都做不好 还想着当保姆伺候人"
"就好像你有那本事似的 "
"确实了。总有女的拎不清自己几斤几两。主要还是☞“彩礼可以，但她值不值？”这个问题。"
"他自己说的，当他家忠心20年给20w"
"对，但是你先读他的题目"
"但是你读他的题目忠心20年当他家人才给20w"
"魔都真豪横保姆比我这白领还多"
"住家保姆不满意了天天换？甚至只要我有钱同时请几个住家保姆都行！老婆可以吗？"
"我优秀了又凭什么找你呢  再者我的优秀跟你有什么关系，你能让我更优秀吗？还是能减少我优秀的投入，但事实是你反而会增加我的花销，而你的美貌就那么几年，要维持美貌花销更多"
"古代三妻四妾也是因为女生不够优秀，找不到只能娶一个的农民[哈哈]"
"你要是愿意被人当奴隶用，然后签个长期合同，那男的自然乐呵呵的给你彩礼了。又几把不出力，又几把搁那白嫖，还几把舔个脸说自己是“保姆”。"
"你有保姆10%的能力么？你看过那个保姆上午美容觉，下午下午茶，晚上蹦迪的。还总拿保姆说事，保姆能干的你能干？你要是不服你自己去应聘下保姆试试看人家要你不。总觉得自己是保姆，太高看自己了吧。"
"所以说应该学习印度和塔利班什么的那些文化。qj，奴役。"
"额，你看lz说的要求你在看我说的"
"这个都是对标的，贡献20年20w,lz要求的"
"你不读题目么?你不读题目么?你不读题目么?"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼，谁先计较的"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"干家务？等真金白银娶进门到时候家务谁做还不知道呢，笑死个人"
"物以稀为贵，你不要我要，坐地涨价没毛病。市场就是这样的"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"就问你，女人用命换来的了孩子，如果女人难产死了，你会照顾女方父母吗？还有就是如果女方不生育你愿意吗？别说的富冕堂皇。20年后男方别说养女方父母了，女方生病长久卧床不起能照顾的都不多，别把自己想的那么高尚"
"父母养了女方，男方为女方做了什么？什么都没有想空手套白狼？还想女方干活？真下头"
"那你别结婚去当保姆多划算啊，不吃亏，还赚钱。"
"你看lz说的话，我对标lz，lz说如果结婚20年都在为男人付出才可能给20w给父母'治病，嫁给他是不是连自由都没有?彩礼不想付不说说是这个女方父母成本和男方没关系，女方证明价值也是lz说的。不就是想空手套白狼"
"给lz这样的人当老婆的话，先用后付20年先不说，还不如自己去打工一年。这么计较的人，以后别说女方父母生病，就算女方生病他也不一定会支付医药费，最好是女方自己工作有资金，不然看他眼色?"
"婚姻没有空手套白狼一说，女人结婚、生孩子是她自己有这方面的需求。既然女人也想找个男人建立家庭、生育子女，将来老有所依，为什么还要男人给她支付金钱？没有男人配合她也完成不了这个需求吧，同理也应该向男人提供等同的费用。"
"彩礼不应该是婚姻的充分必要条件，如果男方家有条件，愿意给，女方也別客气，如果不愿意给最好事先讲清，男女双方达不成一致就分道扬镳，谁离了谁活不了吗？别指责人家不愿意给彩礼就是没本事，想空手套白狼。你一天没跟人家过，先要那么多钱，你不是空手套白狼吗？"
"我怎么双标了？我的意思就是应该月付，每个月按照真实价值清算男女之间的付出。必须是真实价值，什么月入一万的保姆费就别来了。按照社会财富的实际创造量来计算家务的真实价值，什么20万代费就别来了，这不是真实价值，代yun跟pc一样，每个女人都只能以pc为职业、以代yun为职"
"几十万娶回来的肯定不会帮忙"
"对所以你眼里就是对你忠心20年为你打工20年才能20w，鸡贼的一批。"
"所以最好的就是女方自己存钱，自己赚钱"
"你去商店买东西可以先用完再付款么？结婚需求男性更大女性更大?"
"这些都是市场价计算的，数据表示女性有70%参与社会劳动，你的经济水平可以让你老婆不为家庭赚钱?看你这么鸡贼可不见得，我猜猜你的适龄婚配对象一般25-35，这个年龄段还没丧失劳动能力，再怎么着一年也有6w收入可以供自己支配"
"借楼，楼主哪里来的自信说一个为家庭奉献了20年的女人，拿20万给女方父母看病，男方肯定乐意？"
"别说拿20w了，拿200块，拿2000块钱看病穷男人都不会乐意的"
"就是出个刨腹产钱都不乐意的男的有没有？"
"没错，这样的男人和要钱的女人都同样是人渣"
"男性除了要个孩子，而且孩子还有一半是为女人自己生的，女人还有什么价值？男人挣钱家务都会做。什么70%的劳动，顶天30%，而且只不过是服务业而已，男人不要服务也可以。"
"这数据是国家统计局的，你比国家统计局专业，而且你从哪里得出服务业的结论，会不会你身边都是这种类型，什么身份什么环境，从事会计设计教师公务员等之类的职业的女性多，你没看新闻，事业编女性较多，可不止是服务业。"
"但凡你早上多看几眼早高峰性别比都说不出这种话。"
"不过，我看你也就这种认知水平，也不指望你改变啥，1.大男子主义2.认知水平低下3.没啥经济实力4.身边圈子都是那样的人。就算有个稍微强一点的女性，不要彩礼那种，看了你也是直摇头。所以没老婆就对了。"
"少彩礼一般是哪一种，原生家庭经济够强，或者自身实力够强，因为足够富足所以不需要太多彩礼增强自身安全感，比如北上广很多不要彩礼，但是需要男方自带房可不加名。江浙很多女方自带房就是这个道理。且那边多独生子女，很多女孩子大学硕士毕业可不是为了当家庭主妇的。"
"就你这种认知也好意思教育别人？你们还得让其他男人保护你们才不被男人殴打。以前是所有男人压迫女人，现在变成了统治阶级男性压迫其他男人和女人，你们还以为自己跟男人平等了？有钱男人依然是男尊女卑，所以总体男人也是男尊女卑"
"我把图贴后面了"
"好你这么说我再给你看资料"
"懒得给你看了，没必要科普，你自己去查吧，省的不相信，反正都有据可循。而不是你空口白牙，封建时代更为👎肉强食，很多男的没老婆的，为啥不用我说了"
"2018年，企业董事会中女职工董事占职工董事的比重为39.9%，企业监事会中女职工监事占职工监事的比重为41.9%，与2010年相比分别提高7.2和6.7个百分点。"
"照片我都贴后面了"
"原来想你自己去查的"
"我这种总比你空口牙白，明明没这个能耐还要大男子主义好"
"且在企业中高管男女比例和参与劳动者男女比例差不多都是女性占40%反正就是劳工中12男8女。关于有偿劳动时间和无偿家庭劳动时间比例建议找找，知乎就可以"
"你想多了，女人到手只有十万。流程是：男人先把女人带回一个固定住所同居，女方从开始同居这一天到孩子出生那一天都不需要外出打工。这过程中生活支出，养胎，产检，孩子出生费用均由男方承担。最后女人自己拿着十万块钱走人。哪来的一百万？想多了"
"当然，代孕这女的颜值也就那样，毕竟干这个的懂的都懂，有点姿色好看的也不会干"
"一个番茄炒蛋应该先放🥚还是先放番茄的保姆，你会给七千一个月？而且是市场买菜炒菜刷碗，拖地擦窗洗衣服等等一条龙，雇主每天就躺平状态的，这才叫保姆"
"女性还是弱势群体？天天yy，有能力的女性应该婚后与男性一同承担家庭的重担，而不是因为自己是女性所以什么都要求男人干"
"鉴定不了处男，但是可以鉴定处女。（悲）"
"你以为现在谈到彩礼这么反感是都给不起吗，不值这个价罢了"
"婚后逼着上缴工粮的绝大多数都是女人吧，婚后的男人最头疼的就是缴工粮，女人三十如狼，四十如虎，不是白说的。"
"真就不太关注彩礼，你说为了好看彩礼嫁妆两家拿出200个也没啥问题，但是没这必要。有富的有更富的，没必要攀比。大家都没有出很多彩礼和嫁妆很多，就你特别多显得你特富？"
"你说的是对的，说白就是男人太多舔狗，雄竞激烈，当这些人想明白自然就没有天价彩礼"
"你也配说算清楚点？"
"现在结婚和离婚的对半开，我买东西还要担心这东西跑掉，那我还买个屁啊"
"合着这家就只是男人一个人的家是吧"
"对对对"
"你这啥逻辑，不是女生找不到娶一个的农民，而是这该死的三妻四妾制度让农民打光棍"
"我记得家暴犯法吧"
"乐了，你优不优秀与我无瓜，我和我对象好得很，不用您费心好的婚姻当然是能让对方因为和自己结合变得更优秀啊，如果你很优秀但却去找一个一无是处的美女那我管不着，还是说你觉得女性的【优秀】就只能是美貌啊"
"黄和代*合法这个世界就更没女人了，女娃生下来就有被抓走去卖身卖子宫的风险，重男轻女更加严重所以说彩礼是重男轻女导致男多女少的遗留问题，你本末倒置了"
"我说的不是指你，而是指大多数自傲的女性"
"没错，其实结不结婚有什么要紧的？个体根本就没有义务操心人类族群的繁衍问题，一旦看开这个，找不到就不结婚，啥事没有。"
" 收房车彩礼还犯法呢 你查查以前的婚姻法和现在民法典 禁止借婚姻索取财物"
"你觉得自己优秀，就去找一个你觉得也同样优秀的人，，找不到，就算了，结婚也不是必选项。普信的男女都有，他们就别列入正常考虑范围了。"
"现在不是找优秀一说，是找安分守己，自尊自爱的都难，还是去村里找吧，城市环境太害人了"
"村里比城里更极端，越重男轻女，彩礼越高，你没发现村里的彩礼比城里高多了，因为村里女的太少"
"安分守己，自尊自爱只是每个正常女性都会有的共性，你的周围环境有点恶劣啊，这都碰不到。。"
"这类型的都是好朋友太熟了找过俩，烟酒都碰，还有同居过的，奇怪了男的也是同居了不找人家结婚，这都是什么人了，主要是很多见了没有结婚的欲望我就不去谈，不想耽误人家"
"借婚姻索取财物是犯法的，但彩礼是不是就有待商榷了，毕竟新法出来这么久了……要房要车（只写自己名字）我还真没见过，这种大捞女大捞男老哥你遇到还不跑？对方要你全款车房，那你就也要求回去她咯，谈不妥的，下一个～这个问题，反正我对象穷，我打算以后我买"
"找不到合心水的不结就算了，个人真的没必要为人类族群的繁衍负责任。我家里人老说结婚生子结婚生子的，说人口少了怎么怎么样的，我也不关心，人类没了都不关我事，人生在世还是自己活好最重要。以后如果跟我现任掰了，也不可能为了结婚将就。。"
"从女性角度来看，如果两个男人其他条件都差不多，都没有感情基础，肯定是“价高者得”，其实这些问题说白了是街级问题，已经不是单纯的性别问题"
" 还商榷个屁 就是犯法的 只是没人抓你罢了"
"想法一致"
"保姆不贵，做饭的1000，做饭洗衣服做家务的3000，半瘫的5000-6000，伺候植物人8000.。。。。"
"一看就是你家没请过保姆。。。"
"对对对"
"看地方吧，小地方工资都不高，不管那个行业"
"民法典是说不能借婚姻盈利，正常的彩礼，嫁妆属于赠与，赠与是合法行为。你收了彩礼不结婚，或者短时间内离婚，骗婚的，才违法。"
"说到现在女的仅比男的少5%男的就过得很舒坦一样，按你的说即使女的少50%但反而是能彻底解决所有人性和生育问题，这算好事。"
"以金钱为基础的婚姻走不长"
"什么梗啊？"
"老一辈没结婚没孩子的多了去了"
"现在婚姻法变了吧，对财产保护了"
"出现要价高者得的情况就是因为同级别下女性人口少于男性，想要逆转只能让出生女婴数上去，，但这又不太可能，真的是重男轻女的遗留问题。真的很无解"
"那是家庭关系不好，古代对品德要求很高，能保证家人互助，现在人们品德普遍低下，这是资本的影响"
"想多了，女的再少五成，女人更稀缺，底男更别想接触，那一点女人都会被顶男豢养。真想解决这个问题，适龄男女必须有个平衡（即往后出生女婴要更多），重男轻女思维消失，比如什么扶弟魔贴彩礼给弟弟娶媳妇这种事……搁现在不就是一个恶性循环。但是你个人想破开循环？无解。"
"我说话委婉你不听不信非得杠，真想了解自个查文献吧违法但没人管，这个条款你当郭嘉是写着玩呢"
"感情收彩礼结婚不算盈利是吧 既然不盈利为何要收 还搞出几十万天价"
"说得好像保姆的活你都会干一样 five东西"
"猜嫩麻，保镖+司机不要钱？"
"你干活比得上保姆？"
"一月7k真吓人，我顾个月嫂。才8k，还是金牌的，每天换这样做饭，我老婆内裤都给洗干净，小孩的尿不湿啥啥的，营养餐各种各样的，弄的我都不好意思。我想你所谓的7k保姆能做什么"
"婆媳关系，是你们女人的和女人的问题吧？何必要叉男性进去。你就是占便宜没够。吃亏就不行。"
"2万一个月得带点啥。还2万，人均明星水平？1万一个月给她买点衣服啥的，差一点学校的女大学生随便挑。跟我抬985，211就没意思了"
"他么的，人均什么水平了，一个月几万块的工资，一个月工资税要交多少？了解过没有？张嘴就来，人均才8-9k，张嘴就几万，牛啊"
"钓鱼老永不为奴，你觉得我会理你?便宜没占够是lz这种"
"你看看，你女的婆媳关系，婆是女的吧，媳也是女的吧，你要我们男的咋样？嗯？"
"大哥，吹牛了解一下市场吧，杭州这边垃圾大学，800一夜不限次数。一个月天天搞2.4，你能天天搞嘛？"
"天天哄抬B价，我真服了，还有200一次的，27-8岁的。年纪小一点的3-400。16-20的可能要过千，请问你多大？吃年轻饭的行业"
"小三市场就你说的为了性??"
"搞不懂我结婚为了啥。生小孩？可以领养啊。洗衣服？全自动洗衣机啊。你给我说说我为了啥"
"还有你们男人的独占欲，还有提供情绪价值?不然怎么回有那么多傻蛋为了女主播大投"
"小孩真的让你领养你可能就叽叽歪歪，口还谁都会，而且你领养小孩你二老答应么"
"难道没有女的被骗几百万？只有男的被骗？"
"了解过没有？看资质？你确定？只要你不是有什么特殊癖好的人，就可以。抱歉我不能理解你们传宗接代的思想。"
"不要强加给我们传宗接代的思想。男女平等，孩子不单男人的，孩子也是女人的，至于姓什么无所谓了，如果一定要纠结，可以找个同样姓氏的人，个人单独户口，俩个户口本，俩个人都是户主。"
"都有啊，只不过你们比较多点，其实你再和我吵社会还是这样，那个lz确实也过分他的计算，明明白白写在脸上，我这个只是对标他的算计而已。盖帽子之类的大可不必。"
"新时代了，21世纪了，不管男女都应该独立自主，自己成为自己的主人，学会爱己才会爱人。一个人不懂的自爱的人，不管男女都是令人可悲的"
"我没有说人均啊 我说的我自己的收入 你跟我叫什么呢 我现在一个月个税加五险一金交一万出头 我赚多少你自己去算吧 别再给我叫了"
"哎哟去，交的几档的，你快去搜搜吧"
"是这样没错，但是大多数人都是宽己待人，比如楼主先说忠诚20年才答应给20w，他自己原话，请问那个女生有这么低贱，所以我对标按他来讲的那样实际价值大于20w有问题么?现在女性很多都有自己工作，并不一定当保姆，社会是多样的，就算当保姆20w20年总该值得吧"
"lz自己说用劳动从男方那边赚钱，那么我只能说按照这个角度也有一句男怕入错行，那么嫁人入入行，也要看男方实力没错吧"
"你仔细想想他说的没毛病，现在骗彩礼的案例还少吗？每个月都有几件吧，我在来回复你下一个问题，有能力选择老板的，都是每个行业的精英。你认为你在整个女性团队，能算精英吗？能算精英的又有多少呢？"
"就如和lz所说不要彩礼，那么也要看男方实力，如同印度，高种姓嫁低种姓几乎不可能，很多男性没有老婆，所以治安非常乱，很多都是比较野性（危险状态）因为最低要求没有满足。就和野兽一样被雄性激素所统治"
"你总要有卖点啊，你和别人不一样的地方。你比别人强的地方，对么？你才有选择的权利。而不是站一排先可你挑。"
"🦈🐝别在这秀你的下限了 还交的几档的 我对你有工作这个事儿都存疑"
"大学刚毕业怎么样，无论怎么样你都是考虑这个行业怎么样。你大学毕业会去扫大街么，回去掏粪么?你看的目光是未来发展，是行业硬实力就算你不是精英你也不会选择扫大街"
"哎哟哟，是吗？你去搜搜吧，社保公积金分几个档位。28交，你交一万公司交4万，5万的五险一金，那是什么概念，记得前段时间一个清华教授跟我讲，他得一年退休金也就20几万。他赚的钱都是人家开讲座赚的。你懂不懂啊，一年5万，你退休金要有百万级别了吧"
"为什么北上广彩礼低，因为北上广更有硬实力（房车户口），而不发达地区什么都没有，也有农村学历高，大学就和同学定亲跳出阶级的。"
"所以才会有很多大学生不如农民工工资高。这是很正常的现象。当你得选择大于你的能力，你就有被剩下的准备，为什么很多大学生会去饭店端盘子呢？因为剩下了他，他没得选了"
"北上广彩礼低？除了广东，北京上海，你看那个彩礼低了。广东是因为人家地方习俗，人家的地方的人，更加注重婚后生活。更想让新的家庭压力小一些。而不是所谓的硬实力"
"还有就是老板画饼和社会偏见性，因为国家教育红利，所以太学生太多了，且行业下限低上限高，和社会资源也有关系，但是实习律师.实习医生，助力设计师等等工资很低。但是上限高，这就是潜力股，现实也有人看潜力而可以一起努力，等发达就是糟糠妻。"
"算错了，一个月五万，一年60万的，五险一金，你退休金一年有没有千万，退休直接登顶福布斯吗？"
"上海彩礼你自己搜，本地人市区彩礼也不高，而且本地人很多牛逼哄哄，我就在上海，北京我就不说了不了解"
"还在这跟我交五险一金就要给一万，你知道啥概念不？还我没工作，你有没有五险啊，懂不懂啊"
"浙江市区彩礼也不高6-8w，如果男方给的贵重，娘家会给同等嫁妆，所以浙江两头婚比较多"
"前段时间看新闻好像50几万把。而且上海本地人好像看不起外地人，排斥"
"没看懂你在说什么？这个低高都是自己愿意啊。高的他能给，又能咋样？我结婚那会我老婆她姑，说别人家都给40万，我说那赶紧让小娟嫁过去吧，晚了他反应了不好糊弄了，他又讲人家娶了媳妇了，我问她那为啥没娶小娟呢？"
"意思就是人都是利己的，你不从这条评判，但是你会从别的条件评判。没有彩礼，那么那些女孩我就看你条件。lz这样也不一定找到老婆"
"领养我也了解过。所以你说的那些，我都已经实践过了，我要孩子上她户口，有地分，以后还可以申请宅基地，她想要城市户口，所以跟着我户口咯。而且我俩一个姓。我感觉没什么矛盾。"
"而且你们男人找老婆也会挑，挑相貌挑性格，挑对方家庭"
"五险一金加个税 一万多点 有什么问题么？？？ 你知道啥概念不啊。。。"
"肯定的啊，为什么女的少，还会有剩女？而且很多。你看别人的时候，别人也在看你啊，就像你说的，你在看我条件，我在看你长相，从投资角度来说，我得资产是会升值的，你得样貌是会贬值的啊"
"我的意思是要不要彩礼的婚嫁很多都是利益关系，普通人不要彩礼看你现状，能不能赚钱。要彩礼你帮资本赚钱，买房 帮资本打工。"
"嗷嗷，这么回事啊，你真牛，死扛吧兄弟，吹牛以后注意一下"
"对，所以说彩礼只是一个方面而已，有些自己不怎样的还真能凭着自己的资产娶个好老婆（他自己认为的）。"
"这是双方条件互搏，然后你再看看lz说的话。要人力不给钱。那么他大概率会遇见什么样的人?你有钱但是你遇见算计的你也会pass掉，因为你有钱你选择多。"
"你是真的瞎还是在这跟我装 🦈🐝呢个税加五险一金 还跟我犟嘴呐 你真的有工作么 就这个眼睛看大门都费劲"
"是我吹牛还是你是真🦈🐝啊 我始终都说的五险一金加个税啊 你二🐝却说我吹牛？？？还有谁是你兄弟啊 别来沾边好么"
"对对对，你说得对，"
"我不这么认为。2-8定律永远不变。你们女人所纠结的问题，是什么？是那2不够你们女人分，想让男人变成那2。但是那根本不可能，总有人是8。"
"怎么自己🦈🐝 长篇大论说了一堆 结果是你自己眼睛瞎看错了 我个税五千多 五险一金四千多 加一起一万出头 有什么问题么 自己看错了 无能狂怒之后 给人道歉是不是很难让你这个阳刚男子以后在互联网抬起头啊"
"彩礼问题也就那样，谈成就谈，谈不成下一个。大家坐下来好好谈。就好像我媳妇他大伯，结完婚我媳妇回门。他说我住一天要给岳母888。我接受不了，我就讲了火车站那里宾馆500一夜全套服务。我说我今天就不住这里了，我媳妇不让走。谈不成没必要硬谈。换个人谈也许更好"
"但是8里面总不会选择打分1-3。lz那样他大概打分都很低，现在人总该有一点有突出的地方。打分都低还不愿付出 那么就gg"
"你读读他的话，分析下他的条件和诉求，你告诉他该怎么娶一个老婆，现在这个社会"
"这才是实际的对吧。"
"兄弟，我是不想理你。你才交5000多个税，你讲的几万，你告诉我几万。我服了。而且你确定你自己交4000多？公交2万？一年24万？那你才交5000多的个税？你那是啥公司？跑税？"
"他的语言在贬低女性价值，他的行为在解释小气，他回我的话说明他是一个大男子主义。你告诉我我应该怎么和他解释"
"浙江富豪V50 看看实力"
"那么你应该是值得的，你老婆留你"
"五险一金的意思 不是五种保险＋公积金么 什么玩意就二十四万什么玩意就跑税 你说啥呢"
"你不是不知道个税是按一年总收入阶梯式提高百分比的吧"
"她没理由不留我，恋爱三年，我5-60万放在她那里，谈彩礼那天，我报警要回来的。"
"我就职的公司就一个比较弱小的世界五百强而已 你比世界五百强的会计还厉害 虽然我工资确实低 但是求求你能不能不要再说我工资低了 🐭🐭的工资也是按要求交的个税和五险呢 说几万月薪 这个几肯定也是大于一的呢 富豪能不能v50啊"
"富士康吗？哈哈，兄弟，到点吃饭了，别扯淡了，都是男同胞。咋还往死干呢"
"对啊，放她地方50-60w嘛，这就是你可能的价值，有些老一辈认知可能彩礼，年轻一辈聪明能拎得清可以看看本质，有的拎不清那就换呗，总有拎得清的（还有种种家长拎得清，自己拎不清或者恋爱脑）。条件在那总有人会来的，主要人物拎不清迟早有问题"
"你错了，是因为我俩感情好。而且我提前讲过了。领证进去之前我就说了，你大伯和你姑在说一句，我就揍他，要不然就揍你，你看着搞"
"谁是你兄弟啊你别恶心我啊 你是不是看不起富士康啊为啥啊因为富士康不让你进厂是么那岂不是现在所有富士康的人都能鄙视你啊 说到底你不还是🐶🐝不是 数都给你了你自己算不明白么还在嘴硬🔥赃厂都不愿意烧你 因为烧不干净总留下个👄"
"还嘴硬呢。给你台阶都不会下。完犊子玩意。还月入几万。看你这格局月入几千都费劲"
"咋又遇见网络格局怪了呢 我个税和五险一金交多少都告诉你了你都算不出来数 你可太🦈🐝了 怕不是你工资都到不了我交税的钱吧"
"是呗，你太牛了，还在跟我讲这个，一个月几万太多了，是吧。交5000多的税呢，太牛了，哎我去。想都不敢想。一看别人说不过了，立马上脸做实他，我在想你身边的人也都拿几万，你那里来的自豪呢？谈数据，就消停谈数据，在这吹啥呢？不戳破你。你还不消停了"
"我跟你讲这个不对么 你不质疑我么 发现遇见真的怼不过了就做衮🔪🥩啦"
"你啥也不懂就别叫了 我身边的人都拿几万啊 我也没自豪啊 不是你这🦈🐝过来讨打么 我说月入几万自己花爽 你就过来反间 我之前跟你说过话么"
"什么谈数据？ 我和你谈数据了么 我就说我的收入 我和你谈数据了 怎么发现你自己的认知是错误的你就在这跟我发癫呢 你戳破我啥了啊 你是🦈🐝我说的 我戳破你了你红温破防了啊？"
"嗷嗷。原来如此。你是对的。"
"所以你对你这种反间的行为被狠狠打脸之后还是在嘴硬咯"
"对对对，你说的对，你说的太对了。"
"得劲了吧，是不是感觉自己牛了。问一下你的感受。吹牛吹赢了，啥感觉的，飘飘欲仙不"
"你有什么可不服气的呢 我说我收入 你觉得我吹牛 给你数你也根本算不明白就觉得我说的是假的 然后还不服气？你有啥不服气的呢 我九月38k 十月应该能过40k 要不要把我个税app截图给你看看你才能满足你不服气的❤️啊"
"嗷嗷嗷，你有吗？我真想看看。40k呢，那么多，这么牛啊，没见过那么多钱，农村人，家里每年种地也就收入1-2k。"
"我手机都是借钱买的，还v你50不？刚不是让我v你50"
"那你v啊 叫什么呢 你不觉得不服气 觉得自己很行么"
"吹牛赢了？？？ 你太可怜了点吧"
"我v你40行不？你月薪那么高，少v你点，行不"
"没那个本事建议你别 反间呢"
"主要V你40行不行啊，我马上v"
"我真的建议你别反间了呢"
"你在这样我只能v你30了昂"
"没那个本事建议不要反间呢 挨打好好立正就完了 你还嘴硬什么呢"
"那我只能v你20了"
"小孩儿嘴真硬呢 和你这种键盘侠真是没啥说的 想装个🐝没想到被我反抽了"
"V你15了，只能，本来你有50的"
"我草 那我得给30w[惊哭]"
" 不要胖的 不花钱的也不要"
"牛逼"
"我想问，你的工资归属于谁？"
"搞清楚，你是个体，就算和男的结婚了也是个体，你愿意把自己融入一个小团体，再去说其他的，你说男的要给彩礼要上交工资（彩礼能不能带回小家庭先打问号），有些事必须要男的做，除了男的不能做的，换你你怎么觉得，理所应当？没有谁是理所应当的，只是你愿不愿意承载这份责任"
"资本的影响，还有不良信的传播 "
"我们那边是给了彩礼是不带回的，嫁妆一般一辆电动车，一张床，衣柜，还有几床被子。"
"几万块钱，已经是正常彩礼了。"
"我们那2-3W彩礼，男朋友说给10W。反正彩礼这东西肯定要有的，看男方给多少吧，不愿意就凉凉呗。"
"都是夫妻共同财产，谁买菜管家事谁管，如果乱花钱就就交给另一个管"
"你随意，这个问题本来就不应该过多深究，生活不是做生意"
"lz先做生意的，他说应该用劳动力换啊"
"你站在你的观点看是这么看，但是你去现在旁观者角度去看呢！你用女性的角度去看待这事情就说是做生意，不要带有颜色偏袒的角度去看，现在的彩礼本来就是变味了的，多数难听点就是女方家长在做人口贩子"
"再就是引用楼主最后一段的开头，现在的婚姻不是古代，没有原先的束缚力，且就算你和男方结婚了，你仍然是独立自由的个体，所有事都追求公平权利，有的东西本身就是不对等的！"
"你想的美，当心被拳，小仙女的工资凭什么归男方   ，我是不敢想 "
"都不要结婚了，直接烧完放盒子里更好"
"几十万天价的基本都是去贴弟弟了，越不重男轻女的地方彩礼越低的，你发现没。另外，如果这个算盈利，新法出来就该抓人了。"
" 法律只是说这个犯法 但没具体说怎么执行 话说你连这个都不知道？"
"年轻的不招啊，就比如学校宿管阿姨这个职位，有年龄限制的，不然你以为年轻女孩不想去嘛"
"说的好像正常娶妻生子的男人就百分之百不会痴呆百分之百不会被妻儿玩死似的"
"夫妻离婚时绝大多数女人会要求前夫必须分给她绝大多数的财产（哪怕她收入远远高于前夫哪怕儿女不归她抚养），保姆离职了会要求前主人必须给她合同之外的巨额赔偿吗？"
"保姆干活故意磨洋工的话大概率会被主人辞退，有几个已婚男人和妻子闹离婚是因为妻子干家务干得慢的？"
"搞得好像男人重病卧床了女人就百分之百会照顾似的，绝大多数女人在这种情况下没有趁机提离婚分财产没有趁机给对方染发已经算得上是贤妻良母了。"
"婚内强奸了解一下？按照法律规定，如果一个已婚女人某天不打算过性生活，她老公强行和她那啥了，她老公算犯罪哦。 "
"结婚葬礼收份子钱算盈利吗？如果份子钱都不算，彩礼凭什么算？算盈利的情况我上面有说，当然你看不懂另说本来就是左手换右手的事，还盈利。真盈利国家早来问你交税了。"
"彩礼和份子钱的根本区别你都不明白 你还跟我装明白二大爷 份子钱是有进有出 彩礼是只进不出 和你说话感觉真** 懒得理你了"
"请你看题目，我这个事对标lz要求，lz要求的是服务20年给20w"
"对标懂?你不看题目么lz原话是女方父母成本把女儿调教成什么样和男方没关系，女方要用劳动换，而且要忠心服务20年，那么我就说劳动而已。他都把前提立好了。你哪来这么多如果反驳我，你不看题目么你不看题目么你不看题目么你x了么"
"lz可是连为女方父母治病都要看女方贡献程度的人，他自己都说了"
"保姆也花男主的钱？"
"你自己二极管，还说别人不明白。彩礼钱一般都是女方带到新家的，份子钱也有收不回的。你非得逮住极端情况说，极端情况我上面已经排除了，法盲还喜欢普法"
"彩礼取决于女方自身的素质，。。说白了还是男权社会，女性处于弱势。加上生孩子对女性生理和心理的影响，所以女方更需要安全感，什么东西可以快速有效简单明了的提供安全感，自然是银子咯。"
"所以你说那些抱怨的都是没本事找不要彩礼的，勉强同意一半吧。如果你足够优秀，自身素质就可以提供安全感，要不要彩礼根本不是问题。但是两个普通人结合的话，适当的彩礼当做对女方家庭的补偿我觉得没有问题，因为结婚之后会有各种问题，大部分情况下都是女方吃亏。"
"那你别结婚了，做保姆去啊"
"那也要看父母的人品，人品不好还付出个毛"
"那种自私的父母根本不值得男人付出"
"不孝走哪里都是大罪名"
"别天天追着回复我了，看见你这种不孝父母的渣渣叫人恶心！"
"确实，谁的父母由谁报答，指望别人的都是人渣"
"你才叫不孝呢，就会啃老了"
"我是怎样的人不是你决定的"
"我没说你啊"
"抱歉啊 显示的是我的回复"
"还说呢，你看看lz的嘴脸"
"先看看自己说的话吧"
"楼主说的很有道理啊"
"你赞同估计和lz一路的"
"你看看结尾lz说的"
"我对标lz说的有问题么?目前现实价格确实这样?lz要求和支付一点都不对等啊"
"你是把自己当成商品了吗？还价格？你靠结婚来赚钱就不自私了？"
"我身边结婚的朋友从来没这种，只能说女人你自己眼光问题，怪不了谁，耍朋友，同居都没发现那是你自身问题。"
"喜看底男露馅"
"网上为什么要开炮 ， 你知道百度贴吧有很多学习娱乐的吧？"
"不然呢，打字累啊，直接把脏话复制黏贴还给他，多轻松"
"你又穷又自信的样子真的好可怜啊"
"如果你知道我不穷，会不会很失望？"
"你们怎么老认为别人比你穷? 上回我嗮出点东西，对方都是直跳脚，说假的P的。真假证据都摆出来了，还死鸭子嘴硬不承认。我从来不认为别人穷，就连这三观扭曲的贴吧里也会藏龙卧虎。不可能全贴吧都月薪5000吧？好奇你们脑子里是怎么想的？自己骗自己?"
"你就是穷啊 我有什么可失望的"
"可我就是不穷啊，你有什么办法？"
"你说不穷就不穷么？ 穷🐝"
"哈哈哈哈，你慢慢幻想吧"
"没错 你慢慢幻想吧"
"太对了，你慢慢幻想吧"
"你没事吧 没事我就睡觉了呢 你好好幻想吧我给你可怜的自尊心留点生存空间"
"你有事吗？有事我也睡不着了，黄金几分钟内暴涨，又送钱来了。你那可怜的自尊心能给自己增加点收入吗？"
"黄金暴涨 和你的铜锌合金有关系么"
"哈哈哈哈，你慢慢幻想是铜锌合金咯。顺丰真勤快，这么早来拿走一批了。"
"别加戏了 看着更可怜了"
"是啊，钱钱落我兜里的时候真的好可怜哦哈哈哈哈。你不知道这几天从390到400，这种意外惊喜的快乐。反正你是体会不到的"
"这就叫白送的钱，你说你气死了啵"
"知道了 穷🐝"
"好的穷🐝"
"你都没办法了吧，拦不住钱白送给我吧，我很想体会你的心情啊哈哈哈"
"你没办法啊，它非要涨，还半夜你一边说它一边涨，白送我那么多钱。就不让你赚，只让我赚，你能怎么办呢？"
"穷🐝别加戏了 可怜虫"
"真的好可怜啊，你一边说 那钱就非要往我家流，拦都拦不住，真的可怜啊哈哈哈哈"
"你不回话是因为9点要上班了吗？ 这么可怜，还要上班? 做牛做马被老板呼来喝去才挣几个钱？够交房租吗？"
"在酒店躺着呢 洗个澡出去做核酸了呢 穷🐝别给自己加戏了呢 看着你真的很可怜"
"铜锌合金的选手就别发癫了 穷🐝"
"拿铜锌合金骗自己是黄金这种事儿 也就穷🐝能做出来了"
"是啊，只有“铜锌合金”能享受到这暴涨了。我穷得只能白享受这钱，你富得只能去打工。哎～一点办法都没有呀"
"“铜锌合金”非要半夜发癫，非要送我意外之财 ，我也没办法呀，你有办法么？"
"原来搞了半天你这种玩意连个单位都没有啊 我叫你穷🐝还真是一点问题都没有"
"哟，还得出钱啊？别人穷得只能进钱了，你富得得往外出钱。真的不可怜啊，你太不可怜了 哈哈哈哈"
"你这么急于自证你不是穷🐝有啥用啊 看更让人觉得可怜"
"这单位不用进就直接在啊，这一点还真是命，我没得选。绝大部分东西都是白享受的，你有什么办法？反正我没一点办法，只能接受"
"你别急 你别急 原来住酒店花钱也是被攻击的点啊 你是没住过酒店么 有种东西叫公司报销你是不是不知道啊 可能我住一晚的钱赶上你一个月收入了吧"
"接受自己一辈子贫穷的命运了么"
"你富啊，所以我要证明昨晚“铜锌合金”暴涨啊，你不会闭着眼不看不看不看，它就没发生吧？说了别老靠幻想生活"
"懂了 你是个****"
"太接受这种白送的“铜锌合金”生活了，再多来点，我通通收，哈哈哈哈"
"哦 穷🐝"
"你还用钱住酒店啊？我有个小小的酒店，只能自己开自己的房了，笑死，你这层次难怪只剩嘴硬了"
"你急于自证的样子真的好好笑哦 穷🐝"
"哈哈哈哈，象这种暴涨的穷法，我巴不得，多多益善，你是享受不到的。"
"好家伙 你又有酒店了 穷🐝真是为了满足自己的自尊啥话都能说出来 突出一个坚韧不拔"
"懂了吧，这辈子的所有都是白送的，不用象你一样去打工奋斗"
"我还有正经事情要处理 穷🐝自己发癫吧"
"没懂啊 穷🐝 一切都是空口白牙说的"
"是啊，在市中心，旺季赚得最爽，那天不是给你看本本了嘛。你不承认也拦不住它们一直一直进钱。"
"什么本本？ 你又在发什么颠啊"
"哎呀，你说我穷，我就让你看看我有多穷嘛"
"你可打住吧 穷🐝 跟你说话真的浪费时间呢"
"你不是住非洲富人区那个? 说自己去过29个国家然而一点资产都嗮不出来的那个？那天我不是给你看了“铜锌合金”和本本吗？Id和日期都写小纸条一起拍照的。你又装忘记了？"
"所以我只看到铜锌合金的图片 没有其他任何东西 然后你就在这和我发癫 穷🐝快住手吧 你家人看了都得笑话你"
"那天发给你看了啊，什么空口白牙，你嘴硬不承认而已"
"我出去始终住的也是富人区啊 要不要买个机票跟我去一趟南非看我住在哪里啊 机票不贵才一万五 签证去三个月的话也才4800 来不来嘛"
"你还有正经事啊? 这么富还要去办事啊？我这么穷，都不用去办事打工"
"来不来嘛 反正你一切都是白来的 12月23号就有航班 咱俩一块走 怎么样"
"去住富人区，富人区就是你的了？笑死个人。富人区的红本本嗮一下啊"
"你又装 本本和一桌子黄金都发给你看了，你又装没看见。你眼瞎?"
"正好那边也产黄金 你就当考察市场了呗 而且自然景色也好 我住的地方旁边就是个破万豪 你屈尊在那定个一个月房间对你来说也是洒洒水嘛"
"你跟我来一趟不就完了"
"又一桌子黄金 我笑了 穷🐝你清醒点可以么"
"哎呀，象你这种富人，不用打工的，大把时间嘛，还赶着去办事挣钱? 不符合你的富人蛆身份嘛"
"护照原件 照片 身份证正反面复印件 照片两寸白底彩色"
"你又不是没看到，摊开来一桌子拍给你看的，发票都在。你又装瞎"
"谁会蠢到去非洲啊? 也就你了"
"对，还有血钻、彩宝，都送去四大切割地，再回广州。你买得起么？"
"你不会五万都出不起吧"
"想骗我去感染? 嘿嘿嘿嘿，你蠢你去非洲"
"哦 那穷🐝实锤了"
"特么非洲是个什么一流国家，让你这么自豪，都沦落到非洲了，还以为自己有多牛逼呢？方便面是高档食物的非洲，哈哈哈哈"
"穷🐝没钱来就是没钱来 别扯什么我买不买得起 我为啥要买这种东西呢"
"行了 我知道你什么实力了 别叫了穷🐝"
"是啊，实锤你在世界强国——非洲大草原 哈哈哈哈"
"穷🐝"
"五万我哪出得起哦，穷得只剩一桌子“铜锌合金”和本本了，哎，没办法"
"你是没出过国吧 穷🐝"
"哈哈哈哈，还护照，还照片，请问哪个富人会去非洲? 你是真的蠢"
"知道你自己穷🐝就别跟我叫了"
"哎～只去过一些小国家，但是比非洲好几个层次哦"
"穷🐝果然就这点眼界"
"对对对，我穷我只有一桌子“铜锌合金”和本本，你富到只能去非洲，机票酒店还得出钱。咦?不是私人飞机接送，自家酒店随便住吗？"
"哎～这实力你是没有啊，这辈子也不会有了，只能沦落到非洲了"
"哎～你眼界高，流浪了29个国家呢，最后沦落到非洲"
"哎～没办法，你连这“穷”都没有，只能去非洲富裕了"
"穷🐝"
"你别发癫了穷🐝"
"怎么你的仆人不帮你办事? 还要大富豪亲自办事啊？"
"嘿嘿 可怜的穷🐝 自己活在自己的世界里骗自己吧"
"哎～我就是不上班啊，超级有空啊，看你沦落非洲啊，你能奈我何? 有本事就像我一样不用打工啊"
"穷🐝 五万块证明自己有钱都出不起还叫呢？"
"你不就是个仆人么"
"穷🐝连个去非洲的费用都出不起 还在这叫 只能显得你更可怜而已"
"你倒是不发癫，就是流落到非洲去了而已 哈哈哈哈，娶非洲老婆生黑孩，恭喜你哟"
"是啊，我穷得不能去非洲，只能去其他欧洲国家了"
"你是我的仆人我都嫌脏呢"
"哦 说白了你就是费无穷🐝一个呗 我知道了 你不用再强调"
"好的呢 穷🐝"
"我真没有，只拿得出50万，哎，太穷了"
"果然穷🐝的世界是靠从别人嘴里听说 笑死个人"
"好的呢，非洲女婿"
"穷🐝又在做梦呢"
"所以说白了 你还就是个穷🐝"
"哎，没办法，你没这命啊，只能背井离乡刨食啊"
"你不会不知道非洲也有白人吧穷🐝的认知也就到此为止了"
"对了，说白了我就穷得剩本本和铜锌合金了，连流落到非洲都没不行，还是你牛，居然能去非洲那种高档地方"
"你还在做梦呢？非洲女婿生黑孩，那边要不要彩礼啊？"
"哎呀，非洲那种高档国家，只有你能沦落去嘛。我们是没办法的"
"南非白人跟你有什么关系？富人区本本拿出来呀，住着就是你的了？做梦吧"
"我确实没有穷🐝的命呢"
"你的认知就是装看不见别人的实力，只幻想自己，还不是流落到非洲去了？"
"所以穷🐝闭嘴吧 五万块都没有 啧啧"
"你确实有流落到非洲的命呢，哦哟，高档国家哦，还有白人哦。他们的钱和房子都是你的哦，哈哈哈哈哈"
"穷🐝被生活搞成精神疾病了吧"
"确实 我有钱 我能去啊 不像你这穷🐝 叫嚣自己有钱 可去都去不起 啧啧"
"说了没有5万，只有50万，你能奈我何？我又不用象你一样 流落到非洲去打工"
"哎呀，你都有钱去非洲了啊，这么高档的国家，哈哈哈哈"
"你是不是流落到非洲就成神经病啦? 可怜啊"
"穷🐝你是不是一辈子没见过白皮啊 果然沐够崇洋媚外且嫉妒别人还能接触白人的心啊好可笑啊"
"低档你也没有钱出来啊穷🐝"
"穷🐝"
"哎呀，我都没见过白人，你多厉害啊，你都见到白人了呢？祖坟冒青烟了呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你就是个穷🐝 说啥都没用呢"
"你真的让我见识到 穷🐝为了证明自己有钱为了维护自己脆弱的自尊心有多执着"
"哎呀，确实就有钱啊，暴涨你都不知道，我却知道，还享受到了。你有什么办法?"
"我也见识到了穷人真是嘴硬、骨子里穷，住富人区就幻想自己也是富人了，照照镜子看看自己无房无车无妻无子，凄凉啵？"
"五万块你都能挂嘴上，呵呵呵呵，你知道几条链子就超这个数了吗？ 你不知道。只能嘴硬挽回可怜的自尊心。再嘴硬还不是买不起?"
"背井离乡 沦落到非洲，住个酒店、坐个飞机你都能挂嘴上炫耀了？ 没见识的乡下仔，就是这么可笑的啦"
"看着你奔波刨食、装自豪的样子，我禁不住笑出了声，辛苦十年也买不起房，终究还是一无所有 白辛苦"
"底层还想跨阶层? 努力哈，拼命努力也没用，你只能网上喷喷找回点安慰。要不在非洲都熬不下去了。古有发配边疆，今有傻❌流放非洲。"
"努力奋斗哈，争取十年后买上房，过上月月还贷的幸福生活，哈哈哈哈哈。你一个不打工就会饿死的命，跟我一个白享受的人相比? 呵呵呵呵呵，牛马继续努力哈"
"穷得特么只剩嘴了，嘴硬有屁用？ 昨晚暴涨的又落我兜里了，人比人，气死人的哟"
"非要把黄金说成“铜锌合金” 是什么心理？你自己都不明白吧。 就是出身低、骨子里穷，蒙骗自己——别人的都是假的，就自己有钱、自己很牛。这叫自我安慰，没这安慰你活不下去"
"那一桌子黄金让你见识到另一个世界，有人不用象你那么辛苦，就能拥有财富。你跑100米，别人只伸个脚就赢了。这种落差你下意识是不能接受的。 所以你只能靠“假的、铜锌合金、她一定没有”来寻找心理平衡。"
"你为什么活在套子里? 因为你觉得安全。你很清楚，那些东西，你拼了命也够不着。"
"所以，哄骗一下自己“她穷我富”，就象口红，低价成本的安慰剂。你不去看钱，这世界就没钱，不靠着自我吹眠 你都活不下去"
"照照镜子: 你有背景吗？家里有钱吗？ 有房子吗？有车子老婆孩子吗？ 一无所有。只能安慰自己: 嗯，我虽然流落到非洲，但是我住在富人区啊，还能见着白人啊，那我也是上等人了。 资产为0的富人，连表面风光都没有，吹的资本都没有。"
"连吹牛都资产都没有，“你就是穷啊，我就是住在富人区啊。” 这么执着的自我吹眠，哈哈哈哈哈。照照镜子，真正可怜的是你。"
"你一个男的30多岁了，再在非洲挣不下钱来，到40岁基本就完了。好自为之吧，可怜虫。"
"我住富人区你认不清现实是吧 摧毁你穷蜜蜂脆弱的自尊心了吧"
"五万块关键你都没有呢 整那么多铜锌合金楞说是黄金我也是笑了 就看到一张几克的发票 你活在自己编制的梦里继续发癫吧 穷🐝"
"关键我说的这些你也出不起啊 你是五万块都没有富人是吧 穷🐝"
"看着你在网络上装有钱人 实际月薪3000块 5000块月薪都够你羡慕的了 我看着你个穷🐝都觉得你这日子不是人过的"
"又暴涨 你不要做梦了 多看看现实努努力 看看你穷🐝的生活什么时候能改善"
"真有意思 拿一堆黄色金属首饰就说是黄金 你可太有意思了 穷🐝都是什么心态啊 不是是个黄色的金属就是黄金吧"
"那一桌黄金 笑死我了 你把图发出来给别人看说是黄金人家都笑话你 想钱想疯了 说到底 穷🐝就是这样 巴不得自己的黄铜变黄金呢"
"我想起来你一会说自己是男的 一会说自己的女的 你这种底幻女到底🐝嘴里有一句实话没有啊"
"确实 铜锌合金是你富有的墓志铭"
"咪咪坨大穷🐝 底幻穷🐝真晦气"
"咪咪坨大穷🐝 底幻穷🐝真晦气"
"咪咪坨大穷🐝 底幻穷🐝真晦气"
"咪咪坨大穷🐝 底幻LJ真晦气"
"咪咪坨大穷🐝 底幻LJ真晦气"
"咪咪坨大穷🐝 底层LJ真晦气"
"我说咪咪坨 请你尊重现实 放弃幻想 好好搬砖 争取让你早日脱贫。 遵纪守法 不要卖🐝"
"每个地方的情况都不一样，普通小县城的保姆您确定个个都有这个收入？低于这个收入的保姆呢？请问您给人家补差价吗？"
"先让你跌把蛋蛋拿了吧"
"****伸手要钱就跪好了"
"找男人也不会找你这种恶臭姆蛆呀"
"要彩礼就跪好嘛 不理解这种要饭的让施舍的跪下怎么想的"
"看到666的点赞，真是不能点了"
"这不是自讨苦吃"
"荷兰人结婚还要彩礼，你以为是中国人，外国人都是嫁给爱情的"
"定位在哪就是哪里人？ "
"她是彩礼钱打欠条，本来28万给了10多万，然后跟岳父打欠条打了十多万！他们是相亲的，居然都能打欠条！这种在我们那会被人笑死的！"
"对，我表姐就是这样，现在过得不好，自己还打工！前面几个相亲的嫁过去的话都是不用上班的，日子好过的很，结果选了一个家庭差的"
"那为啥不是看存款余额？"
"可能标题意思不清楚，不是比说好的少给几万，是比男方承受范围多几万"
"结婚前就了解男方家庭条件了吧，早知道超出承受范围那一开始就别相处了"
"要饭能要的这么理直气壮是多没脸没皮"
"发现镶金是假的了？"
"死穷鬼先养活自已在说吧。"
"不给男方隐瞒啊，真的会查家底么？"
"还有车子房子呢"
"房子首付又没多少钱，车子又不是必需品"
"从你问彩礼归属，你就不适合结婚了，因为你已经在算计了（可以是穷特别看重钱）。很明确和你说，彩礼也叫聘礼，意思是向女方父母下聘（你说是给谁的）。嫁妆是女方自已存或父母给的，是为了预防在男方家生活困难时备用的，彩礼嫁妆都属于女方私人财产。觉得亏可选择上门！"
"小乞丐能养活自己就不用讨饭了。"
"是怕对方算计，现在离婚率太高了，最近也常有新闻结婚了还找男朋友的事，是现在环境这样"
"6"
"是啊，你不给饭吃就饿死了！慢慢等着吧！"
"金钱社会，有渣男也有渣女，遇上了只能认倒霉（当然要理智了解对方，以防万一）。但只因怕，就想一毛不拔那是不可能的。或许不婚是个好选择，不用担心被骗！"
"对啊，就是要个态度而已"
"但是这点态度可能会导致一个普通家庭经济压力"
"光看存款无法判断这个人是否愿意为你花钱啊。可能存款40万，给怀孕的老婆买双80的拖鞋都不乐意。"
"没事，真想要几十万的也不会闲得去找个穷小子"
"………..可我觉得不用上班才是过得不好啊。自力更生要靠谱多了。可能咱们价值观不同吧。"
"典中典之要个态度   "
"抖音看多了吧，大部分不都是普通家庭吗"
"说实话 女方感觉好尴尬"
"有没有一种可能，有很多女的长的不怎么样还没钱  。女的长的漂亮的找有钱的，男的长的帅的绑富婆，剩下的怎么办？还不是两个**凑一起。做人首先要认得清自己，又穷又丑还想找有钱的，哪里来的勇气 "
"为什么要彩礼，结婚是两个人的事 ，就盼着男的付出吗？"
"我超富哥，房子首付没多少钱这话都能说出来啊"
"她的意思是看不起打工自己又不想打工，不打工又没钱，说到底是想傍个富豪谁知道富豪看不上她或者她觉得配不上富豪，那么问题来了，自己也就一般凭什么不能打工赚钱"
"你在扯淡么，聘礼是下给女方的，彩礼是回给男方的，这叫对等也叫门当户对，彩礼嫁妆都属于女方？你发明的？"
"给了到最后都是给的自己的钱，傻呀 "
"货物交易往往伴随着所有权转移，花了钱物品就是你的了，花钱娶媳妇就不一样了，好多女孩都是算好了婚姻法掐着点离婚的，拖到可以合法分财产的那一天提出离婚，一天都不多呆呢非常敬业 "
"打欠条基本就是不用给了，如果感情好还给啥呢，如果感情不好闹离婚，又怎么可能给呢"
"…….那真的三观不同。我觉得怎么也要有份工作啊。"
"给不出对等的嫁妆 也别嫁了 没人喜欢扶贫的 穷女人别出来害人呢"
"所以呢，回礼是棉被吗"
"woc富哥V我50％看看实力"
"**"
"首先，我不反对在那些三四线小城里的房子首付是没多少，可是问题来了，你所在的城市经济怎么样自己没点数吗？首付没多少的城市人均收入又有多少？这是成正比的好吗？那在收入低的城市里要求高彩礼，这不是很明显的一个矛盾点吗？"
"可是现在普遍存在的情况就是越是经济发达的城市里彩礼都是随便走个形式，在那些经济越落后的地区反而彩礼6位数起步，这种现象简直就是病态。 "
"确实是要个态度，我家给我妹买了60万全款房，潮汕地区彩礼只要4-6.8w吧，一般带房的，男方最少要给6w，当场回2w，剩的，结婚后和嫁妆一起带回去，我妹相亲一个男的，谈了一年了，男方上门直接想领证不订婚（跳过彩礼和交换戒指），就是想一毛不出！直接分了，第二个男的就给了"
"把你自己去找代子请月嫂呗，你能站着把孩子要了是你的本事别天天上赶着给妻子交钱，为女性支付劳动所得才算本事"
"你家独生女吧！  "
"顶级三观，不用工作就是好，等你在家连小孩吃什么都没话语权了就好了，没有经济收入就是没有话语权，无论收入多少，最起码要有"
"底层的低智商女人确实是这样的，所以要努力提升自己找中层↑的妞，不仅彩礼带回小家还有等量的嫁妆。这种婚姻才是男女平等，一本万利，才有存续价值。"
"是，彩礼是回给男方的，女的还要带房车存款嫁，还要养你一家老少。高兴了吧！"
"彩礼嫁妆属于谁，上面说得很清楚了，至于你是不是眼瞎就不清楚了！"
"我们那一般女的都不上班"
"彩礼是给新家庭的，只是刚开始要放女方家结婚就带过去的"
"我们那女的基本上都是不工作"
"现在不是了吧"
"物化女性这是要挨拳击的"
" 哦呼 果然是个 双标D"
"你的意思是凡是女方要求的几十万彩礼她自己家都能拿出来咯？你多少沾点 "
"说明你没有认可对方呀，你却在做不给就分开的打算"
"如何双标？不服来辩！说不出道理东拉西扯直接拉黑。"
"几万掏空的是普通家庭？是超底层家庭好吧"
"为什么想图免费代运，就盼着女方付出吗？"
"那不是废话吗？经济条件好，跟着你自然不会吃苦，你经济条件不好还免费给你代运，你做梦没醒？"
" 你说男没彩礼就别害人 女的没嫁妆就不是害人了? 我给100你给1w 都是进家庭账号，我没让你扶贫哦 我也有付出哦。"
"那你这不是自己把自己脸打得啪啪响？按你的逻辑思维，你有能力有家境，或者有身材有样貌，假如负担得起的话彩礼都好说。你啥都没有，就只有上下一张嘴，却喊出远超自己价值的彩礼，有钱的有几个没脑子？你看谁没醒？"
"你适合上门。按你现在意思办！"
"看吧 果然是白嫖党/双标党 另外 不好意思 我结婚了 两头婚了解下 别显得自己很low"
"我们这边都是这样的，别的地方有的是不回的，会提前说好的！"
"她就是相亲的时候恋爱脑，挑长相不挑家庭，就挑了一个穷的，本来她家里有个当官的舅舅介绍的都是家境好的！"
"拳击？谁敢拳我"
"创业成功了？"
"或者这么说吧，其实干过买卖的人都知道，你要开个好价，好歹同时也要列出值得这个价的相应条件嘛。例如学历，家庭背景，身材样貌，个人能力，到底是能成为自己老公事业上的得力助手，还是娘家能让老公事业少奋斗几十年？或者是能把家庭打理得头头是道让老公无后顾之忧？既然出价高，那怎么总得沾个一两"
"既然出价高，那怎么总得沾个一两样吧？"
"微博豆瓣小红书上转一转太多了"
"嫁给了你婆婆，傻畀"
"有个当官的舅舅不等于她家好，好多人的某个亲戚也是政府当官的，又有什么用，除了自己父母谁会帮你"
"富哥V500？"
"它们那群玩意儿？也配与我对话？"
"这么说你很勇啊"
"我好像从头到尾只说了自己，我说别人了吗？我一直就觉得彩礼数额就该是女方家能拿得出来的程度，只要她自己家有那个能力要一个亿都不多没人有资格说什么，但如果她自己拿不出来那要一万都是贪心"
"我老公也是独生子啊，且我老公是定在离我家近的地方的"
"结婚不是为了离婚，如果你非要所谓的保障你将一无所有，离婚是两个人的事情，你要了保障谁又给男方保障？如果没有想好和这个人过一辈子那就不要去谈结婚"
"谈婚论嫁阶段本来就不一定要百分百认可对方啊，本来就是最后的考察阶段，既然是考察那当然就是不确定且双向的，对方如果觉得我哪里不好不认可我想分开也天经地义啊，再说人家不认可我我识相点自己走开不去热脸贴冷屁股就叫不认可对方吗？死缠烂打才叫认可？"
"麻烦看清楚，我家不缺那点钱谢谢，20+彩礼，我带了80嫁妆和两套全款房，彩礼全部用来在他名下买房子份额我一分也不要"
"要个态度而已吗，不知道你性别，但是能说出来这个的脑子一般不好，要态度没嘴吗，不会问吗，谈对象的时候不会看对方行为做事？谈婚论嫁的时候张下嘴几十万；希望你儿子将来娶媳妇也走一遍。"
"我认为钱不是考量标准，情分才是你公婆对你的态度不是钱是情分。"
"层主的观念不能说错误，阶级不同。龙找龙，凤找风；我相信结婚到现在成了年轻人甚至老一辈最大的难关，是因为大多数都是普通家庭。普通家庭算上都有稳定工作，一年稳定收入大概8W左右。可实际支配的钱远远小于这个数字。这才是反感高价彩礼的主要原因。简单算一笔，楼房40W，彩礼15W，车8W需要多久呢。"
"你婚前财产不公证给女方不是保障么？不为离婚你怎么不公证（谁能保证以后的事，只能预防）！"
"要吐了，来来来，你上个你老公和你婆婆聊天的截图我们瞅瞅，昨天晚上吃的多了今天想吐一吐减减肥。"
"确实，但是请问情分的体现是什么呢？我个人理解是力所能及的范围内愿意给对方最大限度的信任愿意为对方付出，我要的本来也就不是彩礼，那点钱我看不上，我要的本来就是可以通过这件事体现出的情分"
"都懂力所能及四个字就没那么多事了"
"我家提的彩礼数额是我确定他家能出得起的，这时候他们如果犹豫就说明他们通过平时的相处觉得我没那么可靠或者他们并不愿意对我付出，这不是情分不够是什么？"
"到底谁是穷鬼呀你腆着老脸问男人要钱，男人不给就反骂你主子是穷鬼？你个****，伸手要钱都这么穷横穷横的，要饭就得拿出要饭的态度，让你跪你就跪，让你滚你就滚"
"何不食肉糜"
"上门行呀，男人彩礼都不用，你买车买房工资卡上缴就行，你这穷鬼自食其力都是问题还招上门？简直要笑死人了"
"婚姻从要保障的出发点就是错误的，如果按照你这种逻辑，男方的保障就是女方签卖身契，不出轨不离婚，这显然是行不通的。所以你的逻辑里面保障永远在女方一边，而男方只能靠赌运气，所以按照你的逻辑全世界都不婚了，但是事实是不少人还是结婚了，所以你的逻辑是错误的。"
"如果力所不能及代表和我门不当户不对，说白了我提的彩礼就是我父母两三个月的净收入，这点钱如果对方集全家之力都力所不能及你真的认为我们合适吗？真的认为我们能长久吗？我是谈之前就告诉对方彩礼底线的，如果对方依然隐瞒家境和我一直走到谈婚论嫁那他被我甩掉不活该吗？"
"你以为现在国女这德行不分一半好处过去她会嫁？就算不是她的主意她家人早就把这些想好了，真以为现在的女人自己很有主见？还不是听风就是雨几句话就被家里各种馊主意洗脑了，扪心自问你们女的结婚真为男方想过吗？你自己也包括你家人？还真敢说，遇到个人傻钱多的蠢货还真信了"
"去泰国把下面切了，5万马上到账"
"所以才说力所能及都懂就好，你家境优渥有谈判资本。"
"最少她舅舅介绍的家境都是好的呀！又不是什么别的意思？"
"呦，你家有多少资产能拿出多少，对了婚房你准备么。"
"那要是男方出轨犯错了？你还是先去要求恢复“通奸罪”，这样可以同时约束男女双方，提高道德水平！"
"上门那个不是女方备房的？"
"我的观点一向是彩礼应该在女方能不伤筋动骨拿出来的数额范围内，门当户对谁也没话说男方拿不出来那只能说他条件和家境都太差了，那些自己啥也没有还要高彩礼的我一向不赞成，个人觉得这种还有那些严重高嫁的就别太指望婚后能被尊重了，至少我身边这样的婚后都没少受委屈"
"上门没问题啊，你拿的出么，有几个女的家庭肯为了给后代留点东西的。"
"和家境没关系，我如果家境差那我一样会找个门当户对的，彩礼会要我家能不伤筋动骨拿得出来的数额，个人觉得狮子大开口的和想高嫁的除非本来就能接受婚后受委屈否则都多少有点蠢，至少我见过的没几个婚后能不受委屈的"
"我还见过嫁妆打了10w的欠条"
"要求上门的，不留给后代留给谁？问的什么垃圾问题，滚！"
"勇？勇什么？我说的是正常的实话啊"
"我到现在还记得真没少买酒，还被表妹挑理了，说没喝痛快。他们内蒙是真能喝！"
"借楼，为什么要找条件不好的男的凑合呢？"
"你自己也终于承认了嘛，觉得女人只要有上下一张嘴就够了。那问题就简单很多了，既然你要卖，你自己给自己标的价你是有自己的自由，可是作为买家的他，那自然而然的也拥有衡量性价比，讲价砍价的权利啊，这逻辑没毛病吧？觉得你不值，砍价/退货不是很正常的流程？"
"同样的价买个自身价值较高的货，这不是一个正常人都会做，也一直在做的事？你是真的逗啊。"
"还有一个，那按照你的逻辑，既然觉得女人只需要有上下一张嘴就够了，那你为啥不直接去躺下卖呢？这样不就只需要两张嘴就够了嘛？明码标价，也不会愁没客源。何苦要想着结婚生儿育女，做免费保姆呢？"
"这是一个正常人的思维方式。 "
"楼主你觉得救的了急，救得了穷么？今天可以省彩礼钱，明天就能省孩子奶粉钱，难不成都得让穷还不让说"
"看贴吧风向基本都是二十万彩礼，回馈是0。家庭收入还不详这种。之前不是有一个要对方拿出五分之一家产的吗"
"两种都是到最后都会不给的。"
"那就双方一起要求就可以了，男方通奸，女方卖身，这样大家都平衡。"
"两块老毕真值钱"
"生孩子警告，生一个孩子要20万捏"
"李吗不值钱！"
"这个倒是没什么大问题，你家境不错。找的对象条件也很好。所以你觉得没什么问题。但是 不是所有人都是你们夫妻双方那么好的。打个比方 底层人民的结婚 出的彩礼 和你上面说的 几个月的收入 是不对等 他们一个月几千块 按照你的说法就是两三万，但是一般都是要20W 就很不合理了"
"这么想买，叫李吗多生几个女儿，自给自足不就行了！"
"现在的社会风气就是 一个月收入不高 但是彩礼缺要几十W。而且男方需要新房的前置条件。其实你要换个说法大家应该就能理解。比如说 你要的彩礼是 你家能在你们要定居的地方买一套房 之后轻松松松能拿出来的金额。找一个同等水平的就是这样了"
"自己不努力光想别人努力是吧"
"你怎知女方不努力？别人没工作要靠你生存？"
"有得选择为什么不选择条件好的？为什么要降低生活质量而嫁？选择好的就是寄生虫？你想要就能要到？你以为你是谁。"
"原来如此，看小仙女创业多了，看到你这种有点大惊小怪"
"我也是这么觉得的婚姻属于感情方面的，一开始就找条件差不多的能相处的就行了，但是很多人把婚姻硬生生搞成了生意 "
"打工是不可能打工的？"
"嘴巴上说的是要态度，实际上要的还是钱，真说为了态度，借钱结婚然后还是不是也是态度"
"主要是有些人交个男女朋友就能上何必花大彩礼去结婚呢 "
"可惜小仙女们都不是这种思想 "
"你不用看别人怎么回，我就好奇问一句，你是因为两个人的感情结婚，还是因为钱结婚"
"谁会放着几十万不想要呀  没人不喜欢钱吧"
"有这种可能"
"对男人来说不嫁更好，白睡了别人的老婆！"
"第二个男的接手了二手货！"
"两者一起谈有问题？有感情就不能谈钱？有感情喝水饱？"
"可以一起谈，那比如彩礼男方家出不了20万，男方和你商量能不能稍微少点，如果出了20万再加上三金什么的还有结婚花的钱，到时候男方父母生活够呛，你是啥反应"
"个人要求不同，无法答你。商量肯定可以，至于少多少不知道！够呛就不要结，光棍又不是过不下去！何必害人害己。"
"说话那么冲，那以后祝你刚认识男生时候就讲好，别到谈婚论嫁的时候了再说这些要求，我就好奇你几房几车，工资多少，国企还是公务员，家庭背景怎样。呵"
"实话总是伤人，不爱听别听！你继续！"
"我这里也是 48.8w 要低了"
"那说说看自己什么条件，如果你条件很好，那可以理解"
"贫贱夫妻百事哀，这句话的意思是贫贱夫妻之间的任何事情都值得回忆和感动。是纯粹的褒义。没文化别到处丢人现眼"
"并不是很理解几万块钱到底能象征些什么态度"
"别扯它出自那，单这句话字中意思根本就不是你说的。"
"拿不出证明家里情况很一般啊，都相亲了，肯定要挑家庭差不多的，就拿那个男的来说，我家都出60w全款房，男的连6w都不想出，证明什么？要么抠，要么没钱，6w都拿不出想白嫖60w，而且一般彩礼都是女方加嫁妆一起带回组成小家庭"
"想扯那去？我什么条件与你有关系？"
"因为男人是优质人口，你看看唐宋元明清民国，哪个朝代的开国皇帝是靠吃软饭上台的？"
"真到了要靠吃软饭的时候，那就说明这个男的真的不行了。"
"典型的不照镜子掂量自己的价值，又要找个有钱人，不甘于正常人过日子，当然你可以这样选择，就看你能不能找到自己的归宿，自己的爱情"
"如果出那么多彩礼，那么你作为女方回礼回多少"
"怎么到处都能看见你在打拳"
"好了，没你有文化，你继续扯。好走不送！"
"南方还要买房开车呢 你当这些不是钱吗？"
"为什么男的吃软饭不行，女生吃软饭就理所应当？你这是在歧视女生，男女平等好么，你这是看不起女生 "
"本来就是，如果真心相爱的话，是不会在意这一两万块钱，双方家庭也是可以理解的如果特别执着的话，我看多半是冲着做生意来的毕竟结婚不是男方单方面付出，是双方共同付出，组成一个新的家庭，只要求男方付出的话，多半是扶贫"
"现在法律改了，刚结婚就闪婚的话，必须退还彩礼"
"自己物化自己？"
"说白了，真的是为了奔着过日子，结婚的是不会在意少这一两万的，因为这一两万最后还是会作用在夫妻身上，如果纠结于这一两万的话，那多半是奔着骗婚来的"
"那也得看你这猪肉值不值十块钱一斤呀？也不是每一斤猪肉都值十块钱的"
"叫目的性赠与，麻烦别乱普法"
"要态度也没啥啊，那些要态度的不过就是要大家把自己当彩礼🐔看待而已嘛"
"薄纱"
"首先这个层主虽然没说车房之类的，但是就她家这条件，就是有这要求也不过分，人家嫁妆也不少"
"女的拿着不就是等于拿给小家了吗？你嘴里的拿给小家就是原封不动的还你卡上吗？"
"我是觉得我陪嫁多少，彩礼就多少吧，我家也说了也不会要我彩礼，我以后赚的钱也自己存着，我心里是想着我自己存10万左右及以上再结婚，我有多少我就要多少，我家也不太看重这些，他们说只要不是穷的揭不开锅就行，人品最重要，没钱就两人一起努力，啥都会有"
"一个家庭是两个人共同努力的，怎么到你这里，就非得男的养家，女的不用上班呢？"
"拿着，需要用的时候，你让她拿出来她就会拿出来？想太多"
"首先我自带两套全款房，论门当户对他也买房买车并不过分。其次家境一般的人里有得是愿意和男方一起租房子的，前提是男方人品极好三观正有责任心有涵养"
"怎么哪都有你"
"正常人都会吧，如果她人这样男的还能娶她回家，那男的脑子估计也不好使吧"
"现在的女的把这个钱看得比她的命还重，因为在女的看来只有男的钱是用于共同生活的，她的钱是她自己的。"
"你说的没问题，但还是要看具体情况的，比如一个名下有房且家里姐妹没房的男生和一个名下没房但家里给她兄弟买房的女生也是门当户对的，还有就是我觉得买房与否和婚姻模式有关，嫁娶该男方出房入赘该女方出房，不嫁不娶才需要双方同等买房"
"现在的女的把这个钱看得比她的命还重，因为在女的看来只有男的钱是用于共同生活的，她的钱是她自己的。"
"婚姻是双向选择的，结婚是大事，肯定得慎重啊，好男人怕被坏女人骗，好女人也怕坏男人骗，有些事谁也说不清，只能靠运气的"
"你是先天性失明吧？先去了解一下所有大城市里的相亲市场男女比例？还没有嫁不出去的女人，智商不够就去多喝六个核桃"
"  我这边一般彩礼收了10万，嫁妆要买辆20万上下的车子回去。男方只有赚，基本亏不了，不然怕男方看不起。"
"我前面已经说了是针对那些6位数起步的彩礼，经过你这萎缩的小🧠怎么又变成几万了。这里问题的重点是具体看男方家的能力，哪怕彩礼七位数，假如对于男方家庭还是轻轻松松，并且也觉得你值得这个价，那没有任何问题啊，最大的问题不就是你不配嘛，这还看不懂？"
"我们这边的话，女孩子很少，而且我们这边有些人重男轻女，会要女生帮扶弟弟，生在这种家庭也没有办法，我们这边有些有车有房的都娶不到老婆，女孩子根本不怕嫁不出去，娶不到老婆的会被别人说闲话 "
"不过我家也算开明，彩礼会给我拿着，我自己嫁妆也是自己存着，家里有钱可能会另外添一些给我"
"你猜猜她为什么不回你 "
"你猜猜她为什么不回你 "
"你猜猜她为什么不回你 "
"哑巴了"
"敢问阁下什么家庭？存款多少？随时可支配金额有十几万吗？vw50看看实力？"
"还好我没生活在你们那里。我从小被教育要有自己的事业，要自立自强。"
"借钱结婚当然不能嫁啊。哪怕给一百万也不能嫁啊。这种家庭不但三观有问题，还不诚实（如果事先没告知是借钱的话）。"
"你说得对 所以离了之后能全部要回来吗？不能？那跟我说的有什么区别？"
"支持门当户对。"
"可以让女方出房子，娃随岳父姓。没人规定一定要男方买房，只是想要娶媳妇的待遇就要付出相应的代价。"
"说了几万次了，你去泰国切一刀，5000块马上到账"
"假设你遇到一个女生，通过相处你很确定她人品特别好三观也特别正是个会一心一意踏踏实实和你过日子的好女人，你能力范围内会介意出彩礼吗？这样的好女人就算彩礼不返还能换后半辈子婚姻幸福美满夫妻同心应该也没太多人介意吧？说白了介意彩礼的无非不是出不起就是不够认可对方的"
"我和我媳妇当初结婚的时候说好了，十万彩礼带回来一半。我从来不考验人性，所以我把事情都弄到可控范围内。我不认为一毛不拔，在能力内，这句话就很重要了。你要看吧里大多数彩礼要的多奇葩"
"我媳妇和我有一个女儿，我不希望到时候他那一代风气全看钱，我认为爱情和认可大于一切"
"他们的孩子是个女孩儿，小小年纪就遭遇这种父亲杀了母亲的事情。以后一辈子估计都是心理阴影。"
"谁父亲杀了母亲？"
"人性在超强的人品面前起到的作用并不大，就像男性本色但我愿意结婚是因为我相信以我老公的人品抵抗得住人性的诱惑一样，我需要的也是对方对我有同等信任，个人觉得婚姻里信任最重要，而一直到谈婚论嫁都不够信任的只能说要么彼此人品确实没那么好要么彼此的了解和情分没到位"
"其实男性本色可以被996完全中和，社会会榨干他完全让他不想动。比如我，我现在除了我女儿和我家猫看什么都烦。"
"结婚的要彩礼或者什么的前提是跟男人要，别盯着对方家底儿甚至超越对方家底儿，你是因为你有，如果你跟普罗大众一样。每个月就赚三五千，男方估计也就这个水平，再18.8就棘手了，如果在让对方把婚前房产加名甚至过户就属于过分要求了。"
"不是所有人都会一辈子996的，寄希望于这些东西没有任何意义，我只相信人品，人品特别拔尖责任心极其强的人是不会允许自己无视身上的责任去出轨的，其他所有外因都只能作用一时不能作用一世"
"这种必然是过分要求，除非原本就你情我愿否则逼着对方满足自己就已经不是情分的问题了，男方也该从中意识到女方人品不行才对"
"其实就是没时间搞东搞西的，还不如回家陪女儿玩会儿，虽然我家是猫带女儿比较多"
"当初我去山区支过教，现在还有失业人员再就业等一些问题，我看到太多太多不光鲜亮丽但是很暖的事情。你知道吗，当初我驻守的那个村，真的每家每月一千块钱，还很幸福满足。"
"但是理论上幸福满足的前提也得是彼此人品好吧？遇到人品差的还能幸福满足吗？农村的好处是在于大家都从小在那里长大知根知底人品好坏有目共睹，不适用于城市这种人口流动性大的地方，城市里遇到的人很难调查对方从小的生活轨迹，人品好坏太难判断了"
"我说的意思是本来他们一个月全家收入就一千多块钱，现在社会让他们出几万十几万彩礼。他们真的做不到，同时女方基本也就这个水平，还被抖音洗脑要要要。真的没救了。"
"会这样的女方本身也就人品不行不适合结婚"
"男的为什么要救苦救难娶你？你是贤良淑德？还是完璧之身？其实男人放弃自己生活，娶一个不一定是什么样子的女人，真的不合算。"
"最近曝光的两个女人，真的拉低了女人的价值。男人是该思考一下，为什么要去娶一个回家？感觉没有好的女人，真的不如不娶。"
"你看看自己到底说了个什么逻辑？又说这世上就没女人嫁不出去，又说相亲多只是她们年龄焦虑不是委曲求全。哪个女人不是随着年龄越高，以前定下来的条件却一年比一年低？最后还是剩下一堆嫁不出去的？除非嫁老头子坐等继承遗产呗。这不是你这逻辑里的委屈求全难道是再攀高峰？有空就照下CT"
"有空就去照下CT，或许还有救。还有，我再重申一遍，哪怕7位数的彩礼也不是没有，因为人家值得。你6位数都被拒绝，仅仅只是因为你只有上下两张嘴，所以你不配，能看得懂简体中文，理解这逻辑不？"
"富哥V我五万看看实力，放心，就是看看不会要你的"
"XSWL，有空翻翻我主页，再对比一下自己的情况，你就知道谁才是你口中该灭绝的劣质基因了，2🍺"
"你婆家也太小气了吧！我娶老婆时，要求彩礼6800元，我跟我老婆说，我给彩礼600万起，上不封顶！看不起谁呢6800元？那个男人一天没个十亿八亿的？"
"笑死了，这就开始口嗨了，你去切一刀，我给你10000"
"不是号称男女平等吗，为啥男的靠女的就是吃软饭？可笑"
"笑死了谈的时候交流不出个态度，标价才有态度你的态度呢？"
"男人拿不出来穷鬼，女人不穷别要啊"
"这话没毛病，门当户对一百万彩礼也不高，至于那种高彩礼还没得商量的一整就要的态度 我就没看出女的一点态度"
"没要啊，都不嫁怎么要？像你脸皮这么厚，穷还想。"
"无法轻松拿出大概就是最大化了吧，一锤子买卖当然多赚点，离了多拿些"
"楼主你不明白无论是彩礼还是婚房都是借口……都是考验一个人。这个男的要是经不住考验。让他立***！带着他的钱滚得远远的"
"一个男的要是为了几万块钱几十万几百万就暴露了自私自利的本性还是有多远滚多远吧……"
"你这样回礼的挺好，再怎么也要去凑彩礼给你，就怕遇到那种彩礼要30W，回礼两床被子，那GG了"
"。。。兄弟，按我的认知，说话很冲的女人，大多都是穷丑。得不到男人的呵护，心理会逐渐bt扭曲。遇到这种躲远点。"
"说话特别冲的，极大概率穷丑。但是穷丑的不一定很冲。逻辑要分清哦。你回复的这位。。。大概率是虎式坦克"
"哈哈哈，你太逗了。不过就怕现在这种现象越来越多啊"
"为什么要回礼（回礼那来的）？出不起就上门，又穷又想做大爷是吧！"
"怎么你是把自己一次性卖断了？永不联系父母了？"
"你是嫁不出去了吧？谁娶你不倒霉8辈子，笑死了，彩礼嫁妆属于女方个人财产？你***逗了，你百度一下再出来叫，你这辈子都不会幸福就你这种思想，怎么你是把自己卖了？一次性卖了？"
"谁娶她不倒霉8辈子"
"我出那点彩礼买断你如何？傻雕！"
"自已不会百度看看彩礼嫁妆属于谁！"
"你个死穷光棍，谁嫁谁全家倒霉！"
"谁娶了你，幸福一辈子，事实"
"还小仙女，人品好的叫小仙女，不好的，说丑女都侮辱丑"
"离婚了彩礼要退的，不然就是骗婚了"
"没人要的玩意，不用在意"
"你家流动资金百万么，这么有钱？彩礼20万，一场结婚50万，三金要不要5万，租车要不要钱，你有本事说出来，能不能在苏州买一套房子，苏州平均房价3万。"
"抱歉，我在现实中混得确实还可以，我家在苏州3房一车，我在国企当站长，一个月虽然不多，月薪一万还是有的"
"简直牛马，我都服了"
"一场结婚50万？死要面子活受罪，花在媳妇身上也就25万。房车是男人之间竞争的资本（又不公证给女方），硬扣在女方身上不觉无耻么？"
"可以居然没人看得上。"
"结婚不要钱？你以为就彩礼和三金？那婚礼算便宜点，一场婚礼40万，你是真不知道还是假不知道结婚要多少钱？"
"我谈的晚而已，25岁当上站长才初恋"
"看你这么蠢，打个比喻吧！今晚你女友上你家吃饭，你高兴请了亲朋好友来见证，花了一万吃喝。事后你跟女友说，我今晚为你花了一万，面子你得了，东西你吃完了，结果帐却算在女友身上，你说是不是无耻。婚礼大有大搞，也可以小搞，看自已实力。"
"这就开始骂了？我算上婚礼钱，那是告诉你结婚整个过程男方要出多少钱，你家百万存款？你只需要回答我你家有没有"
"你要花关人家屁事（你干嘛不直接把婚礼钱给媳妇，看谁稀罕婚礼）？为什么要知道你花多少？你穷你有理？"
"哈哈哈哈，你把我直接整彻底笑出声，是不是最好男方把所有家产都给女方，你问长辈哪个结婚不办婚礼，男方直接把婚礼钱直接给女方。我问问你工作做啥，想要钱不会自己赚？要不要我给你帮忙啊"
"说白了就是门当户对，老姐当时24w彩礼，姐夫家直接给了，嫁妆是一套家电+10w的车，前几年老姐买房又把剩下的10w给他们买房了，彩礼跟嫁妆本质就是扶持一个新的家庭而不是扶贫"
"叫花子还生气骂上了"
"叫花子还属于乞讨范围，你这是明抢啊，算匪或者贼了，叫你女匪不过分吧"
"你啥条件啊？口气那么大？牙膏都买不起吧，哦不对应该是牙刷都买不起。"
"你是不是脑子有病？既然你不是给女方，你花多少关人屁事啊？你要面子是你的事，非要扣女方身上干嘛？真是对牛弹琴，活该光棍。可以滚了！"
"她想活命？"
"保障，诚意，听到这两个词就烦"
"当然要看东西的成色"
"离婚了，彩礼会根据男方现实情况，退还一部分……但是根据过往案例，一般情况下，是退不多的。"
"没收入，伸手要钱的日子真的好过么"
"如果人人都像你说的，慧眼识人，那这个吧就不该存在"
"富哥v50验资"
"“33追求完美33”这个B一直在这用自己亲🦓献祭来袭击别人的，不要妄想跟它讲道理，🧠这玩意，它就从来没拥有过"
"那女的岂不是全体不行搁这高级黑是吧"
"想多了这倒不是舔狗太多，是想维护**制的男的太多。应为这个制度能使他们获利 像我们老家河南彩礼也蛮多的。男的基本都会给应为我们老家一般都是女的伺候男方一家。十几万他还让他父母拿出来给女的。然后自己又不用带孩子。也不用伺候自己的父母，一辈子才十几万还是蛮划算的"
"那结婚前相处肯定知道男方家的条件，那还处什么？"
"男生吃软饭的何其多？李嘉诚，赌王，聪明的男人哪个不是削尖了脑袋算计女方的家产。王石也是。你们男的吃软饭就理所应当吗？"
"本来婚姻就是利益交换，男的图女的财产？容貌？女的图男的高大威武也要出钱养家就不行吗？"
"现在的教育把这代男孩子都教育的非常精致利己了，那你们就别怪女孩子也是精致利己的人。都跟你们男权学的……学不了好"
"楼主现在不就说的这种情况么"
"层主这点没的喷，男方多少彩礼，女方多少嫁妆，一点毛病都没有，说明大家都是同样经济基础。"
"彩礼能有多少钱？给50万能花几年？是买得起房子还是能养大一个孩子直到结婚还是上得起ICU？我始终觉得要彩礼还不如把一个男的人品，健康拍第一位。品德好，孝敬父母，相妻育儿。身体健康有持续的经济来源，比多拿那几十万彩礼重要多了。"
"你说的这些点自然也是要的，男人人品好身体健康和彩礼并不矛盾，并非人品好的就一定拿不出彩礼吧？彩礼没多少但连这点都拿不出来的只能说和我不合适，彩礼那点钱我看不上，要求彩礼也不是为了钱，而是为了钱背后能反映出来的一些东西"
"彩礼能反映出多少东西，别傻了。不犹豫答应了能保证不变吗。如果你要这么测试，不如找个体制内的男的，政府帮你政审了，直系3代无犯罪记录，无老赖，在之前单位和蔼可亲，无大意见。身体入职的时候绝对健康。"
"我根本不需要用彩礼测试人品和健康这些，我如果对他的人品这些没把握我都不会和他谈婚论嫁，彩礼和这些都没关系，我要看的是家境家风和他家人对我的认可度，毕竟恋爱期间很难和对方家人有多到足以让彼此无法维持伪装和客套的相处，也不需要保证不变我只需要当下ok就好"
"假设一个情景，他父母人品好只是对我并没多少好感只是不至于反感加上碍于儿子喜欢以及礼貌所以平时对我和颜悦色也大方，如果我不要彩礼他们不会拦着儿子但一旦需要他们出钱需要付出沉没成本了他们是否就会犹豫一下再多考察考察我的品性？"
"但我婆婆由于原本就特别喜欢我认可我觉得我品性都拔尖所以谈婚论嫁时她根本就不觉得有被骗婚或者不靠谱的可能性，对彩礼毫无异议甚至还想多给点生怕亏待我。是个人都该知道我婆婆这种真心喜欢儿媳妇的有婆媳矛盾的概率会小很多婚姻会稳定很多吧？所以我要的就是这个"
"说实话你这思想有问题，所谓安全感是双方都要的，以人性得方面来说结了婚钱各用各最稳妥，但是以感情来说这结婚又为了什么，现在离婚率这么高还没明白？没有人是傻子"
"想要高彩礼，当初谈对象的时候就找个有钱的啊！这又不是分配的，"
"红米手机卖苹果的价就说不过去了吧！"
"关键是开宝马的看不上她"
"被女的拿着了还好点，这种的很大情况是钱都在女方父母手里，留着给小舅子的"
"人是一本书，没经历经济，健康，灾难，不以路遥测马力如何体现一个人品性拔尖？你婆婆会做人并对你比较有眼缘。你有测一个家庭如何方以路遥才可知，并不是当下如何。当下是你个人评断而已。当下犹豫这笔彩礼和不犹豫并不能评断什么，只能说有眼缘，气味相投而已。"
"未来婆婆有这个经济实力出得起不二话直接出，或者未来婆婆没这个经济实力直接叫孩子不和人闺女来往，出不起不亏欠别人，是否都是好婆婆？只能说这两个婆婆都是善良的人。而婚姻更重要的是相处和彼此的肚量，能说的太多，我只能告诉你你这个测试方法太片面，更多你生活中去体会"
"正是因为如此，才会有不要彩礼有幸福有悲惨，要彩礼也有辛福和悲惨。世上没有绝对，只有大概率，大概率也会发生小概率的不幸！这避无可避，奉劝各位女性，婚前把要给的彩礼还不如换成两人6万块的体检费，不管如何有两个健康体魄才能给予最好的下一代，不管离婚不离婚。"
"人品绝对第一关品德不好，不管男女方，滚就对了，这比你中500万重要多了，切记！！！"
"那你别结婚啊！一人吃饱全家不饿不香么？那来那么多烦恼！"
"只能说每个人的想法不同吧，我个人觉得你所谓事业单位查三代反而不能说明什么，从政的人里出轨的也并非少数，而我需要的也不是这种“人品”。我需要的是一个人打心底里的遵纪守法责任心强懂感恩，我当初对我老公的评判也是从这几方面考量的"
"至于未来婆婆，你说的这两种都是善良的人，但出不起的不适合我，我前面说了我提的彩礼就是我父母两三个月的净收入，对方如果拿不出你觉得如此悬殊的家境能长久？至于出得起却不愿意出的不是不够认可我是什么？所以很明白了，我要的就只是出得起且愿意出的人家其他的都不适合我"
"你这性格能娶到你估计是上辈子干了太多坏事，真把自己当中心了，多出去走走看看别老是泡在网络上，人都很现实的要找准自己的定位"
"的确要彩礼的和不要彩礼的都有幸福有悲惨，每个人的情况不同，我也说了对于自身家境不怎么样的不建议多要彩礼。要彩礼未必婚姻就一定顺利毕竟婚姻幸福与否是由多方面因素综合决定的，但就我个人而言，适合我的人家一定愿意出也出得起，只要有犹豫的一定不适合我，就这么简单"
"这就像你所说的人品和健康一样，找人品好健康的不一定婚姻能幸福但人品不好不健康的一定不幸福，于我而言也是，不给彩礼的一定会不幸福所以我自然要把彩礼列为必要的筛选环节。而且我个人觉得你把婚姻想得过于简单了，只靠人品和健康可经营不好婚姻"
"定你妹，滚！"
"穷女不能娶"
"有男朋友吗小姐姐"
"你想太多了，在女方手里归女方，还想拿出来归小家？你看有几个女方原因的"
"这个钱女的看得比命还重，想要她拿出来用属于是想太多"
"关键有人愿意出28.8 这就没啥可说的 愿打愿挨的事，关键架不住有些女的攀比啊 什么我朋友我闺蜜要了多少多少 所以女方也要多少，我就奇怪了 朋友闺蜜能要高价不代表自己也能卖高价啊，人和人不一样啊 ，而且买方也不一样啊"
"如果是一开始说好的彩礼多少钱，后来有要加价，这也是不诚信"
"说的好像女方不自私自利似的 说的女方不需要考验似的[吐舌]"
"有个群友 平时经常聊聊天 她说广东全国彩礼最低的 2万块算多了 都是意思下 和楼主说的一样"
"30彩礼+30嫁妆（或者大于30或者小于30甚至是0）=30+嫁妆（具体数额不定），这些都归女方啊 和男方没关系啊"
"回夫妻手里也是在女方卡上啊，和男方有什么关系？"
"女的嫁妆男的不满意 男的彩礼女的不满意"
"很多好吧，就是我自己家，也没钱，我家里就是说彩礼必须要，要多要少另说，多少都是给我带过去，人品放第一，只要不是穷的过不下去，人品没问题我家里就没多大意见"
"你就是带去也是归女方 和男方没半毛钱关系，问题就出在这里，很多女方觉得带回去就是天大的恩赐男方就要感恩戴德，关键这钱无论是否带回和男方没一点关系，所以有男方希望少出彩礼，我说了是少出彩礼没说不出没说一毛不拔，不要刚"
"看到了 很双标"
"而男人可是真的能演，一个是婚后，一个是有孩子后，这两个阶段最容易本性暴露，觉得到手了就不怕了，有孩子了就能栓住女人了，要是有孩子了在外养小三，不管娘俩，那娘俩都偷着哭去吧"
"她闺蜜她朋友找到开宝马的，她觉得自己可以找到开宝马的，结果没找到，就嫌弃骑自行车的不上进不努力，我在想她闺蜜她朋友有本事有能耐不代表她有本事有能耐啊，可她偏偏觉得和闺蜜是同个阶层"
"仙女们把独子父母几十年的存款也考虑进去了，你没考虑到[吐舌]"
"彩礼是实打实的支出，无论嫁妆多少无论是否带到小家 和男方没半毛钱关系"
"而女人可是真的能演，一个是婚后，一个是有孩子后，这两个阶段最容易本性暴露，觉得钱到手了就不怕了，有孩子了就能栓住男人了，要是有孩子了再找野汉子，拿男人的钱补贴给野汉子，不管男方感受，那男人是不是冤大头？近期张家界新娘婚前出轨，山东为爱冲锋勇士这就是例子"
"请不要删除 正面回复说服我或者说服大家，女方需要保障，对应的男方也需要保障啊，上面两个事件近期很热门，这是暴露出来的还有那么多没暴露出来的呢？那么男方就活该吃亏吗"
"孩子从来能栓住都不是男人的心，要是男人的心这么好栓，为啥会有那么多抛妻弃子养小三的？女人抛夫弃子，男人顶多缺个带孩子的，男人抛妻弃子这不是不给娘俩活路吗？女人带着孩子根本没地方可去"
"这还有能暴露出来的，那女的能受到社会的谴责，女人被这样对待还不是吃哑巴亏，根本无人问津？男人被这样对待大家会骂女人，但是女人被这样对待，大多数说得还是女人，会说什么你在家带娃没挣钱，人家玩儿怎么了，你就是不体贴你老公什么的，有谁会说是男的不体贴老婆的"
"就刚刚我都看到一帖子，一宝妈在家带孩子做家务，男的嫌弃她，说她是黄脸婆，在外边养小三，说小三体贴他，下边还有男的说肯定是她不体贴她老公，还说没挣钱就没资格管他老公这样的，这种不就是嘛"
"至少那两个事件没人帮女的说话，要是性别换一下，有的是人帮男人说话"
"本来就是支出啊，没人说不是"
"微博贴吧那么多给那俩女的洗白你视而不见？俩女的暴露出来被谴责不是应该的吗怎么就吃哑巴亏了？幸亏暴露了男方出钱领证现在被全网知道戴绿帽是大冤种了。性别互换的男方会被微博判刑的，微博什么风向你不了解？你不玩微博吗？你口中帖子有说服力吗？我举例可是被全网证实的"
"讨论问题讲究摆事实讲道理，前面你的回复还算冷静，这一下子回复我四条，感觉你已经没了章法慌乱了，你现在偏执的认为婚姻是男方占便宜女方吃亏所以要钱要保障，算了 我也无力说服 没必要，你认为是怎样就怎样吧 祝好"
"你这说的一年工资好歹有个标准有个参照，然而好多女的都是攀比的，她闺蜜她朋友收彩礼多少多少，她也必须要多少 这就有点滑稽了"
"是的"
"和你同是胡建人，突然感觉好恶心。"
"什么叫女生自己的财产？最后还不是花给孩子了。咋滴，你家孩子花钱你不爽是吧"
"婚前财产个毛线，我结婚时，婆家出首付，没加我名。。娘家给装修的，花了15万，家电家具十几万。咋滴，装修能带走吗？这些嫁妆，你告诉我能带走吗？带走有个毛用"
"如果离婚能退彩礼，那就不如招女婿了。"
"咋滴，这些钱是女方一个人花吗？还不是都花给孩子了。你们觉得亏，可以入赘啊，女方给多少彩礼，你们就带多少嫁妆"
"差不多就这个意思，我家是彩礼36万，然后我父母出15万装修，在出十几万买家电。最后又给了我20万现金。还想给我买辆汽车。综合下来绝对50多万了。不比他家花的少。就这样，那厮还唧唧歪歪的。到处说我家卖女儿怎样怎样，气死了。如果不是父母要面子，一直阻拦，早就跟他散了"
"我们这边是，女方出装修，家具家电，还要陪送现金。有条件的还要给女儿买车。只会比彩礼高。某些人真的是只盯着彩礼看"
"都花给孩子？你想多了 容易打脸 但凡你说部分我都服气。看你非黑即白这脑回路 大概是女宝吧？那就没事了 呵呵[开心]"
"有啥不敢说的，我这边要了36万彩礼，娘家父母陪送20万现金+一辆汽车，出十几万元装修，又花十几万买家具家电。 只盯着彩礼，忽视女方的付出，就很恶心了。"
"我们这边就有无彩礼，无嫁妆的。然后孩子跟母姓。生活aa制。一人出一半钱。各自赡养各自父母。其实这样也挺好"
"微博我不看，贴吧我看到的都是在谴责那两女的的，我也是谴责那俩女的其中的一员，我只是表达，在一段不幸婚姻中，男女都有可能是受害者，但是当女方成为受害者时，她差不多没有退路，而男的不一样，他有他的爸妈，而女方已经嫁出去了，一旦遭遇婚变，得承受的比男人更多"
"我没有说是女方吃亏，也没说男的占便宜，只是身为父母，谁不怕自己女儿过的苦，谁不怕女儿过得不幸福，女孩可能感情上头顾不了那么多，但她的父母会为她做好一切打算"
"哦男的父母希望男的过的苦？再说了想过的不苦就可以过的不苦的话，那还要996干嘛？真当人人都可以心想事成啊。"
"而且像你说的，有孩子了女人觉得能栓住男人，我告诉你能靠孩子栓住的男人少。但能靠孩子栓住女人的多，孩子小的时候，男人出轨起来，孩子都可以不要，孩子大一些不用抱着喂奶的时候，男人才会抢孩子，不说全部，但是大部分都这样，你品你细品"
"所以啊，你觉得女方有什么错？或者说女方父母有什么错？现在男的一听到彩礼两字就骂骂咧咧的，有些觉得几万都是天价彩礼，几万都觉得是天价了，还有结婚的必要吗"
"想多了，孩子又不和女的姓怎么栓得住女的。女的不离婚只是离婚了活不下去而已。而男的呢？结一次婚就已经掉了一层皮了，离婚再结婚又是一层皮。为什么现在彩礼这么高就是要让男的不敢离婚懂吗。"
"我支持给彩礼，但不支持天价，天价我也没见过，只听网络上说过，视情况而论的彩礼是态度，如果一听到彩礼这两字就骂骂咧咧的，你觉得能嫁？"
"谁说几万是天价彩礼？拿出证据来。并且对于有的人来说几万就是天价彩礼，这很正常。不是每个人都健健康康没有负债的。"
"别人不说只是因为钱不多懒得说而已，不代表彩礼就是应该的。"
"女人肚子出来的，你说能不能栓住女人，要是孩子拴不住，离婚率只会更高，你们眼里离婚率大多数都是女人的问题，可是你们忽略了那些黄赌毒，家暴男"
"我看的多了，某些男的就觉得几万彩礼是天价彩礼，还有的说只要一提彩礼，就不娶了，还觉得反正都睡了不亏，我对此觉得很不理解，所以你能给我解答一下这些男的怎么想的吗"
"这是我亲眼看到那些男的评论的，我只是反驳了一下，然后手机响了挺久，说明赞同这想法的男人也不少吧"
"既然能栓住女的为啥离婚率现在这么高？"
"人家有底气啊，不找这个还有下一个。你长的和范冰冰一样你也可以要求不给彩礼就不嫁啊。女的自己愿意婚前行为那肯定是男方条件好啊。"
"别人反驳你就是认同前一个人说的？什么逻辑。"
"你以为离婚率高都是女人的问题？碰上家暴的，赌博的，吸毒的，谁不跑？噢，有些还真没跑，为了孩子没跑，靠自己赚钱养孩子还被家暴的，我又不是没见过，有些男的养小三，恨不得老婆赶紧走呢，最好带着小孩一起走，他好跟小三在一起呢，这种还不跑？"
"瞅瞅，这不就是嘛，又一个觉得是女人不行的，因为喜欢跟你在一起，觉得你会娶她，所以跟你那么好，你却觉得是自己优秀，觉得理所当然的，就是你这思想的人太多了"
"我反驳那人的想法，下边一伙的人怼我，那岂不是就是跟他想法一样的？就是觉得女的咋样都是错的？"
"照你这么说，那那些能抛弃男人的渣女也是自己有实力了？这样说你觉得对吗？人不行就是人不行。别说什么受害者有罪论"
"笑死，真遇到家暴赌博吸毒的，女的敢离婚？有离婚的自由，他不打的女的亲人都不认识？离婚的都是女的被惯的。"
"不是吗。他不优秀你会和他婚前睡？难道是因为你件？"
"遇到家暴赌博的，受不了了就是打官司离婚，你觉得谁能赢？你觉得还会离不了？只要有证据，不但能离，还能把男的搞得一无所有"
"那是因为你反驳的逻辑不对，懂？你又错误的东西去反驳另一个东西，那个东西错不错和你的证明材料对不对没有关系。"
"他们和你讲法律啊。"
"我不婚前发生关系，可能是你身边女的都这样，所以你觉得她们见吧，换句话说。那那些女的有男的舔着，供着，那不是因为她优秀？难道是那些男的见？"
"对啊，所以现在女的都觉得自己有实力离婚了可以再找，所以现在离婚率高，懂？"
"我觉得他思想不对才反驳，我反驳他的就跟我跟你说的一样，视情况而论的彩礼就是态度，但是有些人就是一听到彩礼就是骂骂咧咧，你说他们没问题？"
"是啊这些男的见和有一些女的也见这矛盾？"
"所以啊，还不是某些男的见，惯出来的，当什么不好非得当舔狗"
"没矛盾啊，但是无辜者就是会愤愤不平啊，就像你我，你觉得无辜的男人可怜，而我觉得无辜的女人可怜，有毛病？"
"你觉得彩礼就是态度不允许别人觉得彩礼就应该一分都不给？你算个什么东西。"
"你又算个什么东西？要求别人一份彩礼不要？"
"这句话原封不动的还你，你听着舒服吗"
"你刚刚可不是这样说的，你说没这种男的，现在就开始改口了？"
"合着要彩礼都是无辜的女的？要彩礼都会被家暴？如果没被家暴可以双倍赔偿吗？还没发生的事就能拿来作为基础了？"
"谁说几万是天价彩礼？拿出证据来。并且对于有的人来说几万就是天价彩礼，这很正常。不是每个人都健健康康没有负债的。！以上是你说的！"
"我可从来没这样说，我只是说彩礼是父母为女儿做的打算，就像你们男的就觉得要彩礼就是骗钱一样的"
"天价彩礼那肯定是反对的，攀比心太重的，本来也不是良配吧。"
"支持，但是特例，一般，特例不要拿出来说"
"你买断你知道得多少彩礼吗？一百万拿不下来"
"义乌个屁。就是权利"
"买断要多少彩礼我不知道，但可以确定大部分人都一样娶得起，毕竟破锅自有破锅盖"
"娶可以娶得起，买断大部分人家卖断不了。一个人从小在各种费用加起来多少，自己算算。"
"我也觉得你恶心"
"分情况"
"不患寡而患不均"
"  什么家电一套十几万？"
"家具➕家电啊，一个滚筒洗衣机6千多，两个空调差不多一万，还有电视，冰箱，电脑。吸尘器等等，还有沙发，床，茶几，桌子，书桌，衣橱，柜子。还有厨房里的锅碗瓢盆。抽烟机等等。综合十万起步"
"那点陪嫁就掏空女方了，那还是别娶的好，贫贱夫妻百事哀，以后的矛盾只会多不会少！女的也别害人了，光棍又不是不能过！"
"问题就出在这里，接收到的信息，报道出来的新闻，各种平台的三观，确实让人觉得很多就是为了骗钱才结婚。就算十个里面有两个是骗钱的，我们敢去拿十几年甚至几十年两代人的积蓄去赌？更何况，比例远不止二和八"
"主动骗与被动骗，对于男性来说，没啥区别，无论是女方父母逼迫或者伏地魔，还是女性自己主动去骗，对于男性的结果没有本质上的区别，都是钱没了。好女人当然有，但是男人怕遇到王佳颖那号人"
"四万六万的本就只是一个过场而已，问题是现在被诟病的是动则几十万起步的彩礼钱，而且不返还一点给新人，陪嫁就几床棉絮，这不是卖女儿是什么？偏偏当了xx还要立牌坊，我要的只是一个态度，态腻🐴比的度"
"是啊。所以双方都要诚实一点。女方直接说明自己的要求，男方别撒谎别吹牛别打肿脸充胖子。"
"可是对你好，本就是每一个配偶该做的，关键是，毫无成本。"
"我只知道养大我一个花了近七位数 "
"知道万氪的游戏账号能卖几个钱吗  "
"想多了，北京也分区的"
"这个其实也没说错，如果女方能拿出自己这个彩礼钱男方拿不出那确实委屈了女方，怕就怕女方家五万拿不出开口问男方要50万，男方只能拿48万，反过来还嫌男方家穷"
"能实事求是么？别夸大搞对立行不？要50万的多么（你怎么不直接说要千万）？"
"这就是打个比方不用这么激动"
"第一，人进入工作阶段的年龄应该是挣回成本阶段，不存在贬值。第二，你拿游戏账号跟人比，游戏账号最终解释权还不在你手上呢 "
"我只是想告诉你，买断时根本不会在意卖家前期投入了多少  锦衣玉食大小姐轮到人牙子手上和普通丫头没什么区别"
"  你一百万买个一线城市独生女给我看看，有谁要卖的？"
"急了，不过没关系，彩礼就是买断式婚姻遗留的糟粕，我不支持买断制，所以也反对彩礼"
"一分不出白嫖半个孩子+冠姓，你也别说女的什么，精打细算"
"果然是破防生孩子警告了，你可以选择不生，法律规定了的，哈哈哈哈哈哈哈"
"不生的话确实不必要彩礼，我同意"
"那是总数量，不是适婚男性，适婚男性没多少的，大部分还是农村，数据都看不明白还在这制造焦虑"
"6快一斤的猪肉别人要你十块一斤，你买？"
"都以为这年头挣钱很容易，不如先看看自己挣钱有多难。很多女的以为这辈子就靠彩礼活着。"
"苦不苦你怎么定义?衣食住行都满足了，你依然会觉得自己苦买不起LV，笑死"
"这是懂彩礼的"
"层主是小孩吗，说话这么不靠谱"
" 为什么古代到现代小孩一定要跟男方姓，就是怕他不负责任的！"
"对啊。所以每个人提出的要求不同啊。每个人都有追求自己想要的生活的权力。能不能追求到是另外一回事。总体来说，只要承担自己的选择的后果而不打扰别人，我都觉得没啥问题"
"你要不查一下贫贱夫妻百事哀是什么意思再来这理发店"
"怎么屏蔽这个吧啊rz言论真的烦鼠人了"
"你这傻🍺整天在这把自己老母亲拿出来献祭袭击别人，你的良心真的不会痛吗？"
"这吧一群奇葩，难怪光棍，想抱团就能改变命运，笑死人！"
"哈哈哈哈，这帖子好，一堆渣男急眼了"
"说你呢"
"我们压根就不用去乌克兰啊，乌克兰美女现在自己就往中国去"
"我就是彩礼28万，车房都没买，彩礼钱给我们两个一起存了，我们就是男方出了酒席钱，五金钱，再就是开口费之类的…"
"那不是活该，愿打愿挨，有什么好说的"
"那就找个不要彩礼的，还愿意带钱过来付出的[滑稽]"
"你家吃软饭吗？"
"我家不招软饭男"
"男方出婚房就不需要给彩礼了，车应该她家陪嫁"
"想都别想就分咯   要么女方就陪嫁辆8.9万的车"
"意思是你们家吃别人家软饭就可以?那别人就用你看待软饭男的态度看待你们家，这很公平，所以结婚门当户对很重要"
"我一个女的有车有房嫁妆比彩礼多，我吃谁家软饭"
"五十万也拿的出来，就问你不靠爹妈能回五千块钱嫁妆么？月月光的xxn们约个会都要蹭吃蹭喝，让你拿个嫁妆不得要你的命？"
"不像，月月光的小楠宝婚前啃浮木，婚后啃对象，反正自己能养活自己，小楠宝对亲人还不如对舍友"
"那是亲闺女啊，得加钱"
"我想知道女方家啥条件？"
"父母在外打工 有一个弟弟 乡镇街道自己建房三层"
"果然啊，你的条件就不要找这种的。"
"这也得分情况，如果男的交女朋友前买了房子，存款都砸房子了，那是另外一说吧。如果男的没买房，工作几年一点存款都没，那确实如此 "
"wc这么好，我苏州的，之前谈的宿迁的，要20万，女方没一点回礼，只是说20万给两个人生活用"
"你这回20多万是，女方给你家的，还是只是给两个人以后一起生活用的"
"这么好的么，男方出房就可以不要彩礼  ，为啥我房子我出，车我有，女方父母还开口要20万彩礼，女方都不回礼，最后分手告诉我，她父母第一次见面就不同意，理由说我不会为人处事"
"有什么好纠结的啊？这个世界上又不是死剩“它”一个，下一个更乖 "
"知乎上说过你这种情况，一个唱白脸一个唱红脸演戏，结果男方直接掀桌子不玩了 分手 [吐舌]"
"确实，真的下一个更乖，但是没喜欢的感觉很难受 "
"，，你可以入赘，你带嫁妆"
"，，真亏，要是孩子随母姓好"
"，，，，你入赘带嫁妆吧"
"，，，你入赘带嫁妆"
"，，，你入赘带嫁妆"
"，，，你入赘带嫁妆"
"你管得着吗"
"没关系，又不是只有他一家卖女儿 "
"问题自己家条件又不怎样，瞧不上谁呢，她爸工地上的工人，她妈没个固定工作，一直临时工，就她自己还可以"
"我父母都在学校工作，我也国企，家里在苏州三房一车，我就搞不懂谁瞧不上谁"
"好"
"其实男方有房子已经很好了，车子吧看需求，要去借钱婚后不是也要还，到这里我就理解女方父母怎么想了"
"几床破棉被还不够吗？"
"入赘给的很多才有人来入赘"
"，，，你入赘可以啥都不带，但要带眼睛"
"是不是串错帖子了 "
"在我这里你可以要30-50万"
"这，应该是好事。女方家长这样物质，没成算对了"
"这跟段位有关，玩王者荣耀低段位都是安琪拉妲己，为什么高段位奕星女娲，因为高段位的人会拉扯，低段位的只会直来直去"
"可能不想拉扯 男方感觉女方故意下套的没诚意，于是直接翻脸不玩了，网友一边倒的支持男方。不存在你说的段位问题"
"不贵，长期合作价一天500，一个月起码也得6000元，一年7.2w，其实他娶过来两年就赚了，10万都不愿意给或没钱给，婚后你女儿注定是要受苦的"
"不高，这才哪跟哪啊，你女儿还是头婚，二婚都不止要你这些"
"特别好，就等着掀桌子呢，看看他赔不赔得起桌子钱！给他备着个金丝楠木桌子"
"宿迁？我对那地方一点好印象都没有 "
"挺牛马的，春节我父母去她们家看她父母，我前女友告诉我要连现金要带7000，8000的东西，她们来我们家空手而来，第一次她父母来我家真的空手，谈了一年我前女友来我们家总共就带过4，5样，不是4，5次"
"而且分手前一个半月，有次去我家吃饭，我爸问她要不要去国企文旅集团，我前女友后来那一个半月时间平均10天左右问一次工作的事情怎么样了，总共问了我4次，一开始我说我爸有那个想法，所以问了你一下，恨不得立马把她弄进去"
"我们这里谈恋爱见了家长 端午节 中秋节要送礼的 还有订婚宴加给红包 加起来也得十万 本地的规矩"
"我说的掀桌子不是真的掀桌子 就是不玩了 分手的意思"
"过节送礼是肯定要的，正常我到前女友家，基本上次次都带6-8样礼品，春节我更是带了16样（我前女友要求的），但是不能要求对方必须送多少价值的礼。订婚宴上给彩礼，那肯定要的，我现在订婚了，也是订婚时候给的彩礼"
"还有三金五金 拍婚纱照买婚纱 婚庆公司各种各样的小事加上彩礼的话 结个婚50万吧"
"老毕等掺和什么呢。"
"凭什么"
"十万少？你别忘了她能随时离婚"
"她能随时离开你，怕不怕"
"诈骗另说"
"我这边是差不多要这么多"
"😂😂😂😂"
"萍乡12.8万"
"笑死我了，不娶个乌克兰的我都看不起男的"
"不算吃软饭，女方父母收了10万彩礼再出20万嫁妆相当于出了10万，男方父母也是出10万，也就是双方父母出了一样的钱扶持新家，只不过嫁妆属于女方的个人财产，如果不用在家庭支出全部自己花，男方还是亏的"
"福建好像百万起步吧"
"嫁妆呢"
"萍乡真是良心价，不吃亏不上当[滑稽]"
"按你的说法，孩子不跟母姓，母亲也不用负责喽。如果仅仅是因为一个姓氏就导致男方不负责，那就没必要存在婚姻了。女方去精子库多省事。 在现代 你不抚养孩子，法院会强行冻结你的信用卡，银行卡。从里面扣抚养费。如果没有，可以以弃养罪被判刑。"
"你去看看那些离婚的，丧偶式育儿的，赌博的，不务正业的。还有把孩子抛给老婆，不管不问的。这些孩子都是跟父姓的。你看他们负责了吗？ 一个人的责任心，是父母一点点培养教育出来的。这种人不管对任何事物都很有责任心。 如果父母没有培养他的责任心，就是老婆跟他姓都没用。"
"欧美那种律师代办婚前协议，迟早会流行起来。"
"那就要白给别人？"
"那些索要高价彩礼的，不就是求着别人给吗 "
"不是啊，有的是拿钱找钱呢，也有那房找房的。顶多是合作而已……"
"彩礼钱就是个由头，如果一个男的一分钱没有，愣要娶小美女。你说女孩家长同意吗？"
"这吧里布满了骗子流氓老赖……他们的世界都是黑色的。他们恨不能给女的拿个铁链子拴起来，打死才过瘾……彩礼？给不给，其实他们也没打算好好过"
"我只是觉得5-15万是合理的范围内的 没别的意思，你想想女的一旦怀孕，要耽误牺牲至少半年的时间甚至收入都没有了有的连6玩都给不起我建议别结婚了。 "
"伸手白要钱被你说的这么清新脱俗"
"  为啥不肯白送钱就得给人扣上各种帽子？原来不肯白送钱就是没钱？富佬v我60"
"按我们这的观念，结个婚连6万都要白嫖，会被人耻笑。 "
"因为女人也不是没有原生家庭的。这吧里男的大有那种看见女家有钱，就去骗别人家独生女，还想零彩礼，这不就是吃绝户吗？"
"怎么又是生孩子警告，你们那边男方都不为家庭付出？"
"吃绝户挺多的，男女不是都有"
"白嫖对方房产跟白送6万有啥关系"
"记住了年轻小孩，我们是女孩家长，别说6万，60万陪嫁我们也给得起。但是怎么让人相信，这个男孩子不会杀了这女孩呢？"
"有钱的一般也不找条件差的呀"
"来这个吧以后真的是彻彻底底，看见了，人性之恶。在我们长辈眼里，是安全和不安全的问题……"
"能给陪嫁就行，别正大光明的白要别人钱啊"
"条件好不好都有坏人，歹徒，犯罪分子，杀人狂魔……"
"从对方白嫖钱跟安全不安全有什么关系啊，你这逻辑学肯定及格不了"
"但凡没有一点儿，好态度的，根本接近不了我们的世界。如果这个吧算是黑涩会窗口的话，我们生活在白色的世界。"
"从对方白嫖完钱，你觉得在新家庭里面能有弟位吗？"
"现在更好了，基本上觉得是男的就是坏人的概率更大。"
"反正在我们这是这样，听说我们小区前面，有一家结婚，扣除他家给对方的钱以后，拿了二十几万，现在私下议论，都觉得他家经济不行，靠亲家接济"
"我有个亲戚结婚，对方外地的，也是白要6万再加上他家人过来，一直要求招待，结果被我们这边的亲戚狠狠地鄙视了"
"还有你觉得女人要是给男的一大笔钱比如一百万吧……这个男的能好好做生意，翻倍赚回来吗？"
"跟这些无关，为什么结婚要白给对方一大笔钱啊"
"跟这有关系？"
"无论是什么职业，什么资产情况，一个家庭现在就相当于一个公司。经营公司，不太容易。"
"富佬v我60就完事了"
"除了顾左右而言他，你还会啥"
"➕ｖ的肯定是骗子……"
"你除了游戏还会啥，而且还舍不得往游戏里花钱"
"怎么变人身攻击了啊，原来不让你白要钱，你就急了？"
"你也看敖厂长？像敖厂长那么有钱的肯定招人喜欢"
"一句实话实说的话，怎么会是人身攻击？骗子是客观评价"
"现在核心问题就是每个人都信不过另外一个人。除非是给钱，比如如果给你60，你只信得过这60块。我说彩礼6万，也就是信得过这6万块钱。其他什么都不信。"
"怎么不白给对方6万，取得信任呢？"
"完全可以啊……就是得看颜值身高。交易嘛……得看各种各样的条件。"
"然后你帖子一开始就说，别人不肯白给6万"
"别人不肯白给6万就是穷"
"是啊，不拿到桌面上就是穷啊"
"那你白给对方6万呀"
"那伸手白要钱，就是有钱咯"
"不要也行都捐希望工程吧"
"捐十万二十万都可以啊男家捐献多少女家一样捐"
"好呀这才对，别白要钱还理直气壮"
"记住了男女双方没有信任，这点也挺可怕的。那以后录音录像的，都是证据。反正我现在可能除了身份证，别的什么都不信。身份证也可能作假"
"为什么女的不能挣个未来，看不起女人吗"
" 怎么着还是打算吃软饭？"
"怎么先是看不起女人现在又看不起男人是吧"
"太看得起男人了，你们都跟张某恒似的。软饭第一名"
"那你要100w彩礼干什么"
"谁要一百万彩礼？呵呵呵呵，肯定说的特别好听不要彩礼。但是，会变着法花钱的。零彩礼给嫁妆"
"比如来几十万黄金。这是女方带的嫁妆，还有房产。离婚的时候，都会收回来的。呵呵呵呵"
"北京二环里100万够买个厕所的么？结婚不能住厕所吧？"
"你说男人全是像某某吃软饭的，你要彩礼干嘛。我之前这么明显的意思你看不出来？"
"你说有100嫁妆需要相应彩礼。。。"
"就是没有任何信任，起码这个吧里的人，不存在信任。这点就麻烦。男的说什么都不信。"
"不信男人那找男人干嘛？"
"你们男的不一样嘛？女的说什么也不信任。还时时刻刻怕被绿。"
"一手交钱一手交货？原来是货物啊！既然是货物，买到货物之后，拿去代孕、当鸡赚钱也没问题吧"
"很好奇你怎么得出这个结论的，不过国内去亲子鉴定的90%以上都是非亲生，也就是说男的觉得自己被绿那基本上就是被绿了"
"比较有名的是洗剪吹那个获利最多。朱小贞一个大人好像还有仨孩子。都死了。捞到死亡赔偿金才多。都上亿了"
"其实我不怕被绿，如果我结婚了我相信我的选择，绿了大不了就离婚呗"
"呵呵呵呵，官方数据？吧里总有人说得权威机构统计，统计局或者卫健委统计数字……."
"没有90%但差的也不是很多"
"我上图了"
"现在都外娶了你理这沐仁是浪费时间"
""
"你这个根本就没什么意义"
"当年最著名的那英的前夫，高峰，有个私生子，男方非说不是他的，亲子鉴定结果显示99.9%，是他的。"
"没有点名道姓说是什么人的，都没用的。"
"后面得加上一个，官方权威认证。比如卫健委统计。"
"工作快十年了，真没6万，车啊，房啊，资产可能有，现金。。。"
"居然删了一条，不给彩礼。就不是货物了嘛？呵呵呵呵零彩礼货物都不如。被杀的，被烧的，被冻的各种各样的只有你想不到没有他们做不到。"
"这个表格太假了"
"就是，比我还能骗"
"这人说话不带脑子，而且严重被迫害妄想症，还说什么自己在国企，国企没她这种脑弹"
"反正我这边就是三万以下的彩礼[吐舌]"
"这人很有名的，彩礼吧打拳大师。。。 这都是她小号，她小号起码几十个"
"三万和六万有什么区别？"
"区别大了"
"五千的都有"
"我只能说越穷的地方越是想方设法和男性讨要彩礼来显示自己的商品属性"
"那还有女孩硬要男友拿他压根就出不起的彩礼数额呢，人家表示给不起要分手她还不乐意，咋滴看人家好欺负逮着他死磕到底？"
"确实这样的不对，女孩发现男的不把她当回事儿的时候，就该该果断分手啦。"
"买房吗 买车吗 办酒席要钱不"
"+1，车子房子我都有，6万现金还真没有"
"既然没区别。。。那为什么不是三万？ "
"看清楚 我是为什么为什么要给 你是慈善家？"
"你搁着在这嫖*呢"
"三万是男方习俗 因为习俗所以要给。"
"那男方应该一开始就说 我们这边习俗是裸婚。 "
"能跟江西一决高下了 "
"emmm"
"哟哟"
"确实，集美。我隔壁一个二婚的女人都要30万彩礼。你一定要坚持下去，不要放低要求，相信自己一定会遇到属于自己的真爱。"
"为什么那么久了还能看到你在狗叫啊，大小号齐上阵"
"都是小号"
"出不来，倒欠六万"
"你对人流数据怎么看？每年970万次，未婚占一半，25岁以下占一半"
"你娶别人再怎么样也得准备聘礼吧。而且也不叫白给别人，那是老婆呀"
"不如原神....."
"广东女人什么地位你不清楚？"
"滚远，想吃软饭也不看看自己配不配"
"要白送6万？"
"很多重男轻女家庭就是白送"
"你跟女畎废讲什么道理，直接开骂就是了"
"在这个男女平等的年代，说软饭这个词简直那女的打击的体无完肤，太多暖藩王了"
"重庆骗子，今年没骗到人急眼了"
"有多少次就代表女性受到了伤害，也就是说会有最少900万个渣男"
"出生"
"那为什么要别人接盘？"
"这种观念是好的，以后你要是有女儿 就算她男朋友没车没房地痞一个你也绝对不能看不起，自己养二十几年的女儿说送人就送人，啥也别要求对方给，就算你女儿被人家暴也坚决别管，毕竟她就是一分钱没要送出去的"
"还有…各个地方有各个地方的行情，你大可以不结婚"
"嫁女儿怎么是送呢？现代家庭不都是共同组建新家庭吗？古代老封建也没有这样啊，是活在山顶洞人时期吗？"
"各个地方有各个的行情，但是有些逆天外来妹，总是喜欢拿老家奇葩习俗来我们这相亲"
"我又没有强迫外来妹接受我们这的习俗，我们都是优先找本地的"
"你这逻辑有问题，结婚白要别人钱，才会被看不起，别人觉得你是要亲家接济才能生活，说句不好听的大实话，就是嗟来之食"
"不太懂，想吃自己不会做不会点外卖吗？"
"就是啊！穷有穷的婚嫁，有钱人有结婚主导权，但不一定比穷人更能找到真爱啊！相反，经常围在有钱人身边的美女有几个是不图钱的？穷很能看真情呢！"
"一年收入都不止六万 一万一个月"
"可有的家庭他们是走形势彩礼带来的，或者女方有嫁妆什么的，可如果真的一个家庭几万都拿不出，那也没必要结婚，结婚后的问题他们也担不起"
" 刚刚生完孩子，还是差点儿事儿。最少一个月虚弱。"
"少带节奏，实事求是。该怎么样就怎么样。跟口罩事件一样，你是阳人就是阳人。"
"六万块都没有，愣说自己很富裕……谁信啊？"
"彼此彼此"
"谁稀罕？"
"你想阳啊？"
"买了个免费看vip影视的电视盒子"
"谁需要她看得起呢？"
"是啊，你那么一说就信了……"
"上不封顶，你给得起么？"
"对，付出是相互的，男人如果为女人花钱，女人也一样要花点钱的"
"是的，爱是单方付出，爱情是互相付出，我是这么想"
"信不信随你"
"没彩礼才是没尊严的。倒贴那种的更没尊严。况且男人对社会贡献了啥就等于是对女人贡献了啥。这本身就是谬论。"
"做梦吧。最少都20了。不信你去打听打听。谁还10给你生奥?"
"种子是个屁。一两秒完事的一个细胞而已。还拿来跟女人的十月怀胎相比。怕不是只会耍流氓白嫖吧"
"你只懂白嫖。月工资3000的小人"
"这个田园赚钱很轻松"
"嫁妆在法律上是属于女方父母赠与女方的财务。跟男人没有关系。什么男人盯着不属于自己的东西大作文章。不是吃软饭的是什么？"
"嫁妆是给你的吗？请问"
"所以田园不适合结婚，彩礼都是私吞的"
"代孕最低都60万了。十万彩礼应该是生出来就去父留子吧。他名义上的父亲身份和使命已完成。孩子跟他再无半毛钱关系"
"我可以白看，女人的**网上多的是"
"你不会挣钱不代表人家不会挣钱。万把块工资谁挣不出来"
"你赚钱很轻松呗"
"会剩下更值钱的卵子。有本事就去母留子"
"天天活着梦里。怎么了普及了女性就不存在了还是怎么了?现在的男性仗着个细胞就在那耀武扬威的。凭啥呀。女性巴不得普及呢。看看普及了谁还需要谁。女性一样有卵子。而且活的只会更好。到时候人人平等。女性只会活的更潇洒"
"你有个屁本事。你以为你是爱因斯坦奥。意淫惯了。你看看谁武力就行了"
"男人有力气给社会贡献了。社会也给他应有的价值了。女性生育也需要有工资的。"
"20那都是最少的了。不信去机构打听打听。看看是谁在这胡说八道"
"我的钱是我凭精力和时间挣的。我要真怀孕了不可能还挣原来的那么多钱了。孩子是一人一般。所以我要去按工资比例赔偿。合情合理。"
"怀孕了挣不了钱了。要求的就是经济补贴"
"那你还怀个毛"
"你这么自私，就不用生育了"
"给多少钱让人家闭嘴?一个月挣3000的还总谈什么车房的。前提是你有吗？房贷车贷还完了吗你"
"不是人就没有繁衍后代的需求。前提是他是人"
"搞得好像孩子不是给你自己生的，还要赔偿？笑死"
"你还是省省吧，别生了。还要工资？孩子不是你自己的吗？"
"那不打仗就行了。战争都是男人组织的。男人自行节食。两天吃一顿饭。和女人一个体型。这样就公平公正了"
"女的下井老板不让。以后就女的只生女孩。男人只生男孩。男的安个子宫生去吧"
"这就是靠生育来赚钱，私吞彩礼，嫁妆还跟男人没关系。智商不高的男人才会娶你"
"不高级物种也比那些就会白嫖的强。在没有男人的世界女人依然会生活的很好。何况不是人人都是爱因斯坦达尔文。有多少男性还不如女性呢。要是男女没有差异性。那男性可以灭亡了"
"你有b数。你白嫖呗。白嫖吃软饭就是合理的。自己生活到侏罗纪时代吧"
"赚的没女人多直接给你送走"
"女人想不生就不生?为啥还要给你工资上交。你老几？"
"就那么个德行。看来基因没有延续的必要了"
"heitui"
"少说大实话人家还感觉自己受委屈了呢，要男的出房子彩礼自己一毛不拔"
"为啥要白给男方一个女儿"
"谁强迫她生育了？"
"关你屁事"
"我给高质量男性生孩子。"
"生孩子也是为了钱。你搞笑好吧。怎么规范男性。要是他日后突然让这个孩子给养老怎么办？"
"不是我自己的呀。要是我自产自销我就不用要工资了"
"你智商反正很低。法律就这么规定的。你是小学文化吧。三观还不正"
"房子写完名了吗？"
"结婚是白给女儿？"
"那请问，男方就是该咯？就只有你女方没手没脚一家的***，等着别人来施舍点给你？是什么让你一家有手有脚却想着要去做***，要什么自己没手去挣？彩礼是别人的心意，不是你的愿望。到底是什么让你把吃软饭反过来说，还那么义正言辞的？田园犬"
"别人月工资3000又关你P事"
"花精力和时间赚钱也轻松呗"
"这个田园就是靠生育来赚钱的"
"遇到田园这个劣质的后代一样好不了"
"他就是条土狗，心虚的日本土狗，还带残疾的那种，等着别人施舍给他，她还护食"
" 好好相处还则罢了……哟不是没有许国利，洗剪吹，朱晓东，那些狼子野心的，最后也没能保护住自己的孩子。反而便宜了渣男"
"她只能做梦了"
"怎么不是，如果是独生女更是，父母什么的回娘家多了几天，男方就会有意见，父母生病出钱什么的更是要了男方的命！其实你辩解了那么多，你这辈子可以试试只生一个女儿，你女儿出嫁了，当你有什么事情需要女儿的时候，再来看看你今天的话。"
"他全家都跟他一样，有手有脚要做残ji人，礼义廉耻都没有，把自己吃软饭还说的义正言辞"
"我身边多的是只生一个女儿的，还不都是好好养老了，又不是在古代"
"她是女的"
"难道女儿就不用养老？"
"她人如其命还自命不凡，把自己当正义使者了替别人申屈主持公道呢！懒得理她跟这种情绪化的人说不清楚！在她眼里女人永远好人都是受害者，男人都是恶魔"
"前几年计划生育，不是都是独苗？一半的家庭都是独女，那一半人都去紫砂？😃😓"
"说她几句就把你拉黑了，就这点本事"
"拉黑她吧"
"这种直接拉黑"
"她难看的护食样还找我谈法律，结了婚还涉及个人归属，法律是让她跟空气结的婚。还骂给彩礼的吃她没嫁妆的软饭，没等我问候她，就心虚拉黑，是真的🐶"
"我都还没喂她吃shi就把主人拉黑了"
"拉黑田园"
"用不着跟她生气，她也找不到优质基因"
"懒得理她，被情绪绑架的人的智商和石头差不多，她的大脑已经无法辩证思考问题了。很多事情具体问题得具体分析！三岁小孩想问题都不会一刀切吧？社会风气不好这种人还会有很多！她们以为自己看透领悟了其实不过是沦落为情绪的奴隶！被那些垃圾营销号带节奏罢了"
"她就是个笑话"
"情绪的奴隶罢了！她的智商已经离家出走"
"田园慢慢做梦吧"
"对啊，于是你们就舔着个脸吃绝户？"
"双方都是独生，哪有什么吃绝户？"
"六万块都舍不得出，还想霸占独生女家的财产……"
"看她在其他吧发的征婚贴，要男方出10W彩礼自己一毛不拔，还蜜汁自信说什么自己家乡没嫁妆这习俗真tm离谱！一个凑要饭的拿来的自信！懒得说了我都被带节奏变成键盘侠了"
"双方都独生啊，反正同一代人大多数都是独生的"
"那也能分出谁家钱多，谁家钱少"
"双方都独生啊"
"富佬v我60"
"我不是说过双方都不差钱的案例吗？女家全款买的房，被公公婆婆霸占了……美其名曰，将来都是孩子的。最后导致离婚……"
"于是女方男方，十多年婚姻，直接家庭瘫痪……女家很有钱。男的也不少挣。最后男方给了女方一套房离婚了……这女的就是独生女。"
"社会条件好了，妖怪也开始成精了"
"都说过了别拿少数案例说事，双方都独生，还吃绝户？而且吃绝户本来也是古代才有的观念"
"既然找处女都已经是现在的条件啦……古代现在重要吗？反正就是一直在谈条件。"
"我感觉好像在穿越时空，跟古代人交谈而且古代也没有天价彩礼，都要给女儿很丰厚的嫁妆，防止被看不起"
"她那残ji人的思维别去影响别人的后代就是给她祖上积德了，搞不好下辈子就不用做chu生了"
"想趁乱捞钱，打着独生子女的旗号各种各样坑蒙拐骗，据说是被丈母娘指着鼻子骂。没钱的凤凰男，什么缺德事儿干不出来？"
"对啊给的北京一套过千万的房子。全款房。凭什么公公婆婆去住啊？"
"有条件干嘛去找凤凰男？"
"对啊所以最后离了。亲戚朋友都祝贺，大家都说那男的配不上她们女家。"
"爱成啥成啥，别来恶心人就好"
"别管她说啥了，拉黑就行了"
"懒得理她"
"人家父母委屈了要出来跟你诉苦？还是那句话，你自己来，不要看别人的表象。"
"所以说不支持天价彩礼啊，要天价彩礼的，本质上跟这种凤凰男一样"
"我身边也有这种天价彩礼，或者凤凰男的，亲戚朋友都犯愁"
"男女双方都被爱情冲昏头脑"
""
"我有个亲戚，也是刚好要了6万，嫁进来一言难尽"
"少转移视线才对。阳人本身沒有贬义，但要是用歧视色彩说就不太好了。"
"谁啊？谁沒有六万块但说自己好富裕啊？网上有人自己这样说自己？"
"可惜不是每个人都心灵強大的，有些人本来就不自信，再被一说，会很难过的。"
" 不是一个时代的人理解不了你们。起码离婚这个新鲜事儿……所有亲戚里都没有"
"我是赞成她们去父留子的，只要她们提前写个保证书，保证以后出现困难不去精子库闹事，要求公开男方信息就行。"
"我也赞成。只要这个男人别到处傻种。自己的崽自己混也是出生"
"呵呵，你要知道适龄男性比女性多三千万。这意味着普及开来以后男性可以用这舍弃的三千万把女性拖入地狱。具体方法我就不说了，先前说了一次被秒吞评，提示都没有。另外看你帖子全是求闪婚，你搞骗婚的吧？"
"你百分百是个骗子。就你这素质说自己不是骗子都没人信"
"啥玩意啊。p素质。你张口就来含血喷人你在行。现实中就跟个虫试的。"
"为啥不要?你十月怀胎不花钱吗？"
"凭啥你就空手套白狼"
"你好不要来奥。你父母都是这么教育你的吗？这种家庭千万不能嫁的。一家都是素质低下的人"
"好低级的嫁法奥。赔钱嫁女儿很光荣吗？男方家想着反正是倒贴的也不用上心了是吧"
"几万块钱就买断了?切。我真是无语了。那些富豪给几百亿还是该离婚离婚了。啥样的人啥样的思维"
"本来就是理所当然的。不给彩礼的家庭都是野蛮人素质低下。这种家庭不能嫁的。父母的素质就不高"
"你会歧视你母亲是吧？女的别生男性了。生了个敌人还得意个屁"
"为什么不是先首付出来。代的话你有钱吗？别到时候又要觉得结婚好。"
"漂亮胡娘卖了你又卖别人。还是你本身就喜欢公交车"
"嫁妆给你。你能在家相妻教子吗？能一天三顿饭顿顿不拉。洗衣做饭全包吗？能去挨一刀然后辅导孩子做作业吗？你能一生一世不离不弃吗？你能就给买嫁妆。嫁妆是女方恩赐你的。记得要感恩戴德"
"不离婚被伤害了也不离婚吗？你没能力留住别人就怪你自己"
"给彩礼就是天经地义。就跟欠债还钱是一样的。离婚了那是你没本事。你怎么不想想别人也是二婚了。你以为光你损失了"
"能说明什么?你那种新闻说事也是奇葩。14亿人口你偏偏盯着那么几个新闻。真是奇葩"
"谁稀罕吃你的软饭？就会自作多情了"
"有生又养。男人是死了吗？不会帮忙吗？"
"对呀。各取所需就行。为啥要扶贫"
"漂亮女生都找有钱人了。你就是当舔狗人家都不会要你。丑男才会打拳"
"你那阶级就配搬砖。女人不用靠搬砖呀。一样有女老师医生这类工作。那你只会搬砖那当然你要搬砖了。"
"如果有力气那么受伤害的就是男性"
"绝对是骗子，私吞彩礼。自己一毛不拔"
"我说的是田园"
"这种直接拉黑，不用跟她废话"
"人造子宫太好了。学学美国人人都拿qiang。那可真是太爽了。赶紧普及吧。别人男人在占便宜了。"
"说的好像现代男人养家试的。男人也分很多种。月薪3000的养什么家了。"
"是的 所以打老婆 杀妻的 是女宝没能力保修自己🐶M对吧 死了合情合理"
"能说明底幻女为了骗彩礼已经没有底线了"
"那你天经地义去呗 我拦着你管人要彩礼了 你也不想想为什么有的女人能要天价彩礼 你连个现实里愿意看你一眼的男的都找不到"
"对。别人有人骗。你连个骗你的人都没有。真的可怜"
"不用你替我操心。追我的都戴劳力士。一般人还真没有理由被我看上"
"能说明软饭男已经合理自己的行为了"
"对。女人一样可以打男人杀男人"
"生死看淡不服就干"
"这个田园就是个神经病，别理她就行了"
"看着可怜而已"
"有钱的都看不上她"
"她是谁？"
"女的要彩礼就是天经地义，男的要嫁装就是吃软饭当然不平等了随便说一下你的智商堪忧  "
" 当然，智商堪忧所以被男权骗嘛"
"那你要靠男人挣个未来，你不是吃软饭吗？现在不是男人女平等？你没手没脚吗？"
"你个🐶"
"哈哈哈哈，你暴露了"
"当然男女不平等啊？男女从来没有平等过。"
"再说啦，你脑子进水了吧……女的要彩礼是女的婚前财产。男的要哪门子嫁妆？嫁妆也是女人私有财产。无论婚前还是婚后都归女人个人所有。"
"哈皮"
"为什么要靠男人？"
"你可闭嘴吧，法律规定了的嫁妆彩礼都属于女方，拿100万嫁妆秀一下就能再明抢100万彩礼，你想得可真美"
"我是说楼主不是说你"
"法律规定？法律还没规定，剖腹产必须老公签字呢……现实就是没人给你签字就是没人给你手术。"
"清道夫1 :你别跟我费劲了……就凭你不配！"
"就是。总有那些软饭男想白捡一个孩子。还净拿大龄孕妇啥的绑架别人。殊不知这种行为在女人眼里跟吃软饭的没什么两样"
"你不就是在工地搬砖的无业游民吗？还股神。md连个正式工作都没有就像来这骗钱。一家子垃圾"
"这个田园就是个神经病，不用理她"
"拿钱干活的拳师"
" 是吗？国企你们家包了？"
"吃相难看"
"垃圾。十月怀胎。误工费生产费喂奶费买卵费各项费用你怎么算"
"你有啥?有个👃。"
"现实中有人跟我这么说我会直接让他滚。你孤独终老就行了"
"嘴上长了个👃"
"***的签。你从头到尾都是个工具人。只是女人生孩子的机器而已。你讲个屁公平。滚回***家吃软饭去吧"
"你哪来的孩子？"
"一个大部分女性都是尽了很大努力了。还两个?怎么不去做梦。合着不是自己生呗"
"女的生孩子有没有营养费 要是切一刀算谁的 要是不生孩子丁克还行"
"没脑子就不要出来叫了，建议你先去医院看看脑子。"
"上面这个田园钕全🐶这恶心人吗？自己把自己沦为商品，用彩礼衡量自身价值的剑劈，嫁不出的巨婴来这找存在感？喷完人就拉黑？这种腊鸡心态得多扭曲啊"
"一个要饭的还这么急啊，嫁的北上广深吗?卷的过你想排队嫁进去的姐妹们吗?笑死，老老实实卷你们**去。"
"把你码拿出来拍卖还特么竞争呢"
"吵架没事离婚就行了还大赚一笔"
"代孕不是存在很久了吗？"
"还是有钱呗，，真穷的在村里就相亲了，谁还会给你们中介送钱"
"乡里也没婚介呀，都是当地介绍。但城市里有没有有钱，我不知道。但已知一个博士生贷款70w交会员相亲。。。"
"博士生这么多年上学不挣钱能贷出70w也算有家底了，不遇上骗子，找个条件比自己高的也不难"
"你要想着博士都多少岁了 "
"所有博士都那个岁捏 "
"大学里小仙女都贼精贼精的，优秀的博士生早就被瓜分完了，哪轮得到去相亲…"
"分专业的，很多专业男同学没几个"
"问题是现在捧杀厉害，有自知之明的都结婚了，来婚介的要求很高，不是高。。。"
"真的就是赚小仙女的钱，不信你看看各种贷款的是男性多还是女性多"
"那你可以去看看是不是都是舔狗和🐢♂帮忙还钱"
"你说的确实有，但问题是大家都不是傻子，要么是女生有姿色身材好，要么是有独特的技艺，一切的上述无非就是好色。那么问题来了，这总女生能有好少?总不能你觉得所有男的都是傻子吧?看看网上喷的男的"
" 以前在杭州 有个帅的同事中介都给他钱，让他逢场作戏"
"问题是是不是每个贷款的最后都能有舔狗帮还，帮还舔狗占比例多少？"
"没人说不给彩礼啊，但是嫁妆你也一分不能少！公平合理阿！"
"卖！"
"男的没个全款房车，口袋没50w，都不好意思去，女的就不一样了，有美图秀秀就行"
"但我不心疼这些女的，这女的一开始是相当于骗人，最后不好结果就该自己承担"
"你这么想就还没进化思想，婚姻家庭一直是统治阶级资本家用来控制男性的手段，男性本身消费欲望低，理性，思想反叛，具有攻击性，如果没有家庭和婚姻，男性只用很少的资源就可以生存，不会有996，不会任老板打压"
"男的有自知之明，没钱没家底的不会去什么婚介所，要么自己谈，要么老家相亲，"
"就是好色上头还钱了，我看有哪些彩礼喊的高高的，多半有网贷"
"能薅多少算多少哦，不可能就是全女的自己还"
"难搞，这种少数，骗财骗色的多了。你看新闻的叫杀猪盘都是女性。常在湖边走，哪有不湿鞋"
"再看看吧，自己独善其身吧"
"北漂男一般工作几年跟家里凑钱够不到买房的首付，也就回老家去了，北漂女没这个压力，租房也能继续漂着，所以一年年累计下来女的越来越多，男的越来越少，无解的事"
"定位这东西不是随便定？"
"嗯，女的带个手机就可以去，不管年龄身高体重学历工资都没要求"
"一环扣一环"
"你说的这种男的基本30岁前都结婚或者有稳定对象了，不会剩下，除非特别挑或者有硬伤"
"   谁会娶一个烂货"
"当然不可能，但按原文的“女多男少”，那肯定是有部分女生得自己还。我个人估计至少得一半吧。"
"梯子忘关了呗 "
"确实 有很多xxn要天价彩礼就是为了还给自己🍺镀金的贷"
"多的男的大部分都在农村，而城市是女多男少，女的在穷也不会愿意跟农村男的配对"
"这是一个长图啊，点开了一直看到结尾"
"呃呃 这人确实在德国"
"人家说的是相亲市场里女多男少，不是全中国女多男少。"
"还有个叫林毛毛的住德国农村嫁德国人也很关心国内"
"现在最新版本，是洗房女了。彩礼要吃，婚后财产要平均分配。房子还要分一半。"
"可惜的是，她的幸福保质期不长"
"都说歧途了，可能是多个男的出钱"
"那我就不懂了，我在明哲保身"
"贼都偷不走半套房子 "
"斯文是中立反女权战士，刹车派，抵制女权但攻击力没那么强"
"赚到钱就回县城买一套房开一家店卖衣服去了，35岁之前挣200w还是不难的"
"你以为现在这经济环境开店挣钱容易？不知道有多少工商户和小微企业寄了"
"19年，我妈朋友孩子结婚，男方头婚，女的二婚，在酒吧认识的 ，彩礼15个，省会一套房子加名，车子送女方的（即使离婚也是女方的），女方嫁妆，一个小女孩。这事情，可能就王八看绿豆，是看对眼了。"
"我感觉现在最大的对手其实在上面，无脑帮女的"
"你没看懂吗？在婚恋市场里穷男人已经不算人了"
"你不会以为贷款的xxn都很好看吧？坦克贷款了谁会去给她还钱啊"
"果那个懂了吧"
"这哥们怕是看上的是女儿"
"兄弟看不见你评论了，是不是被删了"
"🐔不能当常人看待"
"你再试试，我看不见你那条回复了"
"我能看见自己的回复，还有你这条回复，不过你那个比较长的回复只能在消息界面看到，点进去就没了"
"你那个短的我也只能在消息界面看到，可能刚刚那两分钟百度抽风了吧"
"可能看上小女孩了"
"如果看不到全部内容说明图片还在下载中，要稍等"
"找外女吧，去穷国找，拉美就不错"
"不行就找马来西亚泰国越南老挝的妹子，毕竟俺的审美还是比较喜欢亚洲人"
"我反正是准备找外女了"
"西亚吧，天然的黄白混血。叙利亚几百美元一个 "
"语言文化不通，能好的了吗"
"如果真想结婚，那就是值得的 "
"不想  不领证，多搞几个"
"很有道理 "
"出去卖的多了，价格就会低，利好单身寡佬，虽然我是单身狗，但也跟我没关系，因为我几秒钟就完事，性价比不高"
"国际主义精神 "
"正确的"
"现在👻也大幅度减少啦，看看结婚率就知道了"
"我一直以为吹捧时间长是为了控制人的行为。吹捧男性时间长本质上是忽略男性感受，以女性感受为尊。"
"上海女走在版本前列  洗房一般人还真想不出来"
"掏了钱不代表能找到背锅的"
"是的，所以以前谍战片拍的好的，比如经典的《潜伏》，里面要给卧底安排一个假老婆，就是因为单身男子普遍被认为不稳定，做坏事的可能性大，是优先被调查的对象，卧底也就多一份危险。以前没想明白，现在真是多亏♀拳一闹，彻底理清了这个逻辑。 "
"我也关心 为什么不能关心？"
"不是 为什么在德国不能关心国内"
"在海外的也关心国内很奇怪？"
"我在美国，挺关心中国。有问题？"
"不赞同你拿996和任老板打压说事，难道全国只有男性是996且任老板打压，女性全都955且不会受到社会毒打了？还是说你想呼吁，仅男性联合到一起到点下班，有女性想加入你们到点下班，就向老板举报她？"
"此外，我能看出来你是“成祖木隶”的观点，但那不是可以无代价适配一切事件的。按它的逻辑，你得认为一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了，因而是他活该的。"
"以及，按照此逻辑，叶利钦是前苏联男性的救星，让他们因减少了婚姻家庭的束缚，而免于被权贵打压。可事实上前苏联男性会认为叶利钦是救星吗？"
"而且这个的效果和产业升级也不是没有关系的，如果有国产的优质产品，那么女性消费了过后也会分配起码一部分利益回到男性手里。但女性都在消费LV迪奥香奈儿的情况下，这就是在给西方送钱。"
"最后，如果婚姻仅是舒服男性的手段，而对女性有利，我们应该观察到舆论上男性反婚恐婚远多于女性，女性则非常乐于结婚的现象。但事实上，女性的反婚恐婚言论并不少于男性，如果不是更多的话。所以，我对你的评价最多是“选择性的事实”，不会更高了。"
"现在的一夫一妻可是毛领导人民群众流血牺牲的成果，让女性也为民族创造价值，你想把这个成果倒车了？回到民国是吗？县长夫人可是不创造价值的，或者你认为侵略者进来把你的女性亲戚都X了也无所谓是吗？"
"没问题"
"我有说不能关心吗"
"你的话我觉得很莫名其妙还很多，那么一段段来好了，首先，我不理解你的‘’按它的逻辑，你得认为一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了，因而是他活该的。‘’，这和婚姻是束付男性的手段有什么必然联系或者关系？"
"教科书式的“成祖木隶”观点，对这一派我有一个经典的反证法：首先，东斯拉夫民族历史上多数时期也是贵族妻妾成群，农奴一无所有。而叶利钦解决了前苏联女性择偶难的问题，同时男性只是回到“一无所有”而已，所以前苏联男性应当集体感谢叶利钦。"
"这个“前苏联男性应当集体感谢叶利钦”的结论，与事实明显相反。于是这派观点多多少少是有问题的。有趣的是，二战后苏联确实有人提过靠一夫多妻来恢复人口，被直接拖出去了。"
"我确实一开始说的有点急，我举一个例子好了。某男性的妻子刚生娃，他被歹徒袭击，因为怕防卫过当而不敢还手。针对此事，我的态度：防卫过当的认定不合理，正当防卫理应无条件落实。"
"然而不是，因为防卫过当判罚过于严苛与婚姻无关。一个男人是否结婚，防卫过当都一样会整这个男性，让他不敢动手，并不会因为他是否结婚有任何改变。所以我依然不理解你要说什么。"
"我推测你的态度：男的不敢还手，主要原因是他竟然结了婚、生了孩子，于是被婚姻家庭束缚了；如果他孑然一身，他就不会害怕什么“防卫过当”的。结婚生子，被打不敢还手是活该的；他只能怪自己，谁叫他结婚生子了。"
"于是我认为，性别矛盾一过，“正当防卫的认定有问题”这个房间里的大象就被转移话题了。"
"确实无论他是否结婚，“防卫过当”都会整到他，但如果他不结婚，且了无牵挂，他就不一定害怕“防卫过当”，于是可能会敢还手。"
"到现在的论述不也是支持婚姻就是束付男性的手段吗？毕竟结论就是结了婚的男性更守法，哪怕这法很不合理，等于是被束缚了。而单身男性就更有可能起来反抗不合理。到这里我认为没有问题。"
"‘’你得认为一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了，因而是他活该的。‘’和这个又有什么关系呢？"
"到这里我也是在顺着你说，而我的主要强调点在“活该”上，在情感站队上。我站队受害者，认为他并不活该，法应当改进。而我推测你站队这个法，觉得他活该，选择结婚的男性世世代代就活该被恶法拿枪指着。“如果你想还手，你别结婚生孩子啊”。"
"于是是我坚持了最基本的公平正义，而我推测你则比我离受害者有罪论近了一步。"
"你说的‘’一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了。‘’我完全没看出来妇女儿童在整个论述里占什么角色，更不要提受害事件以及其他的了。"
"你说到现在，和妇女儿童有什么关系？"
"家里收入来源没了，他老婆孩子是事件的间接受害者吧？那么这个锅谁背？我认为应该恶法背，但楼下就有人认为是因为被打的人没实力还幻想着有X透，做人太“贪”自找的，一切只是命运的暂放。"
"哈哈典中典之开店卖衣服，我老家那边人尽皆知的一个三儿就是这样，拿到大款的一百二十万就跑路了，在老家开店亏得只剩下三十万，最近世界杯赌球把钱输得一干二净还倒欠十几万。结果都三十了还是不得不下海赚钱还债，然而人老珠黄无人问津。"
"小偷都偷不走半套房子"
"b"
"确实，读了博士找一个啥也不会的男的不合适，和博士对口的男的可以找20岁听话的玩，而且要是年少有为更是人中龙凤，很难"
"说好的自立自强去哪了，怎么男的没了就没收入来源了？那么多女强人一个人也能养大孩子，你是看不起女性？"
"所以婚前进行财产公证很有必要"
""
"博士都快奔三了啊"
"我咋感觉欲望很强烈呢，想吃好吃的，想出去玩，只不过有了房贷之后下降了一些"
"主要还是面子的问题吧，就跟钱多一样，时间长也够吹牛了"
"两个字 活该"
"忘了回复你了，见楼上。"
"如果确实是这样的老婆，男方也会敢还手的，因为他知道他即使进去，对老婆孩子也不会存在对不起。他不敢还手，明显是因为他所处的社会里面大怒分女性没办法自己搞钱。"
"我不信，都说走上歧途了，为什么我一个都没遇见过？只是从视频才能看到 "
"如果跟老婆行房都要付费，那我为什么要掏一大笔钱结婚，二十万跟2k该怎么选，人不会永远十八岁，但永远有人十八岁 "
"你这落后版本了，洗房女了解一下，女方以各种理由唆使诱骗男方把婚前买的房子卖了，再买新房，这样婚前财产就变成婚后财产了，完了再离婚分割财产 "
"如果你的想法跟楼上回复我的人一样，那我要说了，可以独立搞钱的“女强人”成规模出现是最近几十年才有的事情，那么又何来“一直/自古以来”呢？"
"有没有可能因为你不够有钱，所以你不算“歧途”？ "
"这个一个愿打一个愿挨，不好评价 "
"而且恰恰是你太不了解古代了，古代底层农民家庭都是一对父母生一窝，但这一窝里面只有一两个男性有机会成家留后，剩下的都只是种田机器+保卫宗族不被吃绝户的械斗机器。终身不婚男性比例如此之高的古代，想必一定是权贵压根不敢得罪普通人的，进步开明的黄金时代吧。"
"🐔"
"再说一句诅咒的话，如果有人用“反正我生不起孩子，不怕成为受害者”等（这个“等”里面也有门道，先不解释）为由去上街或进幼儿园干坏事，我仍然会像正常人一样把他看成坏人。"
"多换换姿势"
"贵？"
"有钱人也不会看得上丑的不好看的，这只身上什么都没有"
"瓶颈在哪里！"
"最后去卖了被抓又来怨是社会逼良为娼"
"别人帮你想办法，你骂别人多管闲事儿？"
"通过婚姻跨越阶级的最后机会就是大学，毕竟王思聪大学的时候都是纯爱战神。出了社会是不可能的。"
"资本方和主体民族男性，前者不狠狠地剥削后者，而是和后者结盟，是它良心发现，背叛了自己的阶级吗"
"这貌似是个风口"
"这……这么凶险的嘛 "
"那些上海女可能还不是上海的"
"他说的是龟"
"你的言论对得起你着受的苦难"
"有钱人也不全是**"
"只要放得下，年龄50+，20+一次，依然有市场的"
"结个婚，女的出的都是概念男的出的都是真金白银，动不动就压迫。以后就这样大家都别结婚，自由结合，毕竟婚姻对于女性来说是爱情的坟墓，谈一辈子恋爱多好，男的轻松女的也轻松，大家也没有什么束缚和捆绑"
"确实是这样的，而且是很典型的女性凝视，长短和你自己爽没有区别，只是女方的感受不同而已"
"思聪这辈子都不会想到我一个首富儿子竟然会被女的骂穷[笑眼]"
"资本只要能赚钱，乱不乱跟他们没关系"
"上面指的是什么人？"
"35岁赚200万不难？你脑子有病？就算985毕业也都25岁了，10年时间一年20万存款已经是腾讯阿里这种大厂了的员工了。"
"大哥们，你们别辩逻辑了，看事实吧 男的结了婚没结婚的，都在反n券杀舔狗。但是这代适婚的该结还得结 下一代可是真不好说 现在是个转折点，辩不清的"
"但是10个宅9个不是舔狗代表三次元骗不到啊"
"人家网上愿意花钱但是现实不给 Xxn花钱"
"之前去澳洲被中国民宿房主骗钱还是当地帮着要回来的，矛盾不按阶级分按人种地域分   "
"你没理解主要矛盾点"
"很快这个泡沫就会戳破，不管男女都骗不到了"
"看一件事不能光看表面，cn女性事实上现在社会地位还是不高，女权也搞错了方向"
"德国哥们儿关心一下德国的主义在这里的发展状况，有问题吗？🤨"
"懂了"
"问题那时候思聪还真觉得自己穷…他爹没告诉他那么有钱"
"婚介所联合美容院，婚介所告诉你花钱才能得到更好的资源，美容院告诉你保养的好有钱人才看得上，那你去婚介所和美容院的钱从哪来？这么简单的套路给狗看狗都摇头，然而并不妨碍婚介所和美容院上市"
"……这等手段，真是绝啊，这种洗房女真该送去印度，感受一下印度男人的温暖"
"是的，我同意在**社会里面，下层男女都是受害者"
"父泉"
"？真的吗？原来江西彩礼不是几十年传统的吗？"
"江西的高彩礼是个P的传统，真传统我们湖北这边，彩礼嫁妆，只有彩礼没有嫁妆这是什么传统，搁古时候这种叫纳妾"
"我同学就是江西的，他说高彩礼大部分是农村的，城市的是加名字"
"当然，城市的低普遍也挺高，但也不会到农村五六十万那种，一般来说都是20万以下"
"跟后者结盟也能赚钱，这并不背叛，反而是符合他们的阶级"
"拍片比直接卖挣钱，所以都去拍片了，最近网站上各种国产越来越多了"
"工厂招人也喜欢夫妻档，有养家养小孩压力，像单身男而且还是好几个朋友一起的人家根本不要，没压力一个要走其他人也跟着走"
"团购是吧 "
"干得漂亮"
"你在国内有什么脸批判？你在国外有什么资格批判？"
"钱一屁股债的说明经济管理能力极差，结婚前就这样负债，结婚后家财越多散的越快。不管是男是女都不适合找这种的。"
"以导为例，我是为了爽，所以会加强刺激去以最快速度达到目的，这和风气要求完全相反，所以风气是错的，是反人的。"
"然而你说了半天根本无法说明你自己说的‘’一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了。‘’先假设你这个例子里所谓受害成立好了，已婚男性如果与歹徒搏斗导致防卫过当，原因无论如何都归结不到‘’因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了‘’，"
"要么是防卫过当判断有问题，要么是该男子冲动，因为一个男的想结婚生子所以防卫过当，然后导致女性儿童失去收入来源受害什么的，你自己听听说的通吗？"
"总保守是吧  加速加速"
"另外再说说你的‘’一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了。‘’中的所谓‘’一切‘’，只要随便举个反例，就问你各种家暴事件中，男的打女的也是因为他太过于执念结婚了？而不是因为他人品差脾气差？那你哪来的底气说‘’一切“？"
"现在这个经济环境，开店还用钱？你不会以为卖衣服还需要租门面还需要进货吧"
"可是王思聪大学的时候也不会喜欢丑的啊 "
"男的收入一两万，也会在30块的视频会员费考虑一下，想从男人口袋里掏钱太难了。女人就不一样了，挣5000敢刷卡买一万的包"
"这是有人在塑造人的意识。崇尚钱多可以替换成贡献多荣誉多。吹捧时间长可以替换成爽度刺激程度。这是也社会性质决定的，能让人花钱的方向才会是潮流。"
"最后谈谈你所谓的妇女儿童受害，一。你举的防卫过当例子里偷偷把原论点里的‘’妇女儿童‘’换成了‘’老婆孩子‘’，这区别多大不用多说了吧？毕竟不可能上街随便叫个女的老婆吧？所以你的原论点根本漏洞百出。"
"二。你例子里老婆孩子所谓的受害，你觉得源于男的执着结婚，那我只能说差不多得了，如果男的不执着于结婚，女的从一开始就得不到家庭收入来源，毕竟就不存在家庭关系，干嘛要给女的收入？婚姻给了女性福利，你却把相关福利的损失归咎于婚姻上面，真是忘本了啊。"
"那有时候有人就没有办法，病急乱投医就这样哦，💰打水漂都没有回声的"
"不定标准，自己体会用脚投票，结不结，离不离，看得懂或者体验下心里就有数了 "
"所以你说的‘’你得认为一切妇女儿童受害的事件，都是因为丈夫/父亲因为太过于执念结婚生子了，因而是他活该的。‘’自圆其说都做不到，更不要提和这层最一开始的论点有什么关系。从你那么多言论里，我根本看不出有什么逻辑性。"
"确实是我一开始比较急，措辞没有组织好。我重新想好了两个例子，有可能你从这些例子里面能够得出一部分结论。我先说第一个，第一个说不通我再说第二个。"
"第一个例子是，去年封控期间，女性对于个体命运和悲剧的呼声比男性大得多（至少在我身边如此），所举的例子也大多以妇孺、老人等为受害者，受害者为成年男性的比例与成年男性的实际占比根本不成比例。"
"如果一个已婚男性声称自己支持放开，那么他就要承认是他是这些妇孺老人的事件的东风的。"
"相反，如果一个人像你一样觉得自己作为男性在婚姻里被禁锢了，且和女性的地位并不平等，那么他就不应对这些受害的女性有共情，而是认为她们既然疫情前的平时是强势群体，那么疫情封控期间成为代价是活该。"
"于是，男性应当“米格道”，自己独立诉求只解封男性，不把女性牵扯进来，而女性的命运取决于她们自己，我们男性可不帮她们。以上都是顺着你的逻辑说的，最后得出了一个和解封前夕的主流舆论大相径庭的结论。"
"低端的是这样的，高端的话反过来，毕竟优质女性和优质男性的标准差距太大了"
"人家直接不结婚了 "
"晓得了 "
"足浴一年都能存10w，正儿八经全职卖的一年存不到20w？腿一张一天10个客人，3000不是随随便便？况且现在都转线上渠道了，包装一下价格直接800-1000，我朋友圈有个广州的，次2000夜4000都有人捧场"
"你不要拿正经工作和做只因的比好吗，都做这个了要是还赚不到钱，那为什么要出卖肉体和尊严？"
"经济下降就是这样的，男的都卷不动了，女的只会更惨，谁也不是傻子，世界范围内都一样的，经济一萧条那女的做皮肉生意就会多"
"所以说结婚前要财产公证"
"那就应该卖了后把钱给男方父母，然后再让男方父母只赠予男方"
"这操作太正常不过了，稍微了解过的都知道"
"但是xn的钱好赚啊。除了搞颜色打游戏能赚男人的钱，其他都只能赚女性钱才能发财。"
"没用，逼着你卖房重新买房，不然就不生孩子。你不同意卖房重新买就离婚。彩礼钱又不用退。赚个彩礼钱。"
"这倒是"
"我还有一些其他想说的，但那属于我的“第二个例子”及其衍生内容，于是我可能会放到后面再说，或者暂时不说了"
"透彻的"
"放p。我一个大学同学（广州，家里两套房，父母稳定工作知识分子）谈了个江西城市的，人家张口要我同学一套房80w彩礼。出社会一年后分手，还跑我这里喝酒伤心，然后我和他一起大宝剑了一下才送走 "
"为什么不能关心？"
"别尬黑，江西只会返还三床被子"
"逻辑好乱"
"再不明白就完了，快到转折点了，加速都快加到极限了，上了车的保护好自己，我反正扮演的是车轮，轧死一个算一个"
"如果你看你身边的现充秀恩爱你也心中毫无波澜，看学生情侣卿卿我我你想的也是他们迟早要被社会毒打而不羡慕，而非遗憾自己没能在年轻时谈一场甜甜的恋爱。那样我才敬你真的不在乎"
"不是很好，本来几十万的你几千甚至更少就能上到了，然后就更不用结婚了，就给我狠狠的套路"
"我反对的不是你不结婚，你当然有不结婚的自由，我不会对你个人进行催婚。我反对的是你支持一夫多妻，如果只是用来强调你不结婚的情绪上的气话我还能勉强理解，但如果那真的是你的立场观点，我就必须代表真正的“干柴”和先进生产力的发展方向来站到你的对面来。"
"宅那个算娱乐又不是过日子，每天花个几十块就能被人叫老板，更何况消费和自己经济水平平齐，有钱哥们花个几百块，没钱哥们花个几十块，也没啥复杂关系，经济上不会伤筋动骨，精神上还能满足，当然有些傻狗把自己当孙子花自己全身家当是有点离谱"
"大哥，你先把自己的逻辑理一理再来辩论吧。你说的这些都只是表面矛盾。真正的矛盾你这根本没说到。"
"没问题，辛苦德国哥们了，这么关心中国，下次来中国想请他吃饭"
"你罔顾一个事实，金字塔底的女性在幻想金字塔顶的男人很多，而且资本在渲染构建这个假象，一个会编一个愿信 另外不要说什么“不符合当前社会发展阶段”了，社科院的人心里都不敢说把握社会脉搏了，你个小批民张嘴闭嘴当前社会发展阶段，你是200年后穿越回来的？蹲在吧里对线呢？"
"你说得对"
"那可能“真正的矛盾”需要用我的第二个例子来解释了。我先休息一会，预告你们一下关键词：苏联卫国战争。"
"精辟，以前嘛，过过小日子就行，谁想这么多，现在么，日子被逼的这么难过，可就得好好想想了，这不就想明白了。"
"自己挣钱自己花，该吃吃该喝喝照顾好家里人，愿意嫖就注意点安全，不愿意就找个固定py玩玩，别结婚就是了，女的天生会伪装，谈恋爱的时候再甜再乖，一结婚就摆烂不让你碰，逼着你要离婚，是啊，不是每个女人都这样，可你敢赌吗？"
"其实吧，我觉得和我无关，大环境怎么样我决定不了，但实际点说，我也只需要一个老婆，就算残花败柳再怎么多，和我又有什么关系"
"而且我明白一件事，世界上sb还是占大多数的，你不需要和他们争辩什么，就你举的例子，就算有xxn小作文，会对人家有实际影响吗？"
"但是几秒钟也太短了，还是要治治。"
"以速度和愉悦为目的，几秒完事是合适的。双人当然要考虑双方感受，十分钟二十分钟也顶天了。可惜风气是小时起步。"
"朱军那个事情，确实对人家造成了很大的影响，但其实算小概率事件，而且朱军是公众人物，遇到这类事曝光度更高，所以影响才会那么大，世界这么大，不止一个朱军"
"你当鸭会在亲人朋友圈发广告？"
"少在这死鸭子嘴硬，阴阳怪气看着就烦"
"以前入厂有个**跟我吹牛他跟他女朋友一天八次，真奇怪，干嘛跟我说这个，后悔没回答说，专家说正常男人每天最低可以搞十次的！"
"如果你这么死脑筋，那我也无话可说了"
"这也能侧面说明你所生活的地区，越大的城市 大龄未婚女性越多"
"批话那么多呢，尊敬的干柴，先进的生产力发展方向，我也觉得一夫多妻很好，站我对面吧，然后呢？"
"我打个比方啊，你的想法好比，ggkf以来我们多数时间都是合法单休，双休的历史很短，现在明面上双休事实上996让我很精神内耗，所以建议取消双休，明着把劳动法改回单休见不见哪？你干的是谁想干不敢干的事？你比他们还反重力（“重力”要挤一起看，是一个繁体字）"
"自己996、任老板打压自己不管，却专门替全国女性考虑，想着让她们都靠县长夫人的方式脱产成功，我真的，我哭死好吗。杰尼龟中的杰尼龟了属于是。"
"你哭死了啊？那就哭死呗杰尼龟啊？那就杰尼龟呗，然后呢？接着说说你的高见"
"各位兄弟们的出发点都是反舔狗反杰尼龟的，你也是从此出发，可你拐了一圈最后的结论却当了杰尼龟中的杰尼龟（社会全体女性的舔狗），乖乖。我哭死的就是这个，真是太温柔了咧"
"捉"
"多少也让我知道她们在哪，好让我扶贫啊，她们不告诉我，工作怎么展开啊"
"对呀，我这么温柔然后捏？你不会哭死就完了吧？没几层楼就能看到你哔哔哔个没完，既然那么多话，怎么翻来覆去就这两句了？就这？就这？"
"快整点带劲的活，要是就这两句干瘪瘪的话，还是回去深造一下文学功底吧"
"反杰尼龟反出了个龟中之龟，这不可笑吗我这就转去地狱笑话吧"
"另外别代表别人，一会儿先进生产力，一会儿各位兄弟们，谁跟你是兄弟？不藏在这些标签后面你便无法鼓起勇气面对他人吗？你是不是未成年啊？"
"你不如转去狼人杀吧"
"老兄，来点硬活行不行啊？整半天除了哭死就是温柔，你是去微博深造的引流狗？一会儿再喊两个亲友团来丢人现眼？"
"既然你在反龟，那让我见识见识你是怎么反的呗？哭死？温柔？转去地狱笑话吧？太吊了，下一步不发个朋友圈我不是很认可啊"
"谁叫“各位兄弟们”的观点是在试图逆着“先进生产力”而行，试图干出叶利钦对苏联和苏联人民干过的事呢？我前面都说了，连他们都没你们反重力。而我只是说出这个实话罢了；我自己的观点是什么，并不影响这个事实成立。"
"叶利钦的活别说这层，你在楼上也整过了来点新的啊，对谁都是那一套？拜托🙏🏻同样的台词只会显得你很弱诶"
"就结果而言，你的话语毫无作为，你的精力白白浪费，这就是你所谓的反龟吗？亦或者你只是借助网络宣泄自己的不满？那就别整那些标签，好好说话不行吗"
"我的出发点是以郁清叔叔的理论为主，部分情况下用城市猎人、郑天玑、卢诗翰、曹丰泽等人的理论做补充，我能叫出这么多名字，足够自证我反龟了吧？你下一步是不是要我拿自己的个人隐私信息出来剖腹证粉啊？"
"这种程度的文字语言能力都没有，表演什么“来站到你的对面来”啊？我太失望了，本以为是个小丑，结果小丑好歹能整点花活呢，你除了翻来覆去那几个词汇，还能干点啥，还不如小丑呢"
"小子，你还是没懂行为是要有目的的啊，你逼逼赖赖这么半天，为什么不问问自己目的达到了吗？若是没有，那你的行为不就是自我满足？"
"如果你愿意剖腹，我将不吝啬自己的掌声，粉不粉的无所谓，咱俩谁跟谁呀不是"
"民国一夫多妻和你有勾巴关系你自己一日三餐整明白没有啊？"
"那你“反对一夫一妻，恢复一夫多妻制”的目的达到了吗？你能组织一股认同你的力量来用行动推行你的诉求吗？如果没有，你笑我的同时你也在笑你自己你知道吗？（如果你的目的仅仅是“不结婚”，那你已经很大程度上达到了，如果有人催你结婚，我跟着你一起骂他）"
"所以说你这几个小时是白白浪费了精力呀你甚至连我是为什么来的都还没整明白"
"我倒也不瞒你，看你太可怜了哥们儿就是从上到下浏览贴看见你个B老是冒头，还“站在你的对面”，觉得恶心，专门来骂你的，现在你想想我的目的达到了没有？"
"哈哈哈，太可乐了，我去洗个澡哈，回来接着骂你"
"既然你是专门为了骂我这这个人，那你为什么放着楼上尚有商量余地的“婚姻自古以来就是对男性的单方面束缚”话题不走，来我认为是大是大非不容践踏的“一夫多妻”话题骂我？专挑hard难度，你是不是傻？"
"Hard难度？你是不是太看得起自己了？你比去美国的easy girl还要easy啊"
"哥们儿不是来骂话题的，你个猪比，哥们儿是来骂你这个人的你这理解能力还谈啥大是大非啊，抽空多读两本书不香吗？"
"没能理解来人想法，为不智，没能去微博喷小仙女，为不义，追着一个不打算结婚的单身咸鱼输出观念，为不仁，你这不智不义不仁之辈，也敢厚颜无耻谈一个“大是大非”？"
"背叛个der的阶级 不光没背叛 反而是坚守道心 因为男性因保守会把发泄方向瞄准女性 根本不会再有精力掺和资本方的事儿了 资本方控制的媒体不会聊自己的事，男性也不聊资本方的事，资本方就彻底一家独大了"
"准确说应该是「沪漂女」"
"你都会说「言论」咯，男性本身对于琐事的表达、分享欲望就明显低于女性。我想怎么做不需要告诉全世界，我直接做就行了"
"难得的明白人"
"难得的明白人"
"又拿“不打算结婚的单身咸鱼”当挡箭牌，我喷的可不是你这个属性，我喷的明明是“积极支持一夫多妻”这个属性啊好吗。我身边不打算结婚的人，看到其他人结婚也是会祝福的，对100套房100个女人的lxm落马死刑也是拍手称快的，这才是正常人。"
"正常人的定义需要你来？你有什么资质？你是社会学家吗？你还没明白自己是一个除了打点字之外，对一切都无能为力的可怜虫？你甚至无法制止我问候你的家人，可能你拥有一个不是那么幸福的童年"
"你太小丑了真的，每一句话都能理解歪我的任何一句说了我不打算结婚吗？你真的完成了九年义务教育吗？你喷了什么？我觉得你给我找的乐子倒是挺好的"
"挡箭牌这个形容太有意思了你是不是觉得自己字字珠玑，句句经典，每一句都如箭头一样啊？可是臭弟弟你讲话在我看来空有表象，实则三句之内便暴露出自己并不是那么充实的内在，既缺乏攻击性，也没有深入品味的价值，如同你那无病呻吟的诗句一般"
"第二个例子来了，我楼下说，就不频繁回复你了"
"这第二个例子我尽量注意措辞，避免表述不清的情况哈。主要内容是苏联伟大的卫国战争。话说沙俄晚期，贵族们妻妾成群，农奴们一无所有，于是列宁领导后者推翻了前者，建立了苏俄。"
"二战前，苏联人口增长迅速，由于当时的生产力不可能完全消灭家庭、社会化抚养，可以推知苏联普通男性大致是可以比较容易成家生子的。"
"二战时期，纳脆德国入侵苏联，苏联人民群众依靠人类历史上最艰苦卓绝的伟大斗争之一，成功击退了入侵者，且（无论他们想不想，至少客观上）保卫了他们的女性亲属，最大限度上延续了家庭。"
"如果主楼的说法对二战前的苏联也成立，苏联的男性人民群众就不会有去打伟大的卫国战争的动机，而是会任由纳脆踏进莫斯科欺负苏联女性，以此方式帮助他们砸碎这个“禁锢”。而这些男性本人，由于失去了婚姻和家庭，于是是不会“任纳脆打压”的。"
"以上推论，又是顺着主楼的逻辑得出的，结论也是人神共愤的，且再次和不容抹杀的基本历史常识走向了完全的反方向。我想知道如何解释？"
"有什么所谓？妻子本身就是女性最好的职业没有其他。那些嫁给皇帝的女人们才是中国千百年来社会地位，经济地位最高的女人！时至今日依然如此。"
"全国上下各个女人相比较，难不成你真以为什么董明珠，陶华碧，陈丽华就是社会地位经济地位最高境界了？当然不是，最高境界的女人就是嫁人嫁的好那几位。名字这里打不出来。早年间是宋氏三姐妹"
"然而事实却是女生都在直播赚钱，男生在贴吧敲键盘八卦。"
"得了吧，骗自己可以，就别骗大家了"
"直播擦边卖扫赚钱？ "
"我们这边本地人也没有要彩礼的说法，都是双方付出相当，属于小家，谁也不占便宜，谁也不贴谁。这代人女孩多，包括自己亲妹妹，都是这样的，只有一个农村远方亲戚结婚要了彩礼，每次亲戚谈到她都有点异类的感觉。"
"对啊，我们这边都是双方结婚，没有嫁娶之分。过年过节两遍轮着去，比如我家，近几年反而在我妈家过年多点，跟娘家走的更近，因为女儿总是更细心一点，没有嫁娶之分，所以很容易就这样了。虽然结婚双方付出一样，两边的支持都属于小家，但更看重男方的家庭，个人实力和责任心。"
"我们也基本找本地人，本地人思想结婚白要别人钱，确实会被小看。我老公外地的，婆婆提彩礼，被我拒绝，特别讨厌这种说法，我要的是男女平等的结婚，不是嫁人。我们两口子收入可以的话，那点钱也不值得落个收了彩礼的名声。"
"然而这是你臆想的"
"不要臆想，去了解一下，法国是被女权搞得男的都不娶老婆了，女的没人嫁了只能嫁给黑人，现在黑人一大堆。在法国一个男的只要跟女的结婚了那就要养女的一辈子，只要女的不再婚就算孩子不是自己的也要养着就算女的找了情夫也要把情夫一起养着不养就坐牢。不然你以为为什么会浪漫？"
"法国太魔幻了，是女权的最终形态，以我看变成日本那样就够了，女的当男的用，女的结婚直接开除，女的怀孕直接开除。剩下女的只有两条路可以走，一条跟男的比卷比男的还卷做个女强人，另一条直接围绕男的活着回家相夫教子"
"直播赚钱赚的都是什么钱？大哥刷个跑车？ "
""
"越是发达地区越这样"
" 你们都是一群老古董呀，连直播能赚钱都不知道。流量分成，直播带货等等各种各样的赚钱方式。"
"所以说你脑子真是一点点都不清楚，没有丝毫逻辑可言，亏这个例子你还举得出来，真不是自己搬起石头砸自己的脚？"
"按你的说法‘’可以推知苏联普通男性大致是可以比较容易成家生子的。‘’也就是说，苏联男性大部分是有婚姻家庭的，再结合这里的观点，也就是说苏联男性被控制得很牢，很稳固。"
"而正因为男性整体非常稳固，不叛逆，有责任感，才扛得住德国的巨大压力，上下一心，所以能打败德国佬。你举的例子恰恰说明这层里观点的正确。"
"女主播大头不都是娱乐直播不给榜一大哥点福利，那榜一人傻钱多  废那劲给女主播刷米有什么好处就讨到一句谢谢有什么用，查差不多得了行吗 "
"加油就保持这样的态度反正是独立女性捏 "
"而你例子里那个沙俄就是个很好的反例，光大农奴打光棍，没有家庭束缚控制，自身就很不稳定。只能靠高压压住。一旦有变，这些不稳定就会迅速释放，所以沙俄倒了，但苏联抗住了。"
"谁还不认识几个优质的异性，但是前提是你自己呢  ，你这么说的话只有更优质，那大家都别结婚了。"
" 醒醒，抖音快手都成直播巨头，淘宝微信直播遍地，你们居然还只停留在榜一。每一个流量每一个点赞每一个转发都有收入，一群老古董，跟不上时代，啥也不知道。"
"阴阳怪气什么，我就算找也是找单位找部队的，我什么态度独不独立也不用你操心  "
"你洋洋撒撒一大堆废话，只会空洞的堆砌词汇，然而关键的内在逻辑简直依托答辩。"
" 俏江南的那个张兰是不是女的，薇娅是不是女的，你自己脑袋又脏又老古董，跟不上时代却还要倒打一把说别人靠卖肉，你的心咋是那么的黑呢。"
"感觉做不到日本那样，日本风俗合法，我们不合法，所以日本男人可以不需要女人，有生理需求可以去风俗店解决，可以对女人不妥协，但是我们总有些🐢男会为了生理需求向女人妥协的，而我们去风俗店违法容易被抓，而且风俗店产业不规范容易得病"
"30岁的处很难得了，现在处女都没几个，洁身自好挺好的，我是挺讨厌那些不是处女，还说男人喜欢处女是渣男的女人，那种女人不干净了还认为自己是好女孩，恶心死了"
"家里管得严，之前谈对象就是亲亲抱抱，没有进行到发生关系那一步"
" 人家是正经直播，你除了抹黑还会啥？"
"我自己也不支持婚前性行为，所以如果找个二婚的，我会很膈应 "
"虽然我平时见女人就骂，但看在你30了还是个处就不骂你了，能洁身自爱的女人不多了，祝你幸福！"
"男的也有30多没结过婚的，但是30多的处男估计你就很难找了，尤其是优秀的男人，其他女人都抢先下手了，肯定不是处，但是如果找个30多的处男，那这个处男估计没多大本事，最起码没你家庭条件好"
"日本风俗也是不合法的，你多去了解一下。色情行业也是明文打压的，只不过需求太高了压不住。而且经济泡沫之后这些行业也还能贡献大量的税收，政府就睁只眼闭只眼了，软色情很多。我们国内龟男是还有念想，日本有种叫御宅族俗称就是躺平，不去认识新的女生不结婚就自己赚钱自己花"
"我前任比我小4岁，军校毕业分在部队任排长，他父亲早年去世母亲务工，妹妹读研，我爸妈觉得他不错，但是他妈嫌我年龄有点大  我都觉得挺无语的，他家除了他的职业没啥拿得出手的了，他个人和家庭条件都不如我，但也不耽误他妈嫌弃我的年龄"
"你说的那种女的我也烦，她们看到处，就说是不是丑得没人要，敢情不以为耻反以为荣呢  其实不支持婚前性行为的女生挺多的，起码我身边就挺多这种"
"那说明他妈认为自己的儿子还能找到更好一些的，大四岁其实没什么，其实就是没看上，我这有个男同事和女朋友谈了五年，一年二十多万工资都花女朋友身上了，结婚谈到结婚，让同事做上门女婿还买房，为难他，其实就是没看上"
"那就单身"
"是呀，挺无语的，她觉得她儿子能找更好的，其实话说回来，如果我年轻4岁我也不会找他年轻工作稳定又有全款车房没有养老压力，我为啥找个处处不如我的"
"他家早几年还是老家贫困户呢，早几年他和他妹还在念书，他妈妈抚养他俩，压力也的确大，现在他毕业分配了家庭状况好了一些，但是他妈现在身体不好不务工了在家里休息，所以他家还是靠他养着，可能他妈希望他飞个更高的枝头吧我还是不去做这个雷锋了"
" 马云相信。"
"薇娅是那个偷税漏税的吗？"
" 是的，就是那个"
"你也说了他做排长，他妈觉得他儿子出息了，以后前途无量，自然瞧不上你这种普通家庭了，不过做军嫂也不太好，比较寂寞，很多军嫂都出轨，军嫂也挺难的"
"现在很多女人认为和男人发生性关系就是成长了，就是成年人了，各种瞧不起处，贬低处，最喜欢的就是说处还是小孩子，然后她们自己还整天开黄腔，还说成年人都懂得"
"说实话他排长转业后，行政级别不如我，他自己也知道这个，分手后他老来找我，我跟他说你搞不定你妈就别来打扰我"
"我还以为一直待在部队呢，部队下来去行政，还是不行的，没有关系往上爬太难了，而且部队的一般学历都不高，行政可能有大把的人比他优秀，分了就分了吧，没什么好想的，反反复复也挺没意思的"
"我觉得不多了，我谈过好几个女朋友，都做正经工作的，没一个初，最后都分手了，导致我现在还是单身。这事又不能说，别人问你为什么单身，我都说没女的看得上！"
"他现在是一直在部队，只是他在部队如果升不上去的话，转业后级别还不如我，他还没转业呢。他军校也是高考正经考的陆军装甲兵学院，学历和我一样本科，我现在是不打算和他有啥联系了，耽误事"
"30多岁的处男还是有很多，就是条件好的少。"
"女的30只能说合适的不好找了，其实你最合适的人选还是全家体制内的那种，但是这种要是没点问题一般留不到三十多，至少也有女朋友了。不管如何，祝你幸福。能找个条件过得去自己也合得来的人，生活还是不错的。"
"事实是榜一大哥都是男性，女主播赚钱还是靠男性大哥刷礼物。女主播挺多，男主播也不少，男的赚钱多的远比女的多。"
"赌王大老婆当初也是这么想的"
"我也不是要找处男啊，我深知处男太稀有了，关于这方面，只要不是二婚不约炮pc那种，我都可以接受"
"男的主播赚钱的多的很，女的有几个？女的有薇娅，男的还有李佳琦呢。"
"哦对了，同居的也不要，也膈应"
"不是不好找是太难找了去年年初认识了个男生，人的确不错，但是家庭太复杂，是正常人接受不了的复杂，我想了想还是算了"
"哈哈哈哈哈哈最终还是你扛下了所有"
"慢慢找吧，父母介绍的应该会靠谱点，最起码别人家底了解也清楚点，结婚还是要结的，养儿防老，有个孩子你就会发现人生完整了，如果一直单身，老了肯定会后悔的，并不是说有点钱就能过一辈子的，人还是需要人陪伴的"
"一百万够个锤子啊，一年花三万，也就花三十多年，问题是一年三万够花吗？"
"太难了都想放弃了，虽然难找但也不想凑合随便找，哎"
"好男人是很难找的，因为好男人不会和太多的女人接触，你可能也没机会认识"
"你为啥觉得人家是阴阳怪气 现在这社会无论男女能当个独立个体户也生存得好是一种本事，你不看网上一群怨妇就是没那个独立自主的能力，想离不敢离 只能受着，那是真的可悲也可笑"
"一个人无论婚与不婚都一定要让自己有能独立生存的能力，不然的话 就真的命运基本被抓到别人手里了。"
"洁身自好好评，愿你有一颗鲁伯特之泪般的心万物不催，也愿有一人能知你心稍触既碎"
"带货的多数也都是赚女人的钱，男人消费占比本身就低一点，再加上其中一部分是花在女人身上"
"30多岁的处男的能不去洗脚搓澡特殊服务也很难得了，毕竟同事玩的好的有时候会拉你一起能拒绝的都是洁身自好的"
"处男也没多大用，女人不在乎男人是不是处男，只在乎男人有没有钱的，甚至处男还会被某些女人嫌弃，女人想找个床上技术好的"
"这就是大环境的无奈，但我依然觉得婚前守身是对另一半的尊重"
"去大行存个几年定期，一年三万多利息。还年轻，继续上班，增加存款。要是已经到了退休年龄，多也就还二三十年活，用的了多少？要是有大病，大不提前走就是了"
"我也27了，正常相亲啊。反正家里条件好（上海4套房）。我打算找研究员，技术男老实，那我确实不能接受自己处女，然后找个男的乱七八糟。实在不行姐妹，咱招啊，根据颜值，学历（20-50）。其实我挺能接受的"
"插眼，等一手。我不要你车，不要你房，不要你生孩子，找个人主要想的是谁都有生命的时候，出点事故的时候，怕以后有一天死屋里没人管。我有车有房，就是找个人在需要的时候救命。"
"找个真心对你好的"
"OLD .CHU"
"不，妻子不是职业，我认为结婚是相互当伴生病有人照顾，心情不好可以相互交流，减轻压力，所以两口子必须三观相合，能够相互体谅"
"100w少了点，养不到老，至少500w，躺着吃利息都够了，可以不用上班天天在家葛优躺，玩玩期货这些就是了"
"体制内尤其是小地方，女的比男的要难。"
"卖当然来钱快罗"
"我也建议取消婚姻"
"我不要求男的处，我只要求不要二婚不要同居约炮pc的可能很多人觉得同居没啥，但我会觉得膈应。。。"
"你那个20～50是年龄吗，认真的吗我不行，我最多接受比我大5岁以内。。。"
"洁身自爱的人都应该得到祝福"
"是呀，体制内未婚女比未婚男多得多"
"我都不稀得骂你"
"哈哈好像现在大家都差不多"
"你不会觉得什么女生都能带货赚钱吧？😅"
"谢谢你"
"我92的，咱俩应该差不多大。不知道你经历过不在家人身边生病或者有事的情况没，一个人扛。那个时候最需要有个伴儿，才知道爱情不是终点，陪伴和温暖才是。"
"你这个18.7年的吧龄真是吓死我了"
"可是我妈经常看"
"谢谢你"
"你需要帮忙吗"
"无所谓，可没说那里面斗得不凶啊"
"赌王四个老婆，就大太太，输的比较惨。二太太是跟赌王前后脚走了。三太四太不是活的好好的吗？"
"的确，但是就这也很难找，要能陪伴起码三观要一致，要有话题聊吧，不然互相不理解相处起来也是鸡飞狗跳，忠诚对现在的人来说好像太难了"
"沙雕"
"支持江西的独立女性"
"30岁，18.7年吧龄，秒杀我了。玩过BBS和MUD吗？"
"玩过bbs没玩过mud"
"本来想祝福，结果发现是江西，那希望你单身一辈子"
"为了彩礼结婚的姑娘，真的不少，我之前认识一个姑娘，她结婚就是看上了对方的彩礼50多万，后来发现和对方根本没有任何感情，也没有话题，离婚了之后才很后悔，就是我头像的姑娘，每次和她去宾馆，她都跟我说这个事情 "
"应该说没能力钓到优质对象的话不如光棍。"
"一句话暴露了你素质低还见识少"
"处男总比处女多，找找总是有的，就是优秀的难找"
"我不要求处男，在这方面只要求：不是二婚、没同居过、不约炮不pc，这要求不高吧"
"不是在家直播考研？"
"认识有用吗？关键是别人要看得上啊。英格兰老佛爷我也是认识的 "
"条件不是很差，父母不病态的独生子女都不会算计，算是天性善良加成，将心比心，对方也会用心对待，哪怕有些娇生惯养的小毛病也没啥关系的。比如我 "
"是彩礼啊，招赘"
"她那里形状会不会已经扭曲了"
"我不想努力了，给一个机会？"
"看清楚了，江西，存够两百万，再来撩"
"好多年前我在团委干过，体制内相亲会男女比例差不多一比十。"
"你歧视女性？女性为啥不能有和男生一样的职业，就一定要在家相夫教子，你是不是歧视女性不能独立。"
"大佬，从古至今 不都这样么"
"歧视不歧视没有意义，现实环境还是改变不了，世界的权利大部分还是男性把持并且基本会一直延续下去。"
"也有个别独立强大的女性，比例在那里就表示不适合大部分女性。"
"独生子女一般说心眼都不是很多，但是也有极其个别奇葩"
"三十副科实职就有点厉害了"
"吓我一跳，我以为你说年龄我不想招，上门的大多不太和睦而且男的容易自卑"
"只能说你不懂独生女家庭"
"2021年任的，当时28，哈哈算年轻的吗"
"我四川的、只是听说你们彩礼很高，江西男人都不接盘了"
"团委和妇联组织的相亲我一次也没参加过我接受不了刚认识就在一起做肢体接触的小游戏"
"独生女家庭不会要多少彩礼，不瞒你说我的房全款110w是父母2018年出的钱登记在我名下的，他俩也不会把这十几二十万的彩礼看得太重，反正就一个女儿，拿来也是给女儿的"
"我也是体制内的、我们这边的女同事都好找对象啊，临聘的都没有单身的"
"不过乡镇上听说单身的多，圈子太小吧"
"女性天生体能就不行，脑力体力都不见得够用。同时女性负责提供给孩子们，各种各样的养份，本来体力脑力就不如男性。再分走四五次，能做到武皇那样的真没几个。"
"年轻的时候不想谈，年龄大了没啥选择更不想谈了"
"给你个建议啊：要么就铁了心不结婚自己过，生活也挺好的，少很多烦恼。要么就找个人品好条件也还行的老老实实结婚。你这个年龄确实要下决定了。"
"人品好条件也还行，还得三观合聊得来吧，就这也挺难找的"
"江西，都省内消化，比较好"
"看到开头我就想笑，什么都能编"
"那么容易哪来这么多单身的、也不要着急、现在离婚率太高了，搞不好整个离婚，人更难受"
"到处都是约的，打压怎么了？影响你约了？"
"那么社会主义改造能不能解决这个问题呢，50-80年代之间有过那么一段时期，不过被大众抛弃了 "
"你觉得编的就编的咯，你信或者不信跟我有啥关系呢"
"嗯，现在也不想凑合，逼急了去买精子，实在不行就谈个优质对象也不要求他负责，怀孕了就分手自己带大孩子，哈哈哈笑死"
"你们这孩子观念挺重啊，我倒是不太想要孩纸"
"好像是，觉得有孩子还有个寄托吧。我表哥也是副科，他28结婚的，婚后因为知道了一些事情就没怎么碰过那女的，也没办酒席，好像半年多就离了，他妈到现在还惋惜说怎么那时候没怀到孩子，不然离了婚她带孩子也行"
"要孩纸慎重，感觉身边人离婚的爆发点就是孩纸、一般都是一两岁左右，因为娃娃，两个家庭的矛盾集中爆发，直接就离婚"
"一有孩子跟双方父母的交集就多了，交集一多事就多，事一多就。。。"
"父母体质内一个市局正处，一个分局科长。我一年20万国企，全款房两台车，在你这个岁数时被一个英语老师骗走了"
"那至少这个“束缚”，苏联男性是甘之若饴的，或至少认为是最不差的对不？毕竟按照你的逻辑，苏联男性干嘛在卫国战争里当炮灰呢，躺平了又不会“任德国佬打压”，不香吗？他们傻啊？"
"我不否认苏联有内部矛盾，我只看不惯把德国佬看成“苏联男性的解放者”（放到我们这的抗战就更敏感了，这就是鬼子的说辞）。可按你的观点，他们客观上就是“解放者”。你怎么解释？"
"哈哈那挺好，我感觉我不好骗了难怪人家说趁年轻的时候赶紧结婚，年龄大了就不好骗了"
"妻子怎么是职业，不是相互陪伴过好一辈子。你说的不是妻子是保姆"
"缘分没到或者自己主动点有眼缘的，千万别整什么二婚的想法，你就这么想“老娘就是独一辈子也不找二婚的”"
"30处男是稀有， 不过25 6的处男一大把 ，尤其是理工科研究生刚毕业那种整天跟实验器材打交道没啥接触女性的机会。"
"二婚真的膈应啊，想到他还和别的女人结过婚我就不能接受，特别是如果有小孩，那完了，时不时联系前妻约出来看看孩子，就这我都能气出乳腺增生"
"薇娅可不仅仅是因为她自己呦。"
"别人介绍过理工男，就纯理工男天天在实验室的，是真的交流不来，我说的他听不懂，他说的我听不懂，好家伙还跟我讲啥磷酸铁锂电池，我"
"这种是书呆子吧... 我认识几个理工学霸双商都不低 平时也会看很多文学作品，文笔丝毫不比文科生差。"
"这条件很高了"
"如果你老公阳了或者生病了，你也会这样吗"
"会啊"
"正常人"
"你说的那种双商在线的肯定不缺女朋友呀我只接触过这么一个纯理工男，给我惊呆了我就再没接触过这类了。。。"
"叫什么不重要，重要的是利益。为的就是获得利益。婚姻本身都是为了利益。绝大部分人还是在为了生存而努力的。"
"乡镇党委班子？"
"厉害啊，领导！这么年轻就进班子，不说了，明天还要上班"
"我们两口子都结婚8年了，吵架都没有超过3次，感情挺好的，所以夫妻三观很重要，都能沟通，一般矛盾比较少，感情也好"
"很简单，这就是老生长谈的权责对等了。家庭也是一样，男性既附有责任，也有权利。你所谓的甘之若饴，实际上就是家庭给男性带来的好处，甜头，也就是权利，比如自己的妻子孩子幸福感，等等。"
"同样的，责任就是男性需要了支撑起这个家庭所付出的代价，努力工作，甚至保家卫国牺牲生命。"
"那么现在为什么会突然提起家庭是束缚男性的工具呢？因为当前cn，男性通过婚姻得到的权利，几乎没有。你如果觉得有，你可以列举出来让我长长见识开开眼界。但是需要付的责任却越来越多。当一样东西只有责任没有权利的时候，就叫束缚，也就是当前cn的现状。"
"老姐你很好了，我家里相亲这个才恶心"
"知道个屁，以前300的，这次相亲要15万，当我大怨种，家里人还不知道"
"你列举的苏联的例子，甘之若饴我前面说了，就是权责对等的权利部分。我说的束缚就是责任部分，权责根本就不冲突。本来就是共存的，你不会以为能用一个否定掉另一个吧？"
"然而我们现在根本不关心你例子里苏联的所谓甘之若饴的部分，因为我们现在根本没有，但是束缚的部分一点不少。所以我们突然发现，原来现在的家庭这套玩意，只剩束缚，所以才会有前面的理论。你举的例子依然是支持我们前面的理论，根本没有矛盾。"
"我也不知道你从我哪些话里看出来我把德国佬看成“苏联男性的解放者”，你告诉我，我哪些话有这个意思表示？你给我举出来。是你想给我扣帽子？还是你的脑子单纯是依托答辩？"
"日本风俗店相对于国内来讲便宜太多了，十块二十块一个人也就，女的一个月也能挣下几千块，收入很可管"
"带货可以，但买家不傻，可能会被骗，但不会一直被骗，辛巴就是个例子，直播背后没团队不行"
"[真棒]"
"不知道，先骂回去再说"
"不乐意骂你，你别捡骂，至于你舒不舒服，我压根不关心"
"你终于说对了，这也就是我想要表达的意思。xxn一方面用传统社会的“生孩子机器、免费保姆女佣”等叙事来要求男性的责任，一方面依托现代社会来实际上避免承担自己的家庭责任。而且如果对谁都一样也就罢了，"
"国内有打压肯定贵，日本那是良性竞争内卷，肯定要便宜"
"只不过这个现象并非古今中外“一直”都有，至少并非一直是男性单方面吃亏。纯粹的传统社会女性不能自己搞钱，所以不会竟然想着不承担家庭责任。纯粹的平权社会，女性自己就会反对靠着男人养活，所以不会物化自己。既然并非一直都有，我们男性就应该有很多作业可以抄。"
"所以剩下的都是小矛盾了，我反对的仅仅是“如果上世纪前半段我们全国躺平不抵抗，现在我们就能享受到日韩美的人均gdp，过上日韩美男性相对没这么累的日子，当年我们就错了”这个极为极端的滑坡谬误而已了。"
"难怪鼓吹独立女性的那些**导师，私下能搞卖镜子的服务"
"什么性质的直播大家都懂"
"江西小仙女都该下地狱，我就是土农民，但起码我还是个人"
"说的好"
"大家小心楼上id叫《海王》(此贼b常换名字逃避揭发)是一个骗子，此贼经接触是一个贼B。长期在贴吧四处行骗。用偷来的垃圾资料打着卖教程名义四处发帖招摇撞骗，大家千万别上当。我已经被骗。举报此贼b我直接送这个贼货所有乐色资料，我也将长期揭发此贼"
"挺好，单着吧"
"你是傻吗?一百万就换成现金放家里?花一块少一块?"
"顺着你来说，我再举第三个例子，疫情初期。疫情前夕，你说的那种情况已经很常见，且大城市未婚年轻男性的数量也已经不少。为什么当时无论已婚还是未婚男性都配合防疫管控行为，基本无人认为一开始就不应该管控呢？"
"我一直想问问这种问题，那情感需求怎么解决，人年龄慢慢变大，对于情感总是有需求的，不止是生理，物质上有需求。情感上的需求同样重要。当然我也不知道情感需求是不是必须的。只是到了老年大概还是希望身边有个贴心人吧"
"当时的已婚男性，是否知道（不考虑最近难以预见的事情，只考虑疫情初期的原始毒株），靠清零真的挺过了疫情的一切影响，女性也不会感谢他们，他们的处境不会改变，反倒躺平不管控的选项只要存在，就可以威胁一起去死？"
"至于男性自己，反正疫情前说自己“结婚后受罪得生不如死”的也已不在少数，所以一开始就放任新冠原始毒株大流行，对男性的损失并不大，但真的会极大地打击到xxn们。"
"那么，请解释一下，为什么全国男性无论疫情初期的管控还是后来的放开，都不加思考地站在了“民生”的角度上？他们是否不知道，“民生”最多是三七分成，七成是人家的，自己拿三成还要看人家脸色？"
"不一直都是这样，因为钱搞得友情亲情爱情分离的太多了，现实问题"
"我认为疫情初期的管控和后期的放开，虽然各自都是一次民生的胜利（尽管后者甚至两者都是惨胜），但也都是键盘极端反女泉的失败，你是否同意？如果不同意是失败，请问男性经此之后有何所得？如果同意是失败，为何主流舆论无人从我看到的男女角度对其进行反思和吸取教训？"
"你脑袋是装答辩的吗？哈？威胁一起去死？也只有你这种脑子不正常的人才动不动要死要活或者觉得别人是动不动要死要活。你举的这个例子充分得暴露了你是个怎样的人。"
"总之。不少人在用“异性是全民族/街机的祸害，应该倒霉或死光，即使同性付出对等代价我也愿意”说事；我在口嗨阶段对这些观点也有基本的尊重——"
"可是，当系统性的灾难真的来临时，他们却在拿“再这样下去，民族/穷人就要完蛋了”来说事，这就让我觉得是“叶公好双输”——难道他们不应该因为异性终于倒霉/死了一波而欢呼雀跃吗？"
"你举的例子一个比一个low，最后那个已经脱离正常人的思维范围了。我已经对你报以相当大的耐心，我看完你那明显不够简练的语言，揣摩你那表达模糊不清的观点，对放眼望去实在太多的逻辑漏洞和基本常识错误甚至不知道从那条开始反驳。"
"就在你举得第三个例子里，连威胁一起去死这种话都能想当然的说出来的时候，我突然觉得我前面的那些行为很可笑。"
"我也不知道我们男的开始觉醒怎么你了，你非要否定，害怕了？我只知道别说你这种低下的逻辑语言水平，就算来一个大师级别的也没用，因为，道理就是站在我们这边。你可以不用再举例了，你赢了。"
"我来捋一下第三个例子的逻辑：第一步，根据芝加哥大爸工以及疫情前的996话题讨论：“人们愿意靠威胁一起去死的方式来脱离996，建立八小时工作制，并提高工人权益，至少口头上愿意”。第二步，根据你的观点，“当已婚男性的比例降得足够低，996等问题会自然消失”。"
"（前面第一步和第二步疑似被吞，如是则我过后再补）第三步，男性如果想脱离996，那么依靠降低男性结婚率的方式是可行路径之一；且如果这么做代价比直接爸工要来的小，那么甚至会是优先考虑的路线之一。"
"第四步：因此，致力于反996的男性不应对于不够贤惠的老婆抱以责任和感情；"
"如果平时出于“单方面禁锢”的影响而不得不这么做，那么他们遇到会将他们老婆带走的不可抗力、意外事故等难以追责到他们自身的情况时，应不会有动力去拼命抢救老婆孩子的生命安全，因为事故后他们就重回“潇洒”之身了。"
"第五步：可是，第四步的结论，和【疫情期间，多次“不可抗力”和“意外事故”的环境中，无论已婚未婚男性，似乎都不假思索去做了加固了，这个“单方面禁锢控制”他们的系统的选择】的事实相矛盾。于是前几步里面必有错。"
"那么请你指出，我推理的一二三四步里面，哪里开始不错了，或者从哪一步你开始不同意了。"
"直播也是头部赚钱，底部小主播也不好混的"
"这个问题怎么说呢？有了网络之后，人与人可以对话，有了人的声音，孤独感也就低多了"
"在一段时间内可以通过爱好缓解，再往后就可以去和朋友聊天啊，情感需求又不是只有妻子什么的能给，虽说会少，但是老年单身汉也不是没有，也不是活不下去，少是少了，但又不是没办法去代替"
"你只要不是双标，你就是好女孩，祝你找到一个如意郎君"
"结身自好者，大佬厉害👍"
"此题可解，培养高级爱好，骑车钓鱼旅行美食射箭，有瘾了撸一伐，完全可以压制欲望，而且可以快速提高自己"
"一年三万怎么不够花，三线城市房租800顶天，自己做饭一个月撑死500"
"说需要情感陪伴的一个原因就是吃饱了闲的，给自己找点事儿干，别闲下来，哪有功夫去伤春悲秋"
"这么这么有钱，就不至于来彩礼吧说10万的彩礼出不起了"
"怎么可能，不合适岂不是少张饭票"
"看不懂"
"身边同级别的男同事早就结婚了，没结婚的也看不上你，你又瞧不起科员，说这么多笑死人"
"能靠直播赚钱才多少人，大多数还是打工的"
"30也不一定就是找二婚，可以再找找看。有一个人互相扶持到老挺不错的，孩子也希望自己父母都有"
"这么看重彩礼的传统，不至于已经不是处了吧"
"厉害厉害"
"但凡了解一点直播也不至于有这个幻想"
"姐，头婚一定不要找二婚，真的，况且你这么优秀，家庭条件这么优越"
"挺好的，30岁能保证是处这点没的说，婚恋市场想找个靠谱的简直堪比中彩票，独立自主没什么不好，某些人别太魔怔了"
"我没要彩礼啊，前提不生孩子"
"30就大概率二婚了吗，卧槽恐怖~"
"你只吃饭不吃别的是吧？够不够花你还是看下你支付宝和微信一年的账单吧，再说就算你不结婚父母年纪大了不用花钱？"
"30岁还洁身自好的确实少，我都打算不结婚了，可惜我不太优秀，不然可以认识一下。"
"其实我也是男的，且我也认同我们在我举完第二个例子之后的共识。只是我认为你说的“一直”两字，可能导致队伍在实践环节抄错作业。要是停留在口嗨，我才不管你怎么想呢，是不是。要是有人催你结婚，我跟你一起骂他！"
"以下大概率是我在本帖的总结陈词。经我的以上辩论，楼下已经把我拉黑；不过拉黑之前，我已经和他有了一些共识。"
"在我因拉黑而无法显示的楼里，我利用他的和你的理论，构造了基于疫情的反例，到了不知道是他找论据还是我找论据的程度。"
"（什么？“没有”指的是“完全没有”？原教旨🐴确实要消灭婚姻消灭家庭，我也认同这个最终目标，但从列宁开始，就不再幻想在生产力不足的情况下强扭了。而且此种情况下，我的疫情例子的客观存在更加刺眼）"
"我母亲去世了，父亲有养老保险，房子全款买了，社交？什么东西，有没有什么不良嗜好，有点钱也就买点书看看能用啥钱，吃的能保证生存就行，不结婚，不要孩子，500一个月我都用不完"
"通过境内单个样本的情况来得出一个看似涵盖古今中外的普适性结论，属于先射箭后画靶子了。"
"500万太多了，你死了钱给谁？100万够花就行，遇到绝症直接提前重开。要是有什么花钱的爱好另说，像我打个游戏就行，100万肯定够了"
"情感这方面，你既然躺平肯定是麻木了，日常交友肯定也还是有的。网络上也会有和你一样的人，聚在一起不就好了。实在觉得孤独那也没办法，毕竟没人真的会了解你"
"最后，我也用一句话为我的总结陈词作结：电影版鹿鼎记里面原创的陈近南和韦小宝的对话。“想要干成大事，就不能跟这些水平低的人说实话。清廷抢走了我们的💰和👩🏻，我们只要返青，把它们抢回来就行了。至于复的是不是明，复的是哪个明，这并不重要。”"
"最好的办法还是给自己找点有意义的事情做，之所以需要情感需求，就是日常生活温饱了，但没有人生价值的千篇一律的生活。多学一些想学的知识，想了解的东西，想去的地方，你肯定不会太无聊"
"可现在的问题是“复明以返青”，这多个“明”之间本身就存在打架的情况，一如当年福王和粤王之争使南明无法真正组织起来。双方都攻讦路线不同者为“叶公好明”。大家对哪个“明”的态度，似乎都超过了对“返青”本身的态度。"
"  那你买刺客雪糕的时候让你先尝再报价，不合适的话，把尝的钱付一下"
"就凭你是处，你就有资本这条件，找对象不是简简单单？不要眼光太高，随便挑啊"
"于是，今天我跟你们说实话，把这些“明”互相之间的矛盾在哪儿挑明出来，（我只是观点的搬运工，最多加点铁逻辑来让观点之间的关系和冲突点更加清晰），所以我也累啊。以后我再也不对这些人说实话了，行不行啊。以上，结束。"
"你30岁还是处女真的很难得，好好找肯定能找到合适的。不过也别拖的太久，毕竟年龄对女人太重要了，岁数大了生孩子也有危险。"
"那车房出一半的钱是应该的吧？"
"非常正面，现在太多自己乱认为所有人都一样"
"关键找对象哪有说自己是处的，不都是聊得来之后才会说这些吗，怪难为情的"
"嗯年龄的确大了，太难找了这也我只能找条件差一些的弟弟了，毕竟大多数同龄人都结婚了"
"各自准备各自的车房，别的消费是出一半啊"
"法国是真女权，但是中国可是真**，不一样的"
"那些一听到是处就说是丑八怪老处女的人的三观有问题，男的这么说就算了，女的也这么说，他们什么目的心知肚明"
"体制内30岁左右的男的基本都已婚，要不就二婚，除非我找年龄小家庭条件比我差的"
"哈哈楼上还有人骂老处女呢，这三观不敢恭维"
"反正成功几率极低"
"说归说，别太看轻自己，你越是着急，越是容易被人忽悠"
"男的太傻了，活该。只讨论彩礼，不讨论嫁妆 只要讨论嫁妆的热度，，达到彩礼的三分之一，彩礼就不存在了。大家要加油各平台发帖。"
"男的太傻了，活该。只讨论彩礼，不讨论嫁妆 只要讨论嫁妆的热度，，达到彩礼的三分之一，彩礼就不存在了。大家要加油各平台发帖。"
"你江西哪的？我离九江很近，30多岁的处男，有没有机会和你做个朋友。"
"别说了，长的丑了，也就只有你家境环境可。长的丑你处不处的没人在乎，也不重要"
"我也不在九江，我老家安庆的。赣州算江西第二城市吧"
"可以加个联系方式吗？有机会见个面，了解下。可以上门，去赣州生活。"
"你都没见过我就说丑了，你也是那种看到是处就说丑的吧"
"好吧，我只想说贴吧也只是个平台，我自愿去赣州见你一面，你也没什么损失，耽搁你一下时间。其实我本人不差，只是看到你的简述，有点三观投合，想勇敢努力一下，做个朋友。"
"还有退休金就够了"
"我俩可以先加个微信聊聊啊，可以从网友认识开始，不一定马上见面。"
"主要我觉得网上认识的不靠谱，也不现实，所以就不浪费大家时间了。。"
"我男的马上31也是处，好多同事叫我一起去玩我没去"
"现在yp和pc好像很常见？特别是搞工程的那些，怎么说呢，之前的管不着，但是别让我知道，知道了也膈应"
"首先你的条件是你自己的，你房子、钱又不会给男方，除非你们家特别牛，稍微帮助就能让男方有质的腾飞，他可能会伪装成你喜欢的样子，不然一个正常的男人不会因为这些强迫自己改变，这种情况人既然能放弃，就肯定没把你当回事，又回来找你，多半是暂时找不到更好的先吊着你"
"Tmd我也是处"
"那又怎样，反正已经分手了，再说这个年龄本来也没有什么纯粹的感情，互相权衡利弊而已"
"哈哈男的的确不常见"
"咦，好像没有发出去，算了算了"
"是有多不受男的待见 30岁还是处"
"我和你这种认为“处就是丑不受待见”的人话不投机半句多，别回复我了"
"我感觉我是一个没有爱活不下去的人，因为原生家庭不幸，导致内心极度缺爱，让我没有自己的情感寄托我会活不下去，所以我不能理解"
"你这么优秀，硬件方面能配得上你的男士确实不多，但是能配得上你的男士也能配得上大部分女士。自己自己选择吧，以前我县里有个女性副市长四十多了也单身，但是我觉得她活得挺漂亮的，如果我能像她一样事业有成，我觉得找不到一个伴侣也无所谓。"
"我现在的心态找得到就找，找不到也不将就了，找个聊不来的这日子更难过"
"老处女"
"我只想知道他直播赚了多少钱了能不能给个直播间号码"
"从头脏到脚的人看到别人穿着新衣服新鞋子总喜欢踩一脚泼泼脏水"
"要用发展的眼光看待问题。以前万元户就觉得好有钱。。。"
"祝你幸福"
"谢谢你也是"
"为什么黑人不怕"
"还是有希望的吧，也不是每个男的都看中生孩子，而且跟你同水平的男人教育思想应该没那么落后吧。"
"因为黑人本来就什么都没有，还好吃懒做很多都是偷渡过去的，一被发现就要被驱逐出境，自己也是睡大街做黑工。娶了女的就可以有合法的身份，还能光明正大的住进女的房子还能让女的出去赚钱养他还能玩女人。"
"这三者任何两者的友谊都要感谢第三方的存在呢  幻想程度堪比中日韩结盟对抗灯塔"
"只说对了一般，不完全是财产的问题。外国人在华成家也会面临相同的房价收入比，为什么他们成家意愿就不低呢？"
"？为什么要讲社会地位？如果是普通人高价本身就不会有好日子过，如果本身就不普通人那不也照样吗？"
"又回到原始社会了 "
"为什么不讲社会地位？规矩规矩没规矩不成方圆。换成你明白的话就是依法治国了，潜台词也是依法治家啦。"
"高价为什么不会有好日子过？高价本身就代表好日子。像我这种零彩礼结婚的才代表没钱呢。一步一步往下走。从不门当户对的婚姻开始。努力一辈子也没用。"
"难不成你觉得女方倒贴一辈子就能成全男方了？并不能。不能改变男方家庭贫困，不能改变男方庸庸碌碌平平凡凡普普通通。"
"女孩子高嫁你觉得好就好呗，有钱有有钱的好，首先你高嫁压根就不要指望有地位，除非你的老公真的很爱你，而且还很独立，越有钱的家里越要尊重长辈，你的意见压根都不重要，儿子可以不听，儿媳必须听，你觉得有钱人的家里你能是什么地方？"
"我不建议倒贴，高嫁高一点点就行，高太多了，实话实说，压根儿都没好处，我不会找一个男的，家庭条件比我还差的！无论他对我多好呐，本身的格局就不一样，生活方式也不一样。"
"有钱有权的家庭需要继承人，女方嫁过去是为了繁殖后代的。能人都已经成功诞下三个儿子了……对只能是儿子。"
"你这回可以好好看看春晚，很多春晚小演员都是出自那种特Q家庭。"
"有没有可能人家更喜欢强强结合？有钱人家基本只会选聪明的女人做媳妇儿，只要你老公不是第一代有钱，那你基本就得看公婆脸色，好处就是基本不缺钱花，坏处就是没有地位，人活一世，本来就是为了开心"
"那是人家为自己家孩子镀金不知道吗？这跟你嫁过去怎么样有什么关系？首先你得满足高学历，还得会做饭，会伺候人，有情绪价值，实话实说我觉得还不如不要这么高嫁，不过个人追求不同"
"很多有钱有势的家庭也是一天天走下坡路了，人家需要继承人。需要在短时间内权力交接。需要繁殖出来很多儿子。选妃，也是几十个的淘汰。见过我们一个邻居入选。确实风光无限。"
"而且真的特别有钱的，根本就不会去上这种，一般的继承人会用来用这个镀金吗？不过都是些散养的，一般的地方能看他未成年都直接去自己家公司了"
"大哥，那叫三儿那不叫妻子繁衍出来很多儿子，问题是基本现在都是联姻，强强结合，你是真的不怕被打呀？首先你的儿子都上不了户口本，你在搞笑哦？直接单亲家庭？"
"首先，你得保证自己的智力足够高，把你首先得保证你的儿子不会是淘汰的那几个，你凭什么觉得你能养出来别人豪门从小培养的孩子呢？你拿什么去威胁人家正宫的地位？你拿什么来威胁人家可能两个豪门的小辈？"
"你错了，根本不是你想的强强联合，只要是女孩能受得了，男家可以强力打造。说你行你就行，差不多就行。"
"这种人上位大多数都是梦想基本实现不了，你拿什么恸动人家的正妻？人家可能不在意有你这个小三的存在，但你要有了儿子，你看看人家搞不搞你，他不在意你的存在，是因为他们本来就是利益结合，你涉及到他的利益，看他怎么弄你就完了。"
"那只能说明要么他在家里不受重视，家里压根不管，别搞笑，你实在不行不结婚，搞点事业也够过一辈子，平平安安过一辈子，不行搞这些"
"大格局早就定好了，现在是侯府就是侯府，现在是王府就是王府，需要一堆一堆的儿子，填坑呢。一个萝卜一个坑啊……"
"你说的是正面后果呢？人家为什么非要生那么多个儿子？谁家家风这么乱？不过都是男人乱搞而已"
"真正三个四个五个儿子带着出门各种转悠才是厉害的太太的杰作。皇家什么时候也不能缺孩子啊……"
"事实就是，人家不需要那么多儿子，人家需要一个能挑得起大梁的就行了，私生子，哪怕是身份上都比平常人低一等，何必非要在意那点荣华富贵？人家大格局只是想搞女人，不是想搞儿子"
"儿子太多，还怕分钱太多，分钱太多，还怕股票下呢哪有那么多皇家？大清亡了，任何一个被爆出私生子那股价都得下降！"
"你层次太低了。没法沟通。人家那种层次。不需要太多女人。需要的是继承人。女人招之即来挥之即去"
"你嫁的是有钱的家族，不是有权的家族啊？是我理解错误吗？有权的你还得小心点，别得罪一下人没了，掌钱的还好说，掌权的我去，你是真敢想"
"女人在人家眼里是奴隶，仆人。没地位的。就该好好跪着。唯一的用处就是生儿子。"
"6，人家需要继承人非得是你生的儿子？意思就是你儿子搞一个私生子的身份，每个月领点钱就完了？人家正妻儿子不培养，培养你的儿子，有钱人家都是错综复杂，生意上的往来，人情世故，你的儿子倒是想要搞钱，你得看人家认不认呢"
"还有一个很好的方法，儿子我要，女人我不要，去母留子孩子是给正妻抚养其实也是一样的，孩子只要小的时候没有他亲自抚养，那就是凉凉，基本沾不上边"
"请问现代社会哪来的皇家？人家连姻说明女方家境不会太差，ok？能用连姻形容，难道会有普通人吗更何况人家是嫁进去了"
"我忘了加滑稽而已 "
"所谓的情感需求，也逃不开七年之痒。人就是这样，见不得离不得。在一起时间越长矛盾越多，别说什么感情需求了，不动刀子就不错了"
"什么叫去母留子啊……必须可以啊……人家叫疗养，各位母妃都是可以颐养千年的。皇子历来都是单独被教育的。"
"让你活你就活，让你死你就死，让你半死不活，你就半死不活，让你活不见人死不见尸，你就会失踪的彻彻底底。这叫圈禁。"
"给谁抚养全凭兴趣，想怎么玩就怎么玩儿，听明白了吗？"
"男人是没法去母留子的，如果没有结婚，孩子默认归女方，男人得不到孩子"
"洁身自好很好，但是女性颜值占比挺大，如果颜值一般，还是得适当降低标准"
"和上海女没啥关系，基本都是沪漂女"
"那么问题来了，什么是三观"
"  保命绝学"
"卧槽西藏ip"
"刷了那么久第一次见"
"在这边工作，为了生活"
"我没说不生孩子呀，我结了婚还是会生孩子的，问题是这个婚有点难结"
"你如果看了我在中间的回复就会知道我要求不高，都这个年龄了还有啥高要求"
"中间看了啊，感觉你对精神生活要求比较高，其实我觉得那个跟你聊锂电池的理工男挺好。。"
"问题是我俩聊天互相不懂呀，这怎么谈得起来。。"
"还吃过一次饭，他从浙江回来补办身份证，我车接车送陪他去办然后带他去吃饭，很直特别直，然后也没啥聊的，我为了不冷场一直在找话题，他问我感觉怎么样，我说感觉没啥话题还是算了吧"
"哎，那确实是差点意思，你这样已经很好了，男生确实应该主动点"
"不过如果真想要小孩的话，还是要结婚。单亲妈妈很辛苦的，我老婆怀孕在国际部，坐月子在月子中心，头三年都请了阿姨，还是很辛苦。而且我觉得有孩子反而俩人应该感情更好啊"
"那不得找个帅的奖励自己，找什么二婚，二婚不管男女能有几个是好的？"
"他是我们一个领导的堂弟，领导特意说叫我陪他去办身份证吃个饭啥的，那天中午吃饭我买了单，送他回去后估计他父母问了他情况，他晚上又叫我吃饭，我又去接他，问他去吃啥他也不知道，最后我带他去吃的又是我买的单估计他觉得我主动接他主动找话题可能对他有意思，其实我主动接他是看他外"
"地回来出行不方便，主动找话题是为了不那么尴尬。本来晚上那顿他想买单的，如果是我的话，在快吃完的时候我就会去一趟洗手间然后把单买了，这样起码不会那么尴尬，但是他就是那种吃完就坐着，就很直你明白我意思吗"
"那确实不行，再看看别人，找个老实对你好的应该不难，精神生活确实需要互相迁就"
"我就觉得可能是他在实验室工作，天天做实验写实验报告不怎么跟人交往所以不懂这些，那他肯定理解不了为什么我迎检或者拉项目要应酬要喝酒，这样婚后也会有很多矛盾吧"
"所以我为啥在之前就说找体制内的，毕竟工作环境差不多，更能相互理解，其实找体制内的，如果对方不如我，他也有可能会自卑，和我差不多的也基本已婚了，所以尴尬的点就在这里"
"所以我觉得我要求不高啊，就处得来这一条都很难满足"
"其实也不一定，很多家庭都是一个体制内一个体制外，而且很多都是男的在体制内，收入远不如女方，也很和睦"
"两个人能不能走到最后，其实最重要的一点就是两个人都有良心且价值观差不多。别的真的没那么重要"
"三观合得来才能聊得来呀，但是我觉得很多时候一些工作上的不顺心跟对方吐槽一下，对方听都听不懂，我也会觉得很心累，好像鸡同鸭讲，久而久之能聊的就更少了。可能大多数男的不会跟老婆讲工作，但是大部分女性还是会跟伴侣吐槽的"
"还真是，工作上的事除非有重大变动，我确实不太愿意跟家里说，尤其是不顺心的，感觉没必要让工作上的破事影响家庭快乐"
"夫妻之间，房事、感情和三观、经济能力三项能有一项满意就不错了，能满意两项可以说是天赐良缘，三项满意基本是讲故事。"
"确实年龄是个问题"
"嫁妆法律上也归女性.左手倒右手"
"姐弟恋多不代表走进婚姻的多 如果年龄差太多男方父母那头不好过"
"你这男朋友太柔了，你应该再给他加把火的"
"确实很优柔寡断，不过可能跟他父亲早年去世有关，他是家里唯一一个男人，所以在自己感受和妈妈看法之间摇摆不定，我是很不能理解他妈这么在意我年龄，可能她觉得她儿子凭着jun官这个身份就可以谈到又年轻家里有钱个人条件又好还愿意随jun的吧"
"分手那会儿我把话说得很明白，我说我家已经表现出最大诚意了，我父母甚至愿意我一个独生女远嫁随jun（我父母有退休金，现在他俩收入比我高，我父母退休后完全不用我操心），你妈妈居然还因为一个年龄不同意，你的客观条件除了这个职业加成别的一点没有"
"哈哈，这种我知道，这可能不是觉得他儿子能找到更好的，很多老一辈的人都觉得女方年龄不能大于男方年龄的，我老家那边很多老人都这样认为，就是太封建思想了，这就是你男朋友太柔了，所以我建议你多给他添一把火，父母老了安心颐养天年就是了，最后还得要听年轻人的。"
"所以觉得合适的还是话别放弃，多鞭策你男朋友，多引导，把他拿下了还怕他妈妈吗？主要你男朋友眼光被蒙蔽了，摇摆不定。"
"9月分了，刚分那会儿我还主动找他了，他不理我，不理我就不理我呗，结果他12月找过我几回，我也搞不清他到底什么意思，来找我话又说不清楚，他说他带完这期新bin会再来一趟我家，我叫他别来不知道他会不会来，反正老来看我抖音，我现在也不想理他"
"我估摸着他可能是反应过来我说的好像是有道理，不然他态度为啥转变的这么快，12月的时候我生气叫他别来找我，还把他删了，他打电话说你缓缓再说，别激动，我说我现在冷静得很，跟你没啥好说的了"
"强势一点，这种性子太柔了，你得把自己放在主导地位。你直接怼他说，又不是对老人不好，不养老人，结婚是自己的事，旧家庭必然衰退，不知道在怕什么？真的有点妈宝的味道了，他是真的没搞清新生家庭会取代旧家庭的这种客观事实。"
"好气啊，我要是他朋友，肯定会骂他的"
"他微信找我就半天讲不到重点你明白吗，我都说得很清楚了，既然咱们分手了，我也不会和前任做朋友，你找我之前就要想清楚，如果你还是选择遵从你妈妈的意见，那你也别来找我复合，我这个年龄也不可能再跟你拖下去"
"我都气死了，我原本以为我爸妈不会同意的，但是没想到我爸妈居然愿意我随jun，这对独生子女来说意味着啥你应该懂吧，而且我自己名下有房有车，即使随jun，把房一卖再在石家庄买房也是完全可以的，我说这么大的诚意你不要那我也没啥好说的了"
"是的，确实太气人了。"
"优柔寡断遇事不决，一点都不像个排长"
"哪来的一百万？"
"要是差几岁而已跟同龄人也差不多，现在没结婚的25至30的男的也很多呀"
"有些刚毕业后的选调生加上又入了党，到乡镇参加工作的男生，可以把握把握。家庭背景不重要，这些人谁都有可能是潜龙～"
"你就说你彩礼几十万吧"
"我给你描述一下。就是资本方隐身，形成一种意义上的生殖隔离。 而男性和部分有事业心的女性进入保守派，二者为不再充裕的工作岗位直接给其他人扣女权帽子，公司避免纠纷以及男性在生产关系中的优势，大部分女性就会没工作"
"头像随便设置的"
"江西女不大好嫁吧反正我是不敢和江西女谈恋爱的，彩礼太高，也总不能提裤子不认人吧。自己一个人也挺好的，我也打算一辈子一个人喽，医学博士，如果顺利的话，毕业也该三十多了"
"不是骂人啊，你比较适合在日本生活，日本家庭主妇的确是一种职业，还有家庭主妇培训"
"**"
"姐姐看看我，我觉得我可以"
" 这个男子也没有骂人吧！就是不想结婚或者不想找一个二婚的。我不知道你们就怎么给他安这些个罪名了 "
"不婚族的话 不管是不是二婚他都不要啊，你这个气，我不知道咋起的"
"隔壁那帮不结婚就算了，整天攻击女人和其他意见人士，我没办法只能反击"
"那去那边反击啊 "
"那边人早就把我封了，他们来捣乱我只能删封"
"日本没怎么在那里长期生活过，但是听说那里也是等级划分很森严。你说的家庭主妇，如果是寻找古代那种几乎不存在了"
"  说实话，贴吧遇见不同道儿的人互相辩论，封停是最懦弱的手段"
"他们不讲理瞎骂人就厉害了？"
"只能说明你生活在农村乡下 "
"你管的挺宽  人家为什么不能拒绝？不会你就是二婚女吧？这么急？ "
"+1，我也好奇为什么男的不能拒绝？这帮人不去批判家暴男出轨男，搁这批判单身男？"
"暴击 "
"现在退休至少60岁，不排除会提高到65，就现在得工作条件，别说30年，退休了你能活着就是万幸了吧"
"有些单身男乱打嘴炮打券，只能恶狠狠惩治"
"国家不答应"
"楼主急了，她自己就是这样的女生吧"
"那你结婚可太好了，至少法律保护你的个人财产，也不会因为你不给钱乱买东西有人发小作文网暴你，更不会有人要你交工资卡不给还得挨。小作文"
"人家知道自己没资格不想耽误人家啊，多好啊，多为女孩着想啊，国内有钱人这么多，别耽误人家"
"你说的很对，我是被封之后才知道还有隔壁  说句话辩论都不行，这个吧吧主真是心胸狭窄的人"
"那xxn生孩子警告，反驳两句怎么就被你封禁一天了？不能反驳不能辩论吗？最懦弱最不讲理的就是你这种手法吧？我不是隔壁的，是被你封禁之后有人私聊我才知道的隔壁！但是你的确挺心胸狭窄的"
"我去那边看了看。骂你的还真不少，也不是所有都是那边的，都是被你在这边封禁之后才在那边发帖骂你！那边估计你应该不敢去，太多人等着骂你了"
"是啊，隔壁吧主那帮人心胸老宽广了，骂不完不够过瘾就造谣诽谤我，你觉得你这话很讽刺，很刺耳吗？"
"其实你这样带有nq，xxn色彩似的管理，真的有失公平！弄了半天在这边也没人帮你，你说你图了个什么？"
"那我在这个吧里，评论一下别人的极端逻辑就不行了吗？我是支持有彩礼，但要合理的！最烦的就是xxn的生孩子警告，反驳两句不行吗？刚知道你是男的，我还以为你是女的，心胸这么狭窄，跟娘们儿似的"
"不好意思，家里京城几套房子的房租都给我吃用，我只是可怜其他的穷女孩"
"你觉着他们诽谤你你就放开了辩论，搞得一个帖子下面没几个人回复，有人回复就删回复，封号，真没什么劲吧？这是最无能最懦弱的表现吧"
"封号你能封得了多少，你有理有据的辩论赢了，或者做事公平，不用你封号就有很多人帮你，对吧，这个道理你应该懂？封一天能封住天下悠悠之口？婚姻吧啥的都知道这个彩礼吧管理的行为有失偏颇！你真是处事不公出名了"
"你把我拉黑了？"
"拉黑你怎么还能回复我，不是谁都跟你似的，一整就拉黑封号"
"别一整就封号就行了，放开了让大家辩论，你看哪个吧像你这里这样！红红火火的，你这样一搞，慢慢都有了，只留下跟你意见相同的，这个吧里还能有辩论的机会吗？"
"有骂你的单身男人=所有单身男人都跟你敌对？"
"你是男的？咋感觉每句话都是xxn发言呢"
"还有奉劝你一句，你是亲手把很多吧里的成员推到别的吧里了，本来没什么，并不是别的吧里骂你的都是他们吧里的，大部分是这个吧里的人在这没法发帖，只能去那边发帖骂你！我就是这样的，我刚解封一天"
"说实话，我反而觉着不管向着谁发言，只要有道理，公平就行！关键是他这个吧主一杆子打死，不让有不同意见，谁跟他理念不一样，就直接封禁，这样的吧，没法待了"
"说实话，我觉着他们反彩礼的和xxn券生孩子警告之类的都是极端的，彩礼该给，合法有度，还是门当户对的好，给多少彩礼对应多少嫁妆是应该的，不给彩礼的男人或者靠结婚打劫男方的xxn应该是这个吧里打击禁止的对象，而不是你这个一刀切，不能辩论，你没发现你有点偏向xxn吗？"
"本吧有个女士，跟他们讲道理辩驳，没有攻击骂他们，结果常年在本吧及隔壁其他平台用下流脏话攻击谩骂她，这还不够过瘾还编假故事黑材料造谣诽谤她，以为这样污蔑她就能击溃她，你看看，这是什么东西啊"
"我可能当时被这帮人搞得心情不好，可能太愤怒了，我也忘了，只有你不说攻击女性的脏话啥的，那没事。"
"男的生活吃饱穿暖就算完事，女的不行，看到别人两万的包包，坐几十百把万的车车，住别墅，她们心里能不难受？哪怕你就是找个地方拍点照片给她们看她们都得难受半天，自诩高端人士，精致生活，可是，钱哪里来？"
"还有倒不倒贴的，都是自愿的，这个倒贴并不是所有人都认同，条件好的娘家人家疼女儿愿意给女儿丰厚的嫁妆，难道xxn们还不行了？非得说人家倒贴？当然男方不能要求，就跟女方不应该过分要求高额彩礼一样"
"我要是一竿子打死你，你现在还能发言？"
"你的确应该反思一下，也控制一下自己的情绪，好多不是那边的，你也给赶到那边去了 "
"你看到他们在本吧发了什么言论吗？你咋知道他们是无辜的？"
"我这个喜欢讲理，希望你能好好说话，讲道理，我暂时不封你。隔壁讲啥你就信啥，除非你也是捣乱的。"
"本吧里有女士我不说该不该骂，但是那生孩子警告真的挺遭人嫌弃的，好像生了孩子不是自己，就是男方的！就是作为女士会生孩子就成了要挟的借口，别说那么大条件好，女的条件好的也不会说生孩子去要挟彩礼的，好多自食其力有能力娘家条件好的也很看不起这样的生孩子警告的 "
"不是，因为我也单身男人，本吧欢迎正常探讨辩论，讲公理的一律欢迎。凡事跟着穷丑喃券隔壁那帮人闹事捣乱谩骂攻击女性他人，耍无赖的，本吧绝不客气。"
"我结婚就是彩礼象征性的，我们两家都不在乎这个，那点彩礼能有啥作用  媳妇儿娘家陪送一辆车一套房，三线城市价值200W吧，我家又给了媳妇儿一套房，她名下现在就两套房！门当户对最重要了，三观也符合！想靠结婚跨越阶层真的挺难的！还是勤奋努力一点最现实了"
"我确实应该控制情绪，这是对的。有些人不是隔壁的，但是和隔壁是一类人，甚至有些人就是喃券平台来的，我能怎么办呢？"
"我是今天才能发言，平常都是一发言你就封了，"
"我确实轻松啊。反正有人帮这养娃"
"没需求么"
"你也是女人生的，你得理解啊。你当生孩子很简单，养孩子也是容易的事？ 某些男性根本不在乎这个，回到家玩游戏啥的，啥都不管，女生累死累活的，你说还有天理吗？"
"30多还是处确实是很洁身自好了，现在这种网络环境里面很难看到"
"但是有些女性的言论你也得管啊，歪风邪气不能涨啊，生孩子警告的，让男人生孩子的，那不是耍表脸吗？ 正常辩论就行了，搞这些，有点女liu忙了"
"隔壁吧叫啥我去瞅一眼，你这个讲道理，说实话你是真不讲理，要不然不会有这么多人跟你辩论"
"你说的对"
"那你这样说，是不是男的让女的怀孕也应该开除？"
"点赞"
"有可能我情绪波动太大了，我都被隔壁以及极端喃券整乱套了。我当时也忘了怎么回事，也许是个误会"
"阁下在哪直播？我去瞅瞅给你赚点"
"30不大好吧 干嘛找二婚…. 30多的单身男一抓一大把"
"那些龟男连生理需求也得不到满足"
"急了急了"
"我要是不讲理，你现在还能发言？我给你一下子封，你就高兴了？"
"还有 比这条件 找个比自己小的不随便找"
"你可以找我，我还是处我32"
"洁身自好挺酷的"
"确实，这行为真让人无语"
"让他们搞得有点敏感了吧"
"只能说物以类聚人以群分，我周围朋友没结婚的也都是处，但是看到好几个群体全是瞎搞的，老话确实是至理名言"
"直播没那么好赚钱，大部分赚到全当玩了"
"对的，我也这么觉得"
"问题是自己还能赚啊"
"主播赚钱我真的笑死了，电子野鸡是是吧"
"我工资一年12个月也就四万 你说够花吗我觉得看地方吧"
"我个人觉得同居的还不如二婚的，同居就是不领证版本的结婚，还不如结婚来得真诚点。二婚里也许有的是遇人不淑，但是同居还没走到一起那就是纯纯的幼稚唐突了。"
"得了吧可"
"我是女人生的，我也有姐姐，但是生我那个女人三观特别正，我姐和我姐夫结婚，我们这彩礼象征性的，我姐夫那彩礼是我们地区最高的，但是按我们这走的规矩，还陪嫁，生我那个女人总是教育我们自食其力，别伸手向别人要，我姐就是厉害得很，不看男人脸色，底气来自于娘家来自于自身"
"皇帝哈哈哈哈，你不知道皇后想废就废嘛，笑死我了"
"还行吧，去那种保守的小城市，婚内忠诚还是很正常的"
"我们老古董？8、9年前直播行业还没兴起我就有了解了，除非玩擦边当电子🐔，市场早饱和了，直播钱那么好挣？"
"明白人"
"你封就封呗，我又无所谓，这吧逛不了就去别的地方呗，本来就是看乐子去哪不能看啊"
"当然了，生孩子养孩子不简单，有的要了半条命，这就是我为啥疼媳妇儿的原因，生我那个女人也经常警告我，对不起媳妇儿家里什么都不给你留，但是这不是生孩子警告要挟彩礼的借口啊，我去，真的就是卖子宫了？"
"我连关注都没关注，主页看见个帖子点进来你还以为我常驻是咋的"
"这样的小游戏确实过于开放了"
"这层楼有两个是真的脑子有病还是反串啊？互联网魔怔小丑真的离谱，一个当皇后梦，一个直播卖P"
"祝你早点找到合适的"
"27-30的也有不少处男的，而且有的连女朋友都没有交过。。问题就是那些长得不帅的，又看不上"
"不瞎吹比，在座的各位，有几个一辈子能赚够500w的？反正我是不行"
"以理服人，不要以权服人谁也不会因为一个小小的贴吧会向谁屈服"
"某些女生，全让抖音小红书害了，花花绿绿的世界，难以抵抗的诱惑，从小思想男女都被毒害了。 没办法，造成这一切的不是我，也不是本吧，我对此感到无奈，心痛。"
"这种不是其实挺好的么，你们只是不熟，聊多了就会发现对方其实也有一颗温暖的心的"
"支持啥啊，黑人都要占领法国了，你知道法国黑人现在比白人还多吗？6:4了，"
"网上的某些男女互相刺激对方，言辞激烈，对此我也很无奈啊。"
"那你在这里继续消遣，我不打扰"
"刚领证就离甚至没办婚礼的那种二婚和同居n年没领证的头婚，你觉得哪个好，没有那么绝对的"
"放心吧，你会遇到好女人的。要有尊严的追求不要当舔狗。对于现在网络上男女对立的言论，也不要一棒子打死，最后祝你早遇佳人，加油！"
"男女极端的思想，不是本吧和吧主的责任，但是要维护社会公平导向，不能让极端思想蔓延，管理责任在你们啊！你要说他们怎么想的跟你也无关，不管，那就都不管，不能占边，让他们讨论去吧，就是骂人的讽刺侮辱人的，该禁言就禁言该删除就删除，总有个公平底线"
"现在是女性吃香的年代，世道变了。这个社会的某些男女很自私，社会的大环境，不是你我能改变的。"
"我现在收入每月1w多，争取考证后能达到2-3w，所以500w还好吧，只不过收入多消费也多"
"你可能已经踏进明白人的一步了。支持女权，就是捧杀她们，无论是日韩还是欧美法国，都笑而不语。"
"现在这个环境这个年龄，优质男很难找了。男人永远喜欢年轻漂亮的。 这年头找个真正情投意合门当户对的太难了，"
"所以日本女人选择了后者，很多人说他们是传统"
"而且我是当医生嘛！还是学的老中医，只要做的动都可以工作，我都计划好了，以后去当老中医，把证挂挂挺好，努力点还去考个护士证"
"都是加分项，多找找百分百能找到，不要灰心"
"吧主和某些女吧友交好，我怕得罪他们，告到吧主那里，你觉得吧主会怎么收拾我？有时候我也很无奈。"
"我怎么没感觉是女性吃香的年代这是环境使然吧？越是小地方，比如农村越是女性吃香，因为少，太少了，都去城市打工了！越是城市大的地方，越是女性不吃香的地方，你去北京看看大龄剩女有多少，真的不一样的，我们这三线城市。没结婚的女的不少呢，离异的也很多，都没男男友，好多！"
"问题是期货会不会赔啊？"
"女性不吃香，那资本靠拢她们，甚至捧杀她们干啥？一目了然"
"你当小吧主有什么工资收入吗？因为女吧友跟吧主关系好，就怕成这样啊吧主能断你收入来源还是能不让你找女朋友我觉着这个事有点上梁不正下梁歪了！要不说这个彩礼吧名声在外，不封我号我还不知道，封了以后我骂了两句就有人私聊我，我才知道原来是这样"
"行了 知道你二婚带两娃了"
"我也是不婚男说真的，什么样的女人都睡过，没有1000，起码也有800，不婚男没有你想象的那么惨。只要不买房不准备彩礼，这些，一个月9000块钱的工资可以过得很好了"
"我这里的环境感觉就是正常的，没有谁吃不吃香那一说，很平常啊"
"不嫌弃的话可以找我，我也是处男，起码正常人一个，样子也是正常人的样子，就是穷了点而已"
"为啥还要生孩子？实在想要又怕疼怕风险可以等等高科技普及，但我不明白为啥非要生孩子？有什么理由能说给我听听吗？"
"一旦惹恼触怒吧主，把我撤职，你觉得就能改变本吧状况了？"
"女孩？？孩？？二婚，女孩？？"
"我不信"
"我没有倡导生孩子，女性生育自由是基本人权，我对生孩子议题无感，这和我没啥大观西区。"
"找女的吧 其实女女在一起也不错"
"都是玩，在哪个吧里都是聊天玩耍，能做到尽量公平就好了，毕竟吧里好了人气旺了，才是吧主想看到的"
"你接触的人，生活环境不一样，人对此影响理解认知的差异，能得出不一样的看法结论。不过我也尊重你的意见看法，不过看资本动向，我认为我的看法意见是符合大部分事实真相的。"
"错了，本吧吧主前段时间想设四级发言限制，排除喃券尤其是隔壁水军的骚扰，将他们隔绝在外，虽然流量降低了一些，但是也看着顺心了。"
"你一直再说资本，什么资本在往女性流动，我学习学习，你把女性抬得过高，对她们并不是什么好事，你要明白，对等的地位就可以了"
"什么吃香？你看看大城市有好多剩女？资本靠拢那是因为女性消费高，你再看看女性就业率和消费占比。少打点女⭕️好吗，说话一股xxn味道。"
"你这顺心就有点尴尬了，哪些言论是让吧主顺心的，吧主不应该是现在公平角度吗？要是这个吧里的言论只是顺着吧主，那岂不是一言堂？没在这发言的必要了吧"
"那找小鲜肉"
"我现在很少发言，我既然很少发言就没有抬高女性的事。不是我在抬高女性，你自己看看微博、抖音、小红书、公众号的乱七八糟鸡汤文化内容，难道都是我干的？"
"看自己的眼光，一般固定的不会赔只是赚多赚少，心给玩高风险就要赔"
"怪不得别的吧里，（不光是反彩礼吧）有不同的声音，说彩礼吧吧主本身就是nv拳，没有公平可言，这是我这两天听到的，这顺不顺心的逻辑，还真是印证了传言"
"按亚洲人的思想，**下场就跟韩国现在**一样:不家****就是好男人"
"你93的？"
"我不是说是你干的，那些毒鸡汤只有xxn认可，社会大众不认可啊，要不为什么叫毒鸡汤！那怎么会有资本流向女性这一说，说的好像我认知不够"
"你这不是找了个老公，你这是找了个奴隶🧐"
"大城市剩女除了婚姻问题困扰意外，还有啥困难糟心事啊？他们在社交平台上过得很滋润很有味道啊？ 女圈都是不婚主义者，和本吧主题差十万八千里，既然不婚还搞啥彩礼啊，我没有女圈倾向，和我没关系，倾向女圈对我来说无聊没好处。"
"富哥v个50"
"我看了半天，你是真的偏激啊。我就是纯路人，你说女性吃香的结论居然是来自小红书，抖音，微博，我的天哪。那些就是靠夸大输出吸引女性关注来拉动流量的啊，就这还当真啊"
"哎呀，不只是社交平台，生活方方面面都受资本控制影响，这是张大网，你我逃不出。 再者说了，你有太小瞧社交平台影响力钳制力了。"
"吧主不是女圈，她不混女圈这个圈子，现在她根本不发言了。"
"不就是30嘛，五年前你不也才25嘛，咋五年就能决定这么大，就老了呢"
"顺心不就是舒服嘛！喃券圈子，隔壁那帮人都得这样心态，整天看见糟心言论，你觉得谁还忍受的了？那个吧不这样啊。"
"就是这么回事，可惜大多数未婚没还在的男性基本上都想结婚生孩子。父母也想儿子结婚生孩子，然后拼命挣钱买房凑彩礼，生活质量可想而知。。。"
"别人结不结婚关你什么事啊？你怎么不管管米国？"
"你敢说自个抵制绝缘这些社交平台？除了贴吧少数论坛你可以选择玩玩，时间长了不觉得枯燥乏味吗？人这一生，逃不出这张网。"
"是不是得吧，别人也会观察，不是所有人都是所谓的南拳，是非自有公论了"
"但是男女券充斥网络，占据大量社交舆论空间，吸引流量关注争辩，这是不争的事实。"
"这么跟你说吧，社会大众不接受那些毒鸡汤的还是占多数，你说的男女券充斥网络，还有社会大众多？不过是懒得上来评论罢了，三观正的还是占多数的，这个也不是什么资本能操作的，只是在网上看男女券演戏"
"很滋润很有味道，可笑死我了。你都简单的归为婚姻问题了，那还有什么可聊的，你还是多信你喜欢的看看社交平台吧。他们可不是因为女的吃香，只是因为女的消费高，不但能赚女的钱还能通过女性来赚男性的钱。"
"你自己看贴吧，推送的都是啥？自从女圈在贴吧倒台后，贴吧流量推送机制就是推动喃券帖子了，这倒是个个例，跟小红书、微博、抖音、公众号不一样，不知道百度怎么想的。"
"并没有."
"绝不绝缘跟这些没有太大的关系，你得有自己得判断啊，关键你是真的信，这才是最奇怪的。"
"别跟着父母的想法走就行了. 社会上的谴责算个屁，只谴责不做事，画饼嘴炮谁不会 "
"资本力量大，不操作毒鸡汤，不讨好女性，不让女性吃香，那还能获取巨大利益吗？你们女的不是爱看影视剧、综艺吗？这也能影响社会大众思想认知走向，举个例子。"
"有些女性单身剩女，除了少数捞女挣男人钱，大部分都是自己挣钱或借贷。男的现在也不是傻子，不是啥女的都给钱。女的一般都是倒贴有钱人讲感情的，明白？"
"我能看清，我的判断不会差"
"我也是处，33圈子找找不到对象"
"女券可没有倒台，随处可见，我关注的吧不少，看到女券我也怼，南券极端的我也反驳一下，但是并没有女券那样生孩子警告那么过分，不知道你们对南券是怎么定义的，可能在彩礼吧尺度要严格一些，在别的吧我发帖没有被删除过，我自认为我说话还算公平，我在别的吧比在这里说的过分一些"
"看看现在的自媒体在男女问题上的宣传吧，还有一年这些莫名其妙的“节日”，不就是为了让你花钱。还有你说的什么吃香不就是在扯淡？你看看你自己说的什么，跟吃香有一毛钱关系？"
"你也没看清啊，都已经被洗脑了。"
"晕，为什么要讨好女性，让女性吃香，这个逻辑我真是不明白，真的超出了我的认知了，不是应该互相尊重互相理解的吗？难道资本能控制社会大众的认知？那还有资本讨好小孩儿呢，还有资本拍战争片女士不爱看男士爱看的，这就是讨好男士了？这个逻辑不对啊！这是什么神逻辑"
"你虽然年龄30，但是不要觉得就只能找二婚的，我作为男生虽然是24岁，我并不觉得你因为年龄问题就要选二婚的。我个人而言更想找比我年龄大的，因为姐姐型不一样。需要的是稳定的家庭，不愁穿不愁吃就可以，最主要真心相爱"
"我也是处。鉴于女少男多的社会我怕我找不到头婚"
"借楼，楼主你们这些籹⭕️彪最近怎么都喜欢装锅南发帖啊？是你们籹性的身份见不得人吗？再说了，你们一会骂锅南不配取小限籹，小限籹都拒绝当婚lv，要当独立女性，一会又骂锅南不愿意结婚不负责任。你们到底想干嘛？"
"那为啥你也在敲键盘呢？你不直播赚钱？"
"资本的初衷可能不是你这么理解的，你像拍动画片就是讨好小朋友？拍战争片黑帮片就是讨好男性？拍综艺拍爱情片就是讨好女性？那只不过是迎合市场需求，并不是特定就是为了讨好女性让女性吃香，是xxn们一厢情愿过度解读了吧，你认为呢这逻辑真的有点搞笑了"
"这个吃香讨好女性，我也觉着有点扯了，那是一厢情愿过度解读罢了"
"好吧，这就没有办法了"
"有些父母省吃俭用存钱，再看儿子吃好喝好穿好就天天念念叨叨，你说当儿子的怎么搞？"
"听说过走婚吗？就是这样的。"
"当然，为了攫取利益资本当然啥都干，不过女性经济是亮点，也是新的增长点，未来潜力也大"
"说儿子花钱，花销大。"
"他根本不懂资本在社交平台上抬高女性是为了什么，就觉得是女性吃香了。"
"花的不是父母的钱就行，父母爱说啥说啥."
"你们慢慢争吧，好好赚钱，自己潇洒就行，别总想着扶贫了，当大家全是傻子吧。零零后没有无后为大这种莎13逻辑。"
"当然，假如说男女关系确定了并且感情好，有些男人当然愿意为女人花钱，这部分女人不吃香吗？"
"有时候，花钱也是吃香的，毕竟是享受生活的美好嘛"
"资本不只在社交平台抬高吹捧女性，那都是生活的全方面的。懂吗？"
"我一直以为只有没出校园的人才会相信抖音，微博，什么的。出身社会经过毒打的应该都有自己的主观判断吧，至少也应该是持怀疑态度吧，居然有人完全相信资本运作出来给你看的，我是真的没有想到。没有别的意思，就是瞎聊好，送你一颗小心心❤。不用回这条，再送一朵小红花"
"老哥稳  "
"你才不懂呢"
"社会毒打不算啥，这阻止不了人们的沉沦，人都是向往美好的，都是自我麻醉其中的。该回也得回"
"你看看你在说什么？这叫吃香？你男朋友给你花了钱，别人会觉得你很吃香吗。你工作能力强，各个公司都争着要你这叫吃香。你是个好女人又贤惠又能干，男人都想娶你这也叫吃香。你觉得吃香就是自己是个女的又有好处可得吧？"
"不只是资本需要这种环境，政治层干部也是需要这种环境的。毕竟这样繁荣稳定安全嘛"
"我累了，不想和你在挣了，说不动了。每个人都有自己各自的想法，我也不强行改变，没劲了。"
"它大公无私就应该老婆女儿拿出来大家一起用，存款拿出来大家一起花   "
"女性经济是亮点是自古有之，国家市场经济还没放开就有，并不是现在才有，更不是未来潜力大！并不能说明什么问题，只是个赚钱方式而已，并不是为了让女人吃香，市场亮点太多了，不能只盯着女性经济，还有国家依赖的房产经济，各种点，怎么就特定了女性吃香这个点上了"
"看个人了，有足够经济不想结婚自己也过得很舒服，但是还是很多人忍受不了孤独"
"我累了，不想争辩吵了，大家都去忙吧，比如说玩玩游戏看看动漫吧，这样更有意思不对吗？非要挣出高低没啥意思也没啥好处对吧？"
"你不是说不动，是你根本没理，不是女性压力相对男性较小就叫吃香，也不是获得利益多就吃香，别人可能觉得的还不一定是香，只是你自己有利可得觉得香。"
"不知道为什么我就是想笑，很欢乐，哈哈哈"
"这时候辩论到这就恰到好处，也别说高低对错，只是吃瓜观众和自己心里都有一杆秤，这就行了，不用太激烈不用低俗的语言，这样的辩论才是贴吧需要的"
"怎么长时间了，你不觉着累吗？我真佩服你啊，战斗力十足，到现在精力旺盛，有理没理有用吗？吵完争辩结束能得到啥好处，我实在是累了，一边我要管理贴吧，一边还要和你们吵，不行了，受不了。"
"跟本就不在一个频道，真的很欢乐，哈哈哈"
"我男的25了还是个处感觉自己都是少数，女的30是处厉害真是让我大开眼界"
"你回去玩游戏更欢乐，看点动漫电视剧更身心愉悦不是吗？你不觉得这样很累吗？有好处吗？大家都散了吧，玩贴吧真的有时候浪费时间啊。"
"结啥婚，单身不香？没烦恼"
"确实，想站在制高点也得看自己配不配，你能洁身自好我们也尊重你的选择，就怕某些垃圾来狗叫"
"我看个贴吧，没有影响到别人吧你别管我，今天我就是很嗨你忙你的，我逛一会逛累了自己就走了"
"我是一边跟你辩论一边做家务，没感觉累，快乐辩论挺好的，我可没跟你吵啊，我也很少这么辩论，还不是因为被你封号禁言一天不服气才这么辩论"
"真的是很舒服的生活啊，不娶老婆就不会要房子，不要房子就不会负债，真的感觉一负债整个人的精神压力会变很大 "
"就骂就骂"
"找我，我21，全力依妻"
"事实就是这样，锣不敲不响，理不辩不明。只要不骂街、人身攻击啥的，确实是没什么问题"
"我走了，你们继续，一会我吃完饭再来吃瓜"
"彩礼吧的目的是多要彩礼么？吧主是江西妹子吧"
"说的是，总有不一样的声音和意见，综合考虑一下，也听听别人的意见挺好的"
"吧主好像不是江西的吧，彩礼是根据女方当地情况和男女协商得出来的，不是随便多要。明白？"
"上别的地方发泄不满去，别在这污染环境，恶心别人"
"那就下贴吧做家务吧，做家务比较有意义是不？"
"没有，你继续逛贴吧，你快乐就好。"
"恶心的就是你，加大力度打压女性"
"就是这，人就得特么这么活着！"
"有名字吗"
"对于你这种打券打炮的无赖极端分子，只能讲你封禁了，你去隔壁反彩礼吧不好吗？那里有區虫可以一起吃尸，不好吗？"
"资本为什么要开除男人？资本选男人是因为不会怀孕精力旺盛可以压榨更多利润，它还管你道德问题？"
"这特么才是生活啊"
"女孩？老妖婆 "
"擦，你不是逛明朝吧的么，天天在性别着这"
"正确的，一针见血的"
"婚姻本来就是共同利益的载体，保姆会百分百执行雇主的契约，保姆不能控制雇主的经济，雇主升职保姆也不会加薪，保姆离职也不会和雇主分财产，懂？"
"二婚还叫女孩啊？ 不是大妈？"
"[Garimpeiro (まめでんきゅう)] 大学の同期だった子が花嫁の格好して恩返しに来た [DL版]"
"再冲秃顶了 "
"事实就是刚进的不会找我这个年龄的"
"重点是聊不起来。。"
"我92年7月的，我说的30是周岁不是虚岁"
"这层楼里好几个说老处女不受男人待见的，我也是无语了，可能他们气急败坏吧"
"我不粉任何朝代，就喜欢朝代粉吵架，这个id与头像，是我高仿某个高级黑的人"
"怎么说呢，我能接受男生家庭条件不好（那种家人重病的除外，本来相亲也没啥感情，不想当冤大头）但是我不能接受男方各个条件都比我差，不然我图啥？我不图钱总得图点什么吧，人起码得靠谱稳定点吧，这就是我为啥会和前任谈的原因"
"你是真正的加里奥 "
"你先别急"
"你觉得一个人就一个号？"
"管得真多，人家不想结婚，不配就不配，又不是他求着结婚。看语气您就是那个二婚的吧？被拒了所以很气？"
"也有脸说说女的都在直播赚钱、赚的什么钱你心里没点数？随便打开个视频软件看看里面的女主播都是些什么成分还需要大家多说吗"
"不是，一堆的小号，带机器人刷帖功能"
"我一直搞不懂为什么非要结婚呢？既然强扭的瓜不甜，为什么非要强扭在一起？女的想结婚可以嫁给老外啊，不想结婚自己潇洒就好，男的也是自己潇洒不好吗？"
"666"
"这个帖子发的就是骂人家不结婚的，搞不懂，人家不结婚还不行了！什么拳法这是，没看明白"
"那几个人的脑子长下面了"
"这些女的已经疯了，见人就咬，别人条件不好不结婚也要管。"
"所以楼主挂的这位嘴臭了吗？ 你既然可耻于隔壁嘴臭 为何在你这这种瞎挂的帖子还没封？"
"问题是楼主也没骂人啊"
"为了逃避婚姻不养家糊口，被父母压迫，自我为中心，自私自利，极为不孝败家【图片】【图片 他挂的那个人不就是不想结婚？ 楼主是怎么推出逃避结婚不养家糊口？又怎样推出他自私自利？这不是骂人 啥是骂人！"
"楼下的回答满意吗？ 我另外一个号，说话客客气气的，比这个帖子都客气不知道多少倍，只不过是反驳了xxn，就被你封了 你确实带着色彩在行使权力"
"关键是他的逻辑真不对啊，有点心里有问题了，人家不结婚还不行了？就开骂了，这是什么拳法，搞不明白了"
"这小吧怎么不说话了"
"所以现在女的更聪明，要有房有车有存款，给个几十大万还有存款挥霍，人家是来过精致生活的，可不是来给你一起还贷款生活的 "
"所有现在男性要是找不到过日子的还不如一辈子单身，赚钱自己花。"
"既然这个不管道德问题，那其他的东西是不是也可以不管道德问题？"
"中国女人敢吗？你身边有这样的？再说的，得有钱，至少大几百万吧，到时候请保姆什么的。"
"网络上都是自由战士，现实中都是结婚生子"
" 说的就是你们这些停留在8,9年前直播行业的认知的老古董，直播网购知道不？直播短视频知道不？抖音知道不？薇娅直播两年赚十几个亿知道不？你就是个老古董完全跟不上时代。"
"你赚了是吧好赚是吧"
"再怎么嘲讽别人，您也一样没人娶啊，低配的反正您也看不上，盯着他们喷啥呢？啥？高富帅肯定看不上您啊？那没事了"
"彩礼咋样"
"大多数男人结婚还是为了孩子"
"哦，原来这就是最好的职业，合着生孩子做家务就是女生的天职啦！有高学历的人，为什么不能留着给国家做贡献？反而要给臭男人当保姆呢？女生除了生孩子做家务，就没有别的事情可以做了吗？"
"那你还真的是孤陋寡闻了，谁跟你讲宋氏家族是嫁的好的？人家宋氏家族本来就很有钱，我跟你讲蒋介石那是高攀了，人家只是选女婿，有眼光而已，再说了，人家学历也很高啊！"
"问一下你读过书吗？学历是？"
"一丘之貉，不是挣傻丫头钱的就是打算把自己卖个好价钱的"
"二婚女孩？离异带娃妇女嗷"
"說實話，現在生育率低很多男的怪彩禮高。反对彩礼的基本都是家庭条件不好父母又没啥能力自己又没啥社会地位挣不到钱的大男子主义癌症晚期的屌丝，只知道意淫的网上义愤填膺的屌丝，现实生活中连小偷都不敢呵斥一声的人，这种人你和它们说话就是对牛弹琴。"
"是你定义的妻子的任务就是生孩子做家务吗？生孩子很重要啊……但是好像不耽误开会吧……"
"对啊，学历高嫁的好之间没矛盾啊……学历高嫁的好同时有孩子之间也没矛盾啊……为什么不能生一堆孩子同时学历高嫁的好呢……这之间有什么矛盾吗？"
"名字这里打不出来，那几位的太太依然有生了几个孩子的。也有学历也有家庭不可以吗？"
"别人结了不结婚关你屁事啊，有病"
"以前是一袋大米有几个老鼠屎，挑出去也就完了，现在是一袋老鼠屎里面找不到几颗米，关键是那几颗米就是你找到了，就是老鼠太多，也会变成老鼠屎 "
"行了知道你二婚带娃人家不结婚就变成低配了"
"从来没想过要结婚 "
"我真的怀疑你精神已经不正常了，你找个医院看看吧，真的，太执着了也 "
"因为劲夫他真的会动手"
"这样靠自己有钱有房的男的也少啊"
"二婚还女孩？笑死了"
"你一开始就错了。你从你的本心出发就不对了。一开始你想的是我讲道理别人也要讲道理。没用的。造成这种原因最大的问题就是因为大部分女人被电视剧还有一些毒鸡汤迷惑了。都认为女人不用讲道理。讲道理就是不尊重女人。一个不讲道理的人你还跟她说个屁啊"
"可能些女的不觉得，如果多数男的有这想法那她们就不是抢手货了。"
"肯定关她们事啊，男的对婚姻的消极态度，会影响女的销量，毕竟物以稀为贵，如果想结婚的男变少了，那她们就没法再成抢手货了。"
"英雄！"
"不准冲！吸回去 "
"我不！我就冲！"
"女的收益的地方就是合情合理，男的收益就是性别不平等，怎么都是你赢"
"我讲隔壁那帮人的丑事烂事，你就不乐意了？看洗不了地，换个话题转移视线了？"
"某些渣女不讲道理，坑钱你远离她就行了。我现在不是给那些女的讲理，而是我跟隔壁那帮无赖讲理，他们就乱骂一气知道不？"
"隔壁男的收益靠诈骗，就行了？"
"说真的弄成这样现在才讲道理有用么。目前大环境下摆烂的一大堆。而且社会价值就是坑蒙拐骗才能发财。你还跟人讲道理。能骗到钱你说个屁。别人还理你。可能么。就跟那些骗钱的女人。她们不知道么。就是能骗到钱管你对与错"
"我实在看不过去了，人家不结婚还不行吗，为什么要贬低人家。"
"违法犯罪还正当合理了？厉害啊，你去坑蒙拐骗吧，说不定哪天你就进牢狱了。"
"[吐舌]"
"[吐舌]"
"感觉你条件很棒啊，但是现在的男生都比较肤浅，条件配得上你的可能都想找小一点的"
"穷的基本打算绝后了，因为没必要把孩子带来人间受苦。"
"就问你。彩礼不退算不算骗人。主播刷礼物是不是骗人。忽悠粉丝买明星代言产品是不是骗人。忽悠老人买保健品是不是骗人。其他的还有好多这些。有处理过没。而且这里面刷礼物和粉丝买产品还是合法的呢。搞笑不"
"不说类型。光一个直播就一堆骗人。而且好多发了财。你是不是想说活该他（她）们蠢。这都信。那男的骗她们也是活该啊。也是她们蠢啊。你有什么资格说别人"
"彩礼不退，那是司法的事，我对此也是感到愤怒。但你我也帮不忙啊？ 他们多行不义必自毙，早晚遭报应。"
"那个秋风以及那个金融诈骗犯可是男女都骗啊，懂不？"
"你既然如此羡慕人家，那你也去吧做犯罪的事，在本吧废话干啥？你这样发不了财"
"说你傻也不傻啊。顶多就是个愤青。这世界哪有那么多道理可讲。都是说实力。什么是实力。钱权就是一切。整天要讲道理。你继续。我就看你慢慢跟人讲道理。说难听的。你连道理都不知道是什么"
"你有实力吗？你有大额钱财吗？你没有在这里论到什么呢？"
"笑死了。说不过就扯话题。说你愤青都是抬举你了。你继续。跟你这种人说多一句都是侮辱智商"
"我找的也是年龄比我小，条件比我差一些的男生毕竟年龄、条件和我差不多的会找更年轻的"
"去啊，有本事你去犯罪一个我看看啊，胆小鬼"
"你满嘴脏话，敢说不干做胆小鬼，吹什么呢？"
"你这个拉几玩意，我好好说话，瞧你的破嘴，说了两句就人身攻击了，你装高智商精英，你就是猪鼻子插大葱装象，你就是网上装牛人，现实中的一个下水沟老鼠，明白吗？"
"说的你智商好高似的，来来小子，你去骗个泡去啊，让我们看看你这精英有多厉害。"
"你智商这么高咋满大街在怼你。满大街都是错的。就你对的哦。对对对。你永远是对的。继续保持。我就喜欢看这种愤青"
"你这回复我明白了，看来你是来捣乱耍无赖的，还满大街怼我，一群屍坑里面的蛆虫，一群下水道的老鼠🐭下流肮脏的玩意，你把他们当人物了，看来你也是和他们一类货啊。 我好好说话，你恶语相向，别怪我不客气啊！你去隔壁玩吧，滚！"
"  "
""
"创业失败还搭上了命"
"可惜把自己也搭进去了"
"  "
"男人父母攒了一辈子的钱被小仙女一家骗了，搁谁谁也受不了，大不了鱼死网破"
"太良心啦，江西人民太幸福了 "
"打拳，彩礼，房车压力，，，这些都已经成为社会问题了，你现在愿意睁一只眼，闭一只眼的，也总有一天会轮到你   "
"打拳这玩意真就是美国搞你加高层有意玩对立好治理现阶段太无解了"
"你看，这么多小号，这怎么封的过来"
"假设网友说的话都是真的，那贴吧遇到不少说老婆没把彩礼带回来，微博也遇到不少说带回来了的。要怎么评价？直接说江西从来没有带回来的情况？ "
"评价啥呀，我就一打工仔，除了在网上发几句评论，啥都做不了。。。只能是说，尽量对不良现象骂几句，对好的现象顶一顶。。。"
"你不出彩礼，我不出彩礼，未来就没有彩礼。"
"你们那最让我吃惊的还不是高彩礼，而是结婚时什么阿猫阿狗都可以来要点钱，仿佛新郎是人型自走ATM"
"对 各种十八路亲戚 要红包"
"缺的不是钱 是德"
"越有钱的人越会精打细算"
"二婚也不便宜，可以重复生钱，反正发个朋友圈说感观不合就好了"
"一头猪几千块，六万够养多少头的"
"你这主要拖太久了，跟我姐以前有点像，家里条件好，年轻时相亲对象都是领导家子弟，哎，女人年龄是硬伤，男人条件好的真心不愁年龄讨老婆"
"女主播真赚钱能养自己的有几个？"
"我再回来补上两句可能不中听的。第一，如果只是与直接生产关系较远但“体面”的码农行业内部改良性的反996，一旦成功是对男性整体更为不利的，因为底层工人大概率会被收割得更严重，而他们以本来就是单身的“串串”男性居多。"
"第二，我上面举的例子都是可证伪的，因为男性如果真的如一些人说的觉醒了，那么我上面说的涉疫情例子就会变成现实，因为这么做有利于“一罐牛肉换一个女学生”，正如大下岗时期，一些下岗工人带着女眷出来卖的现象，是对下层男性有利的一样。"
" big胆！"
"真养女，假养女。不得而知"
"为啥退？哪条法律规定必须要退？人家一家可是聪明人 "
"那家子赌博赌输的恶果，以为稳赚不赔。这下好了，连性命都赔个精光，贪心的下场，活该！"
"我作为96后男生我系最欢迎老处女的，因为这是洁身自爱的体现。"
"那是家庭教育和洁身自爱的体现啊"
"中华灭门英雄"
""
"直接灭门更好，不然以后你要赔偿坐牢的，一辈子也毁了，"
"如果当初椰汁一点，通过法律来解决，他将赔进去更多钱 "
"我就想知道法院怎么判的？"
"是啊，真的没办法了，要不然何至于此。"
"这很地狱"
"有个私募经理失踪好多天。最后从黄浦江里捞出来的  "
"我们这里欠6000不还被灭门，结果家里存款百万！"
"直接造谣男人YW、赌、吸毒、家暴岂不是秒杀？"
"其他都好，杀小女孩不是该，但接着一句当初走法律途径好我就呵呵了。法律不能保护的就靠自己讨回来，任何时候血性不能丢。"
"信谁都不如信自己，活个心境通透"
"最后一句话就是搞笑的，屁用没有"
"那只能说真的是该"
"我在贴吧跟一网友对线一个星期了。我说我们那都是男方出房 女方出装修家具 那网友感觉不可思议 说什么“要是有女的这样 我笑她三辈子” “结婚就应该男的装备好房 女方出装修了就得加名字 不然以后财产分割怎么算？” "
"就算上法院也不会全退的"
"真实讽刺"
"就是不想退，老哥虽然太冲动，希望判个无期，留个活路"
"估计没了，杀了好几个人"
"真的活该，白赚6w还不满足，非得赚12 这下子留着地府花吧"
"有可能是私生女，私生女，就该杀。养女，就确实不应该"
"即便上法院彩礼也不会全退的，最多退3分之一……"
"你不如说都是华夏血统，全国都改杀，这种情况下一个三岁的孩子无论血都不该杀"
"笑死了还说应该通过法律途径解决 "
"这边建议以为民除害 罪恶克星来颁个奖"
"你以为这养猪场是怎么来的  “不满三岁的养女”多半是亲生的吧 "
"同感，最后一句话是败笔，把人当傻子"
"法律途径要不回来的，彩礼属于自愿赠予，即使最后没结婚也拿不回来"
"可怜的男主"
"你猜猪场靠什么办法开起来的？"
"为什么不是男方写谅解书谅解自己减刑     "
"走法律途径就是退三万"
"多几个这样的，估计骗婚能少些，没有对应的法律，更让人想不劳而获，"
"嘿嘿，"
"默认男的低人一等 "
"这不一定，但是圈子可能受限，其实古代的门当户对还是有意义的，大家条件差不多，情况差不多，互相知事明理，就可以了。还有建议你合适时间删楼吧，一般很多人直接喷江西的"
"有钱另说，真有钱会在乎这点钱吗"
"小仙女能退押金吗，这样不好"
"我也笑了。"
"这下是真的不用退彩礼钱了 "
"小女孩也一样，基因就是遗传的，反正是换，多换一个是一个"
"我也觉得多换一个是一个，但换的不是这个，而是去找更多类似的人去惩治。这个小女孩只是养女，只不过……活下来也未必是件幸事罢了"
"养女可能没那么坏，亲生的都和父母一样的料"
"须得是婆罗门才有此般能耐 "
" "
"三岁的小孩还看血统？你多少魔怔了。"
"想啥呢，这属于骗婚，百分百全退"
"用你的🧠好好想想，就算判百分百全退，小仙女就是不退，问就是没钱，抓起来拘留教育我也不退，名下也没有财产，你能怎么办？但凡有办法这个男的能走极端？"
"还不如不解决 "
"是的，对方要是纯心当老赖就没办法，但是那是对方的问题，不是法律的问题。但按楼主的说法就变成法律的问题了，性质不一样"
"地府大团聚 太感动了 团团圆圆的    "
"自古衙门朝南开，有理没钱莫进来"
"全靠彩礼不退，一直找大怨种 结果这是阎王来了"
"如果到现在也没要回一分钱"
"哈哈哈哈哈哈哈哈，用法律解决 "
"搞笑呢    "
"你法我笑"
"法律也不能违反zzzq"
"怎么可能几千块？几千块你给我买一头没病的猪"
"没钱咋陪"
"正常黄牛一头才两万出头，肉猪大多三百斤就出栏了你还想卖上万？"
"道德问题，有钱人不会纠结这种钱"
"如果法律能解决，就没有老赖了"
"不会吧，那这也太便宜了"
"猪肉才多少钱一斤？生猪难不成比猪肉还贵不成？"
"体面话而已，毕竟这种视频不能说得太直白，如果说干得好，那这视频都发不出去"
"   我们都是烧假钱，他们是直接带真钱下去。太感动了。"
"  规则和潜规则。"
"如果当初用法律解决问题，那他就被解决了"
"坐牢啊！没钱坐牢时间长啊！有钱赔钱得到谅解坐牢时间短一点"
"这都灭门了，赔不赔钱这一辈子都在牢了还赔啥"
"那个三岁的养女，有没有一种可能？   "
"养女（❌）野禾中（✓） "
"彩礼 在没办理结婚登记的时候 法院是支持退还彩礼"
"所以女人可以 光明正大的钻 法律 空子，合法 骗 取 男人的钱"
"发生这种事应该广泛宣传，上头条，让所有人都知道，也就没人再敢骗彩礼"
"这种事多了也不见得会重视，因为背后的根本是 zzzq 决定，即便重视也依旧只能避重就轻，通过强化 法 制，严惩暴力，解决不了根本问题"
"这跟传统习俗八竿子打不着一点关系，法 律也完全可以解决，离婚退还全部彩礼即可，法律 没 有解决，是它不能违反 zzzq，它得去维护 某群体 的利益"
"性别错误"
"我大概梳理清楚我想说什么了，就是说，你们在人口之类相对抽象的话题上，极端地想要立即消灭婚姻、消灭家庭；但一遇到具体的人和具体的问题，却不惜捡起被你唾弃的婚姻家庭，用“拖家带口”来给受害的老百姓叠buff，只要叠起来的buff对你的观点有利。"
"一旦有人这两类话都说了，他就是在用自己的矛戳自己的盾。结果自然只能是，要么戳破（从而盾是假的），要么戳不破（从而矛是假的），不可能同时撑住两句话都是真的。"
"这是最搞笑的一句话  "
"钱最后怎么整？被xxn的亲戚继承还是充公还是回到男方父母手里?"
"一共过去了8天，8天，你才梳理清楚自己想说什么？这就是hard难度吗？还真是有够好笑呢"
"不过你那贫瘠的脑细胞还是没能理解我的意思，婚姻啊家庭啊那些事情我都无所谓，人口繁荣亦或灭绝，对我有什么影响？哥们儿就是来骂你的，可怜你还在这儿分析分析"
"两句话都是真的？两句话都是假的又如何？我只要喷了你，我就是在完成自己的目的，而你呢？用词汇粉饰自己的观点，却连自己到底在干嘛都还没想明白"
"你很懂法律，但不懂社会学是解决不了社会学的问题的，哪怕你是物理学博士，不懂社会学还是得开大货车"
"首先，我不是8天内时时刻刻都在想这件事，毕竟我也要过自己的生活。其次，我看你对别人的家庭却很“有所谓”，只要有所谓对你有利。"
"如果我是一个在上海封控期间****孩子的男性，你会不会对我感到同情，并认为我的婚姻和家庭所遭受到的是一场理应由既得利益者买单的社会悲剧？"
"如果你认为是，那你已经背叛你最初所说的了。因为这事明明是社会在向你的理想靠近，怎么可能是悲剧呢？怎么可以是悲剧呢？"
"既然男性在婚姻里就是在受罪，你怎么会为我脱离了婚姻这个苦海而惋惜呢？你怎么会认为，希望我和老婆能回到疫情前的正常生活（从而我继续身处“受罪”的状态），也是你的理想之一呢？你看，只要对你有利，你对别人的婚姻可是非常有所谓的，对不对？"
"如果没有继承人充公"
"杀孩子了"
"你放什么屁呢？你自己查查去"
"有啥想不明白的，贪呗，骗婚来钱快。大千世界无奇不有，法律道德良心在有些人眼里就是不存在的"
"法律途径可要不回来"
"某种意义上确实，只要你的家庭环境不行，生活身不由己，那我就会很开心，因为一个如此道貌岸然的人在离开网络后却当着领导卑躬屈膝，难道这不可乐吗？"
"对他会不会感到同情我不知道，要就事论事，但如果是你，那我就只能点两个串庆祝一下你狼狈的样子了，既得利益者买单？那个无所谓，我就想看你悲惨的样子"
"你不是别人啊 咱俩谁跟谁呀，别人我都不管，我就想看你继续身处受罪的状态，然后呢？来做点什么改变我的看法？hard难度甚至还要疲于自己的生活？"
"你这猪比还妄谈理想，我似乎没有和你说过我的理想吧？你是不是把我和谁搞混了呀？当然你悲惨而疲于奔命的生活是我乐意见到的，但你假定一个我的理想并提出反证，不正是暴露你的无知？还是说你就是这样一个只能强行假定环境，把议题拉向有利自己一方的无能之辈？"
"这种不用想了，故意杀人罪直接死刑，缓行的可能都没有。"
"登记了也有退还的，看情况"
"三种情况下法院支持退换 未结婚登记 结婚登记未同居 支付彩礼后原家庭生活困难"
"你搜下新闻，一小伙子给了18w彩礼，法院判12w，小伙子这都能同意了 后续是女的老赖，申请强制执行，脱了好几年，也没见到钱 你要搜不到@我，我给你搜"
"https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_19918568"
"法院还不是支持退还彩礼"
"你发的链接里，也没有申请强制执行，就是选择了一个拉横幅的无效的手段。"
"你自己搜细节，我还给你伺候那么到位吗钱给老弟买宝马，哪有钱还"
"我找遍了，案号在公示网搜不出来，说明还在审理，既然一审判决书已经有图片了，还是搜不到，那就是明显的，一审判决不服，一审判决都没生效就再提上诉，那现在处于二审阶段，那就不存在强制执行的情况。你说法律没得用，还是过于草率了。你看的强制执行我也不知道你在哪里看到的。"
"强制执行不肯能没用，有明显的证据表明女子转移财产到女方弟弟的名下，这种可以冻结弟弟的财产进行被强制执行。"
"对啊，坚决支持，我们这都这么说"
"我也一样，***欠了我20个，强制执行了三次，我各种上班请假跑去法院办理，误工费都不知道多少了，结果轻飘飘的给我来一句你把人带来我才给你执行，最后还强制结案，惟一做了件人事就是把三千的起诉费要是退给我了"
"这个案件女方不用承担部分责任么，都是女方引起的"
"其实男的也可以，主要一是法律还不够完善，二是社会风气就是绝大部分都男方给女方彩礼"
"ZG的法律告诉你：不用。就很操蛋～感情纠纷的案件基本就是无头账，我们感情倾向是这样，但法律判决往往是那样，这种不牵扯到自卫杀人的案件基本无解……"
"首先，我不认为我需要当着领导卑躬屈膝很可乐，因为虽然没有人永远年轻，但永远有人年轻，我不敢做的事情他们会代我做的。"
"其次，“如果我……”这是个比方，比方你看不懂吗？把这些“我”换成“我的朋友/你的亲戚/他的同学”等等，整个提问仍然完全成立，但这和我跟你的个人恩怨就无关了。"
"第三，人为什么不能双标，因为人一旦双标，对方就可以完全重复一遍他自己的话来反驳他自己。如果其一是论据，还可以对其不予承认并作出解释；但如果两者都是论点本身，他就只能且必须承认其中至少一个论点是错的，或者不应该那么极端的。"
"一个据说就可以无成本造谣了是吧"
"可以到当地民政局查啊，都有记录"
"这个成本和打几个字比起来是不是有点大了，不是谁主张谁举证吗"
"你愿意了解就去了解，也可以到讲求脸当地去了解，"
"这种应该要赔偿受害者一大笔钱的"
"首先我认为你需要当着领导卑躬屈膝很可乐，因为你大言不惭的背后，却是负重前行的生活"
"其次，你的比方根本没所谓，是你自己想当然的提出一些奇妙比喻，并没有谁希望你这么做提问完全成立和我没有关系，因为我就是来和你谈私人恩怨的"
"第三。人是否可以双标，且两者都是论点本身，就只能且必须承认一个论点是错的，亦或应不应该那么极端，这都是你自己独断的想法，你并没有界定这些东西的资质，我或者其他人并不需要认可你的想法"
"那些普通人拿高彩礼结婚去的人，我是一点为他们祝福的话语都没得，总感觉怪怪的"
"有这样想法的家庭，就不应该嫁女儿。因为他们根本就不是为女儿的幸福着想的"
"遇到才知道多黑，法律就是给老实人定的。破坏规则越多收益多大"
"评论区戾气更重，孩子也罪该万死，美名称，斩草除根。"
"那就是解决不了"
"父母那个年代没啥，能养家糊口就可以了。现在的年轻人，既要追求爱情，又要高质量生活。请问你配吗？"
"看不到爱情，只看得到金钱。20出头的年轻人，能有多少积蓄。我结婚时，没车没房，5年后，有车了，也准备买房了。不晓得现在女人在急什么"
"我现在都看不起那样的她们了"
"你真幸运，现在哪个女的结婚时不要房子的？"
"我想我说过了吧？你只代表你自己，代表不了除你之外的任何人，无能之辈才会将自己用层层标签包裹起来，老兄，你越是这样，越是可怜啊"
"退一万步，我不承认，你又能如何？在屏幕对面无能狂怒或许是你唯一能做的了吧"
"出一半钱写个名字当然没问题"
"我觉得先走法律途径，法律无效的时候再自行正义。"
"“你（们）只是你自己，代表不了除你之外的任何人”，一个媚外eg也能用你这句话来为自己的easy辩护。但如果你观察到她对一百个形形色色的国男都拒之千里，对一百个形形色色的外男都来者不拒，"
"你还会认为她真的是讨厌前一百个具体的人，喜欢后一百个具体的人，只是恰好前者连续一百个都是国男，后者连续一百个都是外男而已吗？不会吧不会吧？大概率她自己才是贴标签最严重的人。"
"你真的是处吗？我20就不是处了，而且现在也不后悔，因为我觉得这个出不出的没什么关系，只要你在这方面不是滥交就行了"
"我需要一个健康的性生活，而不是说非要自己是个处"
"你是不是很喜欢健身，经常跑步和有氧运动？我如果没有性生活的话，我必须多运动才能消耗掉我的多余的精力"
" 又开始了，你的奇妙比喻，假定环境假定得如此荒诞，前脚是如果，后脚就是大概率，你读了几年书啊？可能连你口中的easy girl，都不会正眼看你"
"我还记得你之前说自己代表着先进生产力吧可看你这落魄样子，似乎是那种根本就丧失配偶竞争能力的可怜虫，惨内"
"男的那么想要孩子啊？不见得吧。应该是女的才想要孩子"
"世界之大，无奇不有。"
"看另一个帖子，男方对冠姓权和孩子还是很看重的"
"那就不娶，下一位。现在就抢姓权，之后还想要啥谁知道。不要这个女人不就行了"
"男方对家庭的付出肯定会因为孩子不是自己姓而减少。你觉得生个孩子养个孩子，不需要男方任何付出，可以跟女方姓"
"你觉得这种家庭，那个小孩长大了就是好东西？"
"并不是男的想要孩子，而是80%以上的压力来自长辈的催促和亲戚的各种询问迫使男人即使压力再大也要结婚，如果没有这些，有几个选择理这些小仙女的。"
"那不就是鸡吗"
"嗯，咱就是说为了结婚把大部分财产推到赌桌上合适么？最后结婚两天离婚彩礼还不一定退，退了还不知道退多少，法院判了，那时间呢？所以说彩礼要的多就不结呗，自己又不是不能过"
"6"
"意思是家庭不好就不配活着了 "
"那你鼠鼠我早就好s了捏    "
"我只是反驳你的话哦"
"跟谁姓都无所谓，但有的人经常说什么，“不跟你姓就不是你的孩子了么？”这种话去忽视女性对家庭的付出，认为女性对家庭的付出是理所当然的。我们应该正视男女双方对家庭的付出。"
"女的不喜欢那男的就不要和他结婚，就没那么多问题了。喜欢就一起幸福过日子，也没那么多问题。像你这样斤斤计较的人，就是为了利益结婚，就不要结婚了。"
"什么还没结婚就开始我做的多，你做的少，我累，你轻松这样比较起来了，过的不累死了"
"你前面说的我是赞同的，婚姻本来就是互相扶持，共同经营的一个过程。扣帽子是有一套的，说出现实就是斤斤计较了，为了利益结婚？emmmm，不是有的人觉得结婚对方占大便宜了么。后面不用回了，没必要非要说服对方。"
"你别跟他说了，讨论的问题他要不正面回答，问不要彩礼女方不生娃或者生了孩子后跟女方姓男的愿不愿意，他说女的才想要孩子，这不是扯呢么，现在除了真的想要孩子的女性，谁愿意生孩子？啥也不出还嫁人，男的入赘不也一样，看谁愿意入赘？"
"被特斯拉撞死了人你又怎么说？键盘侠还装起了圣母表   "
"别笑死我了，不喜欢就不结婚，喜欢结婚还有那么多事，什么随母姓，带娃伺候公婆，只看到自己的辛苦的都是扯淡，这样的女人离远点，不娶就行了。这样的女人自强点，也都不要嫁。这样才能有情人终成眷属"
"我说女的想要孩子，是因为，女的过了生孩子的年纪，就想要都要不了了。"
"还是啊，谁跟你说结婚的事？不喜欢能在一块结婚？谁傻啊，问你的是不要彩礼女方不生娃，或者生娃跟女方姓愿不愿意，或者反正都一样，男的入赘行不行。谁跟你扯别的了？有人跟你扯女方伺候人辛苦？"
"喜欢个什么，你知道喜欢是什么吗？喜欢就是要他要彩礼，要他入赘，要孩子姓？你是不是没喜欢过人？真心相爱，哪有这样东西"
"思想真是畸形，败坏女人形象。"
"欸，你说的，喜欢就不该在意这个，还是的啊，女的都不要彩礼，她说婚后不想生孩子，你会为了爱情娶她吗？姓不重要，女方说想让孩子跟她姓，反正也是男的孩子。"
"还是你说的啊，喜欢不看重这些，你愿意吗？"
"我就问你愿不愿意，为了爱情娶一个不愿意生孩子的女性。"
"有啊，努力工作，赚钱养家中"
"正常婚姻中没这些问题。还有天天要孩子姓，孩子跟你姓，你养得活吗"
"碰到这样的女人，就换一个试试吧，已经没救了。"
"想的多了，我觉得做出这种事情出来就得做绝，难道你要留后患？他都已经准备同归于尽了说实话杀一个也是死干脆全部一起死 "
"经典之前脚希望用一夫多妻解决人口问题，后脚就用“失去配偶竞争能力”骂人。可是话能说这么满的人大概率就是以自己“失去配偶竞争能力”为前提（大都会在表达以上观点前先自曝，例如这层楼的层主），所以你又是在骂你自己"
"就算我跟你一样“失去配偶竞争能力”又如何，那我们的这一点要么一样丢人，要么一样不丢人。结果你的逻辑是，你是被迫，我是不努力，咋地，是精神分裂还是双标？"
"而且我们的分歧也主要不在自己生不生好吗，而是对别人的态度。我至少能做到身边有亲戚朋友生了的时候，像个正常人一样去祝福，并希望不要发生令其妻离子散的灾难。"
"这个“正常人”我认为我还是有权利去代表的，你如果认为我不能代表，你就是自曝了你自己是不正常的人，因为你想要说到做到，作为话说太满的必然后果。你就必须无论平时还是特殊时期都放任这些悲剧的发生，毫无怜悯之心"
"造谣一张嘴，辟谣跑断腿，就是因为你这样的人"
"你更扯，为啥养不活？一个男的，一个女的养孩子的多的是。你知道现实里边为啥没这些问题吗？都是因为给了彩礼，你不给彩礼试试？"
"行了行了，别说了，之前问你，愿意不愿意为了爱情去娶一个不愿意生孩子的女性你不回答，那答案是显而易见的。一边说爱情可以啥样啥样，一边又不愿意娶一个你喜欢的丁克女性"
"那么疫情刚爆发的第一波武汉的封控都很难执行，你真的觉得连2020年都不应该管控吗？反正我身边是没有这么想的"
"玩儿明白了 "
"嗯？我似乎没有和你说我希望用一夫多妻解决人口问题吧？你是不是脑瘫啊？"
"刚才还是大概率，后面就是确认了是要把我拉到和你同一水平再战斗吗？前面各种把自己绑在某个群体壮声势，现在就是拖人下水打混战，你这技巧和十几年前的网友比起来也没多少长进啊，我说的对吗先进生产力的代表？"
"哥们儿过手的女人不说多，也要两只手来数，你碰过几个女人的手，也配和我一样？真不嫌害臊"
"首先你也不是我亲戚朋友，我是看你摆谱来骂你的，别说你妻离子散了，你就是家破人亡，我也得庆祝庆祝啊"
"你认为你有权利代表？你有个屁权利，你只能在早出晚归疲惫的生活下争取一点时间玩玩手机，快过年了还要被网友问候家人，一个可怜虫罢了"
"别人怎么样和我没关系啊，但我必须放任你的悲剧发生，因为看着你嘴硬却又被生活压弯脊梁的样子，真是太搞笑了，我真庆幸能在过年这段时间碰上你，给我贡献了一个快乐的新年"
"因为这样的女的我不会跟她谈，所以不会做选择。"
"想养孩子，那就去医院做试管不就行了？"
"那不就得了么，那你还爱情啥啥啥的，你自己这不都做不到么"
"算了算了别说了"
"你说的那样的女的，是没爱情的。懂不懂我说的话？"
"没爱情的会嫁人？人家女的丁克就没爱情？你懂不懂我说的话？"
"新房肯定是要准备的，家电也会有，一个男人连这都做不到，那也不要结婚了。然后呢，还要啥，你说的那些都不难"
"为什么每次你理解我都能理解歪呢？难道你的教育程度甚至不能满足你理解他人言语吗？还郁清叔叔呢还城市猎人呢，我好像只说过我支持一夫多妻吧，对此产生的社会现象我发表过看法吗？没有吧？因为哥们儿是来骂你的"
"听不懂人话你就别叭叭"
"你行了你，别说话了，别人最起码都在讨论，你搁这乱叭叭，有啥意思？"
""
"之后厂家有问题还得买家介入[滑稽]"
"鲁迅说，奴隶是被动的，时时刻刻能感受到悲惨，要挣扎；而万不能“从奴隶生活中陶醉出幸福感”，那才是真正的奴才。所以，你说的我“嘴硬却被生活压弯脊梁”，我全盘承认，因为这就是敌人对“感受到境况的悲惨，要起来摆脱奴隶地位的奴隶”的另一种看法。"
"那是要能，懂吗？要能，要有那个实力，而你，我觉得并没有，你甚至连反抗的自愿都没有，你每天都对着你想着要反抗的人卑躬屈膝，却还幻想着他们恐惧你"
"而你同样作为一个“奴隶”，竟然看我乐，说明无论你本人还是你身边都全是“真正的奴才”。从奴隶生活中陶醉出幸福感，自己跪着还想让不愿做奴隶的人们也跪着。"
"况且你在双标地定义“被生活压弯了脊梁”这个概念。我躺平就是“被生活压弯了脊梁”本身，你躺平就是对“被生活压弯了脊梁”处境的反抗。没人比你更双标了。"
"在我看来，你甚至连平凡生活的百姓都比不上，因为你口口声声喊着反龟，反女权，却只对着那些放弃婚姻的倒霉蛋狂吠，上面的人，小仙女，你能斗得过谁啊？元首还知道团结一切可以团结的力量呢，你被小仙女逼上风口浪尖的时候，不知道你的郁清叔叔会不会来帮你"
"结果聊了这么久，你还真就是个社会fw啊，你真可怜，真的"
"哥们儿第三次提醒你了，你是不是把我和其他人搞混了呀谁告诉过你我躺平了，哥们儿去年房贷都结清了，你把我当成和你一个世界的人？我早上九点醒来看到你六点就开始回复，原谅我没憋住笑吧"
"又在拿“放弃婚姻”叠buff了，我上面都说了，重点不是”自己放弃婚姻”，而是“约束其他人也放弃婚姻”。就像清零派不受待见的原因不是“自己被封着”，而是“让大伙一起被封着”。"
"在我的定义下，“躺平”和“放弃结婚生育以及对结婚生育的追求，乃至放弃对恋爱的追求”是近义词。你可以搜搜“米格道/MGTOW”是什么意思。且我对自保型的米格道从来就是尊重的。"
"再退一步，没人比我更双标了，那好，假设我就是双标了你又能怎么样呢？是这个月收入多一点？还是能多拿到两天带薪假？不，你什么都改变不了，还得去重复你行尸走肉的每一天，用你可悲的自我催眠，安抚自己还是一个光荣的斗争者"
"我只反对一切想要把自己的过法装进别人的脑子里的人，而先这么做的是你。确实追根溯源可以说是上面，但你的“放弃婚姻”的选择已经对其形成有效的抵抗了，他们的过法并没有被装进你的脑子里。"
"你的米格道能帮助你什么？你今天早点下班领导问你为什么早走，你说你是尊重米格道的人？还是去财务部要求提升工资，因为你尊重米格道？"
"我似乎一次都没有说过我放弃婚姻吧？你就没有思考过我是一夫多妻里的那个一？还是说你只能迫使自己不去面对这些问题？"
"而且我并不是不骂小仙女好吗，只是有的已经一万个人骂了，和一万零一个人骂有什么区别？多我一句不多，少我一句不少，我懒得管而已。就像这层楼，如果下面有别的人骂你，我从一开始就不会出手。"
"我开始逐渐感受到你的愤怒与几分无奈，而表达这样情绪的人，我很难想得出他几天前还在“我哭死”呢？太有戏剧感染力了"
"你懒得管？所以跑到人家楼里输出观念？这会儿你就不懒的是吧？说白了欺软怕硬的fw一个罢了，用各种理论武装自己，却几句话就试探出你那浅薄的底蕴，也是，对一个苦于生活的人，我怎么能期待太多呢，要不是你搁前边整什么狗屁反证法，你这种社会垃圾根本不会进入我的视野"
"我本来还想解释，“我尊重以支持一夫多妻为反龟反小仙女的手段之一，只是反对以其作为目的”呢。结果我看到你说你是那个一，好嘞，现在我知道了，如果小仙女是病毒，“支持一夫多妻”是清零，你就是那个张核子。"
"多你一句不多，少你一句不少？很难想象出你这位先进生产力的代表能说出这种小农发言你甚至连反女权的原动力都没有，却大发特发你的各种观点，那你难道只是想迫不及待的显摆你学到的理论吗？真可怜"
"正义要么靠法律要么靠武力 盖伦"
"快出手，接着出手，多多出手，你多发点我才更能感受到你那悲惨的生活，还有比这更让我高兴的事儿吗暂时是没有了"
"所以不买很正常哈。"
"不过这也好，你可以搜一搜卢诗翰的“性别战争三十年”，看看日韩的经验。相信如果你自曝的屁股是真的，你能在那篇文章里体会到不少东西。"
"你不需要解释的哥们你只需要多多和我分享你那被压弯脊梁的生活，让我了解一个在互联网装腔作势的人，竟是这样一个可怜虫，我也会对你报以掌声，你说对吗？先进生产力的代表？"
"二手车现在能翻新得根本看不出，防不住的，而且大马路上可能好多人都有这辆车的钥匙"
"你始终在通过一些东西转移我的视线啊哥们儿郁清，城市猎人，米格道，卢诗翰，可我只看着你，看你手机屏幕背后你那双空虚的眼睛"
"况且，我就是被压弯脊梁怎么了？我就是可怜虫怎么了？我就是境况悲惨怎么了？我就是奴隶怎么了？我就是卑微如尘土怎么了？"
"拿起手机这几分钟，你和我在同一个世界互喷，在网络上大谈特谈自己的高瞻远瞩放下手机后呢，面对自己那无情又无力的现实"
"所以你买二手车，最好有4S店保养维修记录的，如果是外面那些修理厂那真的不靠谱 "
"急眼了，你到底多少岁呀哥们儿，这世上卑微如尘土的人多的是，我会去喷他们吗？希望你通过这段时间和我的对喷，以后输出自己观点前先打磨一下自己的措辞吧，若不是你对着一个不婚咸鱼玩那些狗屁反证，还要去站在人家对面，我又怎么会来骂你呢"
"如果你说的“脊梁/棱角”是“成为奴隶主”，这样的“脊梁/棱角”我并不珍惜，我认为它活该被压弯/磨平。一个奴隶越放弃靠干得好成为奴隶主的幻想，他就越是愤怒的奴隶；一个奴隶越以自己成为奴隶主的希望而沾沾自喜，他就越是万劫不复的奴才。"
"不过你确实让我长见识了，让我看到了一个没受过社会毒打的人还能以此为荣来反过来鄙视被社会毒打过的人。那我也原话奉上，等你也被毒打的时候你就懂我在说什么了。"
"看来你还是执迷不悟，不行，还得敲打"
"那你是一个愤怒的奴隶吗？你放弃了成为奴隶主的希望，又得到了什么呢感谢网络给了你一个平台，让你能够抒发自己的观点吧，在生活中你这些东西要么没人听，要么就只能立正听别人给你输出观点"
"等我也被毒打呀？哥们儿闯社会那会儿你可能还在象牙塔里研究三角函数呢，现在看着你这浑浑噩噩摸索社会的可怜样来敲打敲打你，结果你还以为我是和你一样的躺平咸鱼"
"说的再难听点，我读书研究商品原理，出去走南闯北跑客户那会儿可没工夫像你一样翻腾什么城市猎人米格道，现在十几年我原始资本积累完成，你和我喷，你有什么资本啊你和我喷"
"结果回到原始话题，你在和人畅谈不婚，畅谈龟男，畅谈小仙女，我靠，这是你这个级别去讨论的事儿吗你连敲开这扇门的资格都没有兄弟，不赶紧去储备知识去赚钱，把宝贵的时间拿来和人对喷，你的未来，我不好说"
"外面的默认是事故车应该没啥问题吧，我买车少，胆子比较小。"
"为了安全起见，你还是去买新车吧"
"现在的瓜都是大棚瓜啊，哪里还有露天的瓜哦。"
"是啊，所以大家都不愿意买二手车了。你同意吗？"
"那所以呀，有4s店保养记录的二手车就不错了，总比那些外面修理厂的好 "
"夏虫不可语冰，我俩的屁股本来就很难聊到一块去，我再说下去的话，又要涉及一个以你的屁股不可能认同的观点（曹学）。所以你赢了"
"你都知道夏虫不可语冰了你就没思考过你就是那个夏虫？连被你瞧不起的龟男，人家也能拿出那个钱，你呢，你啥也没有，也去跟着叫唤，斗争成功了有你事儿吗？没你事儿，你连给自己喜欢的女人幸福都做不到，因为你在年轻的时候光顾着网上冲浪了"
"我真的挺遗憾你的，真的很难想象你在这些理论上投入了多少时间，你哪怕去多读读课本呢，或许你现在的生活也能有所改善，可你变得，除了网上吹逼一无是处了"
"借鉴你说的，你人废了不要紧，因为社会上满地都是废物，但你得去学习，去改变啊，结果呢，你心废了，把大把时间拿来网上冲浪，学习那些狗屁理论，还有你前段时间热衷的狼人杀，离开屏幕后呢？你什么都不是了，心废了无药可医"
"想开车就赌一赌吧，胆子小就不买比较好"
"没遇到过这种情况，我，我弟，我老公亲哥，我们都是零彩礼只有彼此的婚姻。"
"**，这一层的最好是都在说汽车  "
"二手车也有名牌车，你愿不愿意用新车的价格买二手车 "
"我们都是老实人，怎么有其他含义呢"
"西游记后传不就这样，孙悟空跑去西天为泾河龙王鸣冤，如来打哈哈，孙悟空跑去天庭闹，如来出来训斥他武力是解决不了问题的，后来龙王平反了"
"说是养女，搞不好是和其他男人生的小孩"
"这样的婚姻能有什么感情，他们结婚，我都不会去祝福"
"就是感觉岁数到了，想成个家，搭伙过日子这种的"
"谁的孩子不是花钱养大的，就女的是花几十万，男孩吃的日月精华？而且什么叫给你生孩子？你一个女的自己生？跟个黄瓜生么～"
"有些男人也是剑，不喜欢的人也往屋里娶"
"谁会嫌钱多？要不然恶意欠薪又是怎么来了？难到那些老板都亏钱么？不见得吧。"
"更别说视频里的事，法律还纵容这种行为。如今当下还想退彩礼？"
"薛定谔的猫最新解释，法律介于有用和无用之间的量子纠缠形态，你要是走正常途径，相关部门会互相踢球各种推卸。你要造成了重大影响，他们就会变得十分有担当，指责你行为激烈。"
"犹太人都没有他们会做生意。"
"可能还要赔进去一个法官"
"可以先试驾的话可以试试，不过不会需要先验资才能试驾吧。"
"你是刘鑫派来的吧？  "
"二手名牌车不会让你试驾，你得先花钱买下来"
"你在说什么哟"
"你说的这种情况也可以，前提是对男方足够了解、男方家庭条件不错，而且一定要是一个有良心的人，不会忘恩负义。但这谁敢赌？万一几年后变了怎么办？男方自己都不敢保证，还不如要点钱，万一有情况还有点补偿。"
"那女的变了，男的可以要钱吗？女的离婚还可以分男的家产，如果女的变了要离婚，男的可以得到什么？不是男的冒更大风险吗"
"那男方不也给女方好处吗？钱交给女方管，关心呵护保护女的，违心对岳父母比对亲生父母好... 当今四十以下的男人多数都能做到这些。 这不也是男人对婚姻的付出吗？"
"我发的回复被楼主删了？我觉得你比较讲道理，才再回复一次。 长话短说，我这个当爹的需要被伺候，免费保姆就是我女儿，被你娶了我就没免费保姆了(大部分彩礼高的当爹的心里话)"
"当今哪个女孩还把工资都给父母？女孩不买衣服不做头发不社交吗？那肯定会被同龄人排斥！女的结婚后为什么把钱给丈夫？一万个里有一个吗？！不都是男的把钱给女的吗？女孩由在娘家的从属地位一跃而成为当家做主的人！你说女孩结婚有没有好处？她从此是大人了，可以独立自主了！"
"看似我不管微博小仙女，那是因为小仙女的问题逻辑比较简单，一句“请你对国男和外男单标，要么都要彩礼、要么都不要”，就能直接破防小仙女，于是不需要大费周章来吵而已。"
"我顺带去看了其他楼层里别人和你的回复，貌似你也没得到什么正面评价啊，逻辑混乱，词藻堆砌，不停模糊焦点还得像个小丑一样自己回复自己，写着谁也不会去看的文章"
"在网络上鄙视小仙女的你，应该也有（或者说曾经有）喜欢的女孩吧？你大费周章的反抗，反抗奴隶主反抗彩礼反抗龟男反抗小仙女，成功了之后又能如何呢？你能对她说出一句喜欢吗？"
"你不能，因为你一无所有，你给不了她你想给的生活，你把时间都丢在了狼人杀和学习各种垃圾理论上，你放声高谈你的理念，却连自己的幸福都没资格抓到，你既不甘心平凡，却又比平凡人更加无能，你这行尸走肉"
"总而言之，金钱至上的社会，要谈钱就不要谈感情，要谈感情就不要谈钱 "
"因爱结婚的才真少，大多数婚姻都是相亲来的，看双方条件符合要求就可以谈婚论嫁了，没爱情嫁人或者娶妻的大把大把。"
"当然，我只反驳你第一句。"
"我这里的，几乎都是十几万的彩礼，不加金其他的"
"你颠倒了因果，“我给不了想要的生活”就是我被我想反抗的人剥削压迫的结果，是我说的这一切的大前提，不用你再提醒我一遍。你这好比，在跟一个大学数学系学生说1+1=2。"
"所以你这么在意被小仙女看得起，因为小仙女看不起我而跟着她们一起鄙视我，你这么想和小仙女同流合污是吧？也对，你的屁股有这样的思想是正常的。"
"（我尽量在不涉及曹学的情况下来阐述，因为我要是提到曹学，会没必要地引发更多反♀权阵营的内耗，所以目前我暂不按头来求你认同曹学）"
"6万？6块钱她家都缺，爱贪便宜的人走路不捡钱那就是丢了"
"男女都有可能变，女的倒霉的事儿就是有可能身后带着仨孩子。男的不给抚养费怎么办？千万别说法院告去，打两年官司，这两年孩子喝西北风吗？"
"你看看你只考虑自己，女的大概率是会考虑到带好几个孩子。"
"男女之间没有任何信任"
"你说什么都没用……没理由相信你。男的要求的是婚内生活状态，比如性生活。女的要求的是，保障，孩子们和自己的生活保障。需求不一样。"
"因果，可怜你连因果都还没明白，因果是你是个fw你懂不懂？你连努力的第一步都没迈出去，也学着人家喊压迫？你的悲惨生活是你自己一手造成的，你都没到资本压迫起征点呢"
"我和小仙女同流合污？是，又如何？不是，又如何？你能做点改变现状吗？你什么都做不到，平凡是你的表象，无能是你的本质，你既无法通过奋斗改变自己，也没有弄清自己该往何处前进，难怪你这么热衷理论，你连自己该怎么活都没想清楚呢"
"一段话里三次提到曹学，拜托，反复重复同一个词只会显得你很弱诶，曹学不是你的救命稻草，他不能让你早上多睡哪怕五分钟，如同你的郁清叔叔和伟大的苏联卫国战争"
"教员人家是敢做，敢打，敢团结其他力量，你是个什么东西 也配和他比？不敢做，长篇大论，只能在网上怨天尤人，你的工作有成效吗？你做过什么工作啊？你只能混吃等死，也厚着脸皮说自己的工作有成绩，你的成绩呢？"
"那我就不得不解释曹学是什么了，它还真能让我早上多睡。它（以及很多其它反♀权共同）的一个观点就是“男性可以不走传统的成家立业这条路”，既然我没有必须买房的需求！"
"我自然像楼上我回复的那样，“只要极少资源就能生存”，于是可以去做一个敢辞职、敢按时下班、敢955的人，而不会像拖家带口的人那样受制于老板。"
"这个几乎所有反♀权理论都认，是一切反龟反小仙女的基础中的基础。是，我战术上是没法比我不会曹学的同事多睡，但我在955外企，我战略上就比绝大多数996公司的人有更多闲暇时间。这回该轮到你气我了吧？"
"况且就算我真的是996的、拖家带口的又如何？我连反996的思想都不配有吗？同等条件下，永远是认为996是福报的比反996的更奴才。你在试图把我这个愤怒的奴隶变成奴才，看来你真的就站在奴隶主那一边啊。你这一段说的每句话，奴隶主说得出来都毫无违和感。"
"你没有需求？想不想和能不能是两码事，这种程度的理解你应该有吧？你是根本没有那个能力你知道吗？你认可自己的无能吗？你的斗争又能给你带来什么呢？说难听点，你根本就没有斗争，只是在不断催眠自己是一个斗争者"
"生存，好可怜的词汇你活在这个世界，只能勉强自己不至于死亡，不知道自己该做什么，不知道自己能做什么，外面的灯红酒绿和你半点关系没有，你只能躲在自己的屋子里见证自己的慢性死亡"
"我气你呢，我可太气了，我早就放假回家过年了你应该也不知道吧，我好羡慕你的955啊，羡慕得吃不下饭睡不着觉，羡慕你那份明明平凡却还能沾沾自喜的可怜心态"
"男的一般就算离婚也会管孩子的，除非不是亲生的，所以不要拿孩子当盾牌"
"你敢辞职，敢按时下班，敢955居然能成为你骄傲的资本？拜托，下班回去面对你那个空无一物的屋子？和镜子里的自己大眼瞪小眼？又或者又继续投入网络做一个不平凡的梦，关掉屏幕睡觉准备面对新一天行尸走肉的生活？居然有人955能骄傲，我真是没想到"
"所以离婚率这么高，都是拿钱办事没有一点感情基础，不如不结"
"“这回轮到你气我了吧？”妈呀，笑死我了，我反反复复看着这句话，你就是以为皇帝是用金锄头干农活那种人吗，我真的绷不住了，网上冲浪这么些年，你这认知程度也太可怜了吧，现在的高中生只怕也不会像你这样鼠目寸光"
"胡说八道，我说了一大堆，那些男的都是不管孩子的，可不是一个两个，是一大片。不过就是岁数大的上几辈男人。那个年代基本上没什么人出轨，因为他们结婚的时候还是改革开放以前。"
"现在他们的子女都长大成人了……也就是说上几辈女人太多太多单亲妈妈了……男的活不见人死不见尸的。男的无耻之人太多了！婚内出轨的，骗钱的，骗自己亲爹妈钱的。黄赌毒家暴的。根本不管女的死活不管孩子死活。"
"别拿孩子当盾牌，就算这么说的话，你们女的就很好很好吗？"
"女的乱七八糟的还不是一大堆，总拿个例来说事"
" "
"肯定要这要说要不播不了"
"西方没有彩礼这种东西，只有离婚的时候才会分财产"
"犹太人都流泪了"
"对！赞成西方婚姻fa！"
"因为婚前一切都是未知，不知将来会不会离婚，更无法预料谁是过错方。所以，凭什么婚前一方必须给另一方保障？如果得到大量财产的一方未来是婚姻过错方，那怎么办？"
"那是美颜开多了，真以为自己美女了"
"ok"
"贫贱夫妻百事哀，屁股决定脑袋。经济基础都没有就是一盘散沙"
"给男方生的孩子？！难道女方就没有一半？！卖就卖啦，别说的如此冠冕堂皇！"
"是啊，认识女人之后，第一件事最好先了解清楚她是否有欠债。否则，以后就是无底洞！"
"这样的新人，我才会去祝福"
"匹夫之怒，最后的手段了"
"你试试用法律来解决今年听过最好笑的笑话"
"无限火力诺手 "
"合影  "
"警察管么，不归警察管，一推四五六   "
"人家是好汉"
"  "
"台妹比较看不起大陆仔的 毕竟有经济差"
"大陆人和台妹在一起的多着了。多出国见见世面就好了，见识再大一点，广一点。别说台妹了，我在英国的时候大陆仔和新加坡的我都见过"
"你要拿个例说的话 我在广州也看到很多不介意和黑人一起的   是不是代表我也没看不上黑人"
"就像我在貼吧跟B站，只要跟國人起衝突，基本上一定會被攻擊ip位置，但我相信大多數人不會沒事就互相仇視的 "
"我也覺得這桌子很酷 "
"   你可能误会我的意思了，我并没有恶意。只是说一个社会现象 就像我们歧视非洲比较落后 或者有钱的看不起没钱的 这很正常 这种现象相信台湾也有 但是台湾人均的经济是比大陆好很多的 所以  我觉得楼上老哥属实有些圣母了"
"我怕有人怼我 我再补充一下  人肯定是有穷有富的 我指的是平均值把 换个能接受的说法。我说北上的本地人看不起所有其他城市的人没问题吧 当然这里不包括有所成就的人 相信98%的人还是都是普通人的"
"這種想法需要改變，辛苦你們了 "
"電棍是什麼意思 "
"结了婚感情做日常琐事，柴米油盐和孩子的摩搓基本上就没有了，剩下的只有责任和亲情。只靠感情是过不了日子。"
"电棍的老婆kiyomi就是台湾人，很可爱，性格好"
"这种事在所难免，真正有理智能够独立思考的一直都是极少数"
"错了是下还是下跪"
"**还是下跪"
"  "
"合影   "
"带文豪"
"靠彩礼就可以过日子了是吧。结婚后男的不用上班了？"
"算这算那就算了，问题是哪一行能复合标准?前几年乌克兰流行代孕，可人家不会让顾客当牛做马伺候她啊！"
"不！她嘴里那个排行榜是谋杀榜，每十万女性当中每年被谋杀数量，中国排倒数第几！"
"不必在意这些，内地起冲突一样看ip进行地域攻击，没什么区别 "
"中国女性全球社会地位高居前列！"
"女的乱七八糟不是个例？男的PC就是个例？"
"都是个例，就别拿出来说"
"都是个例，就别拿出来说"
"戳啦，待韵可不会让你孩子喊她木秦捏 "
"貼吧是這樣的"
"合影"
"nb"
"农村地区40以上的女人地位确实很低，但不是现在这些xxn们 "
"哈哈这有条狗大家快来看啊"
"一个英雄联盟主播"
"我觉得改成头盔更好，当桌子也有稳定性"
"台湾也是中国人，各地还有地域黑呢，正常"
"看看大s因抚养费的事在台湾臭成啥样了，台湾没那规矩"
"？国内不要么？"
"你结婚是奔着离婚去的？"
"你说对了，要彩礼时，她们认为自己嫁到婆家，替婆家传宗接代的。其他时候再追求男女平等。"
"有道理  干嘛要结婚啊，大家玩玩就好了呀"
"合影"
"你猜婚恋机构哪个性别多 "
"你是湾湾的？人家臭是因结婚了还收抚养费，不是因离婚后收抚养费。快去找外国的，为国争光。"
"这条楘媾破防了捏 "
"一直心安理得惯了就是这样的了甚至一个群体人越来越多了以后会互相攀比变得更加贪婪"
"大陸也好台灣也好，同一個省份裡面的縣市互相之間都能掐起來，可以說沒有什麼好話講了 "
"不特殊，其他地方也就是严重和不严重的事"
" 快回来，村里开银趴了"
"主要是家里人天天念  "
"那你们就没什么可说的了……什么孩子不是男方的，这也是个例。"
"你挺急的，怎么国内不要了？"
"前列?第一！"
"相亲时：你是男的，不应该由你来买单吗？ 我：上个厕所run "
"抚养费要看双方经济情况哪方高哪方出。在你的话语中已经默认了女方经济条件不如男方，这是对女性的刻板印象，是一种歧视性的行为。"
"什么魔法对冲   "
"还是人太多了，结不了婚的龟男碰到女的就舔，给了某些女性优越感，其他女性看到了也是模仿跟风 "
"  不说这话我还能考虑AA，说了这话立刻润"
"广东沐🐶好急好急   "
"是的看新闻这次江西20男一女 女方当然感觉好了"
"不想结婚你管它哪个性别多？卷到它们下海不就行了。"
"直接跟他们说出一百万立马结婚。不结婚每年还能给他们发红包。自己想清楚"
"是的。人家小日子就很实诚。直接卷工作。你看蛋蛋后的拍片质量多高。后来经济好些了，质量惨不忍睹，这两年经济下行，质量又好起来了  "
"合影"
"横批：你这弔人"
"新典"
"这么好的事，让你快去。你阴阳怪气干嘛？"
"你放心，其他省份也会互相攻击ip"
"不是说女的离开男的活不下去么？怎么到这就女的比男的收入高了？"
"什么时候我们看不起外地人了"
"现实中没多少人会莫名其妙互相仇视，可惜网络是匿名的"
"对的，日本就是因为当时钕圈严重，男性摆烂不结婚，这就是最好的案例  只要男性不急，铁拳早晚要落到某些地方的"
"什么品种的慕沟这就急了"
"枪毙"
"一群意淫货。"
"是啊，个例就不说了"
"什么叫国内？大陆。"
"楼主脑婆你好温油，恰个v "
"看人，我女朋友父母说彩礼的时候，就是男方给多少彩礼，女方跟多少嫁妆😂。啥都不付出就知道要彩礼的是真纯纯nt，跟卖女儿一样"
"一眼当✨💢的材料👍🏻"
"什么地域笑话"
"合影"
"合影"
"合影"
"主要是现在北京大部分也是外地祖籍 比如我祖籍浙江 在网上吹自己是经✌️的不是纱布就是ylg"
"我一个土木工人有一把柴油电锯应该很合理吧   ，"
"合理，但这鬼话你跟人民警察说去 "
"贴吧特色，还有大陆因为各种原因在文化和种族方面偏保守，不必见怪"
"可以去桌饺吧看看"
"你眼里的爱情就只剩钱了吗"
"喜欢，能不能当我⭐💢"
"你让他们自己买房买车试试看 "
"合影"
"脑婆你头像好温油，恰个v "
"已经不能再忍受了…🥵🥵❤️最、最喜欢脑婆了！…🥰🥰像个笨蛋一样😍😍…一直、一直🥵🥵🥵我真的、真的很喜欢脑婆…🥵🥵🥰呜呜…脑婆、脑婆的样子已经被我深深的刻在心里了！"
"其实河南IP比你惨多了"
"我在youtube上，除了黄色，其他的遇到台湾人也是直接被骂"
"呵呵，我就是南京人，根本不是你说的这个🐶B原因，只是因为咱们包容，你看南京美食是不是各地风格都有"
"的确是，以后我谈恋爱，只会索取的人果断放弃"
"大陆目前和台湾还是没法比，人平均工资就比上海高，养老金也是几倍"
"我不入地狱谁入地狱是吧 "
"南京人杀了你的吗"
"好写"
"国内没抚养费 ？"
"建议逛逛桌饺吧"
"葱白一斤20葱叶一斤50葱根一斤30，什么你问我一斤整葱多少钱？当然是100了？一斤葱白一斤葱叶一斤葱根加起来难道不是一斤整葱？"
""
"终于看到正常评论了"
"全身敏感肌"
"合影"
"英国佬批急了"
"广西是这样的"
" 快回来，村里发魅魔了"
"台灣屬於國內，我的意思是祖國內、我國內，我用詞錯誤 "
"有没有可能每个ip都会互相攻击"
"不好意思，因為我看到不少這類的新聞，加上我認識的中國網友也有和我抱怨過類似的事情，所以突然有想來說些話，但我沒有真正的回到祖國親眼見過，所以視角上可能太過狹義、用詞不妥，非常抱歉，我有機會一定會去看看的 "
"我也可以合影吗"
"不好意思，因為我看到不少這類的新聞，加上我認識的中國網友也有和我抱怨過類似的事情，所以突然有想來說些話，但我沒有真正的回到祖國親眼見過，所以視角上可能太過狹義、用詞不妥，非常抱歉，我有機會一定會去看看的 "
"你要不要看看你在说什么？不要把你自己想象出来的话说是我说的。说到抚养费，你可以看看德国的标准，核心理念就是经济实力强的要向经济实力弱的一方提供赡养费，具体落实还要看孩子抚养权、双方父母的情况、婚后家庭分工等。"
"不好意思，因為我看到不少這類的新聞，加上我認識的中國網友也有和我抱怨過類似的事情，所以突然有想來說些話，但我沒有真正的回到祖國親眼見過，所以視角上可能太過狹義、用詞不妥，非常抱歉，我有機會一定會去看看的 "
"不好意思，因為我看到不少這類的新聞，加上我認識的中國網友也有和我抱怨過類似的事情，所以突然有想來說些話，但我沒有真正的回到祖國親眼見過，所以視角上可能太過狹義、用詞不妥，非常抱歉，我有機會一定會去看看的 "
"我也在等著台灣回歸 "
"我不管，反正我不结婚，我看谁先急"
"4v和大陆都是中国银，地域黑纯属就是乐子没必要当真，地域嗨甚至都有拿国殇当乐子的"
"敏感肌也能用，孩子很喜欢"
"你这也就图一乐，看看桌饺吧，然你体会极致的南征北战"
"当然是因为外国人的家庭无需通过房产来保证教育、医疗（爱丁）等优势了。事实上，取消这些待遇正是我的一个不动房价、不入关前提下的系统性改进方案的大前提"
"如果这些不改掉，出生人口继续下降的主要原因就会从“平均生育率下降”变成“育龄女性大量外嫁”，后者即使理论上也是不可逆的了。"
"我刚搜了一下，168"
"2-6w是小聘，7w以上是大聘，我周遭的人包括我姐大約都是4w，通常大聘就是7w左右，在往上通常不是女方或女方父母要求的，也有可能其他地區不太一樣 "
"一看这头像放心，除了下头龟没人会找你的，另外现在都是单次交易比较划算没办法，18到20岁的年年那么多，你还吸不到正常人的血"
"你随便找个江西朋友问问是不是这样  你就知道了"
"再长也是圣经"
"好啊，交個朋友 "
"没事，据我所知我们这基本就是8-12万，用于小两口生活，欢迎来大陆玩 "
"看层主炸出多少呆蛙来 "
"找人接盤當然不好 "
"这样就有点不那么酷了 "
"台湾省这个叫法我觉得没问题，td来攻击我吧"
"我是湖北接壤江西的，表哥一个娶江西媳妇一个娶本地媳妇都是二十多万人民币没回礼  害怕"
"大家都互相攻击，河南人还天天被人问井盖呢"
"你别误会其实各省之间也互相攻击，各国ip也互相攻击，和你这个地区关系不大"
"广西彩礼低的"
"为什么不是两个涉世未深的男女互相磨合呢，感觉学校里这样的还挺多的，只要毕业后不分手不异地大多过的还不错"
"  ，错了，广西彩礼不高，你直接骂他***就行，骂广西彩礼根本没有杀伤力。"
"给个链接，这未免太有意思了这玩意"
"匪区特色，不得不品尝 "
"tb搜防卫桌子或者棒球棍桌子就有"
"我想表達的是 我國內、祖國內、本國內，用詞錯誤，非常抱歉 "
"这就是网络喷子的女朋友"
"謝謝大家，我不會特別在意啦，就像台灣ppt跟某些遊戲裡，某些台灣人對待國人的態度也很糟糕，也希望大家不要被那些人影響心情，我前面本來有說的，但好像被吞樓了"
"脑子里就绷着那根弦了是吧，人家正经来讨论的你上来就发癫？"
"不过这玩意仅限于好玩，看了下材料这个不能做盾牌的"
"疫情緩和一點後一定去，謝謝你！ "
"  其实这个桌子就是装饰，那个盾牌的材质和做工不行的"
"你是真地嫩啊"
"什么鸡腿神教"
"何出此言？"
"如果是认真的话，没包边的话强度有点不太够 而且内部固定的是木头把手其实不太好用(比如胳膊细握不住胳膊粗没法握)换成皮的可能会好一点  还有盾上没有一些凸起部位让我盾反，这是最严重的"
"合影"
"看桌饺吧还以为南北战争了"
"关注桌饺吧发现新大陆"
"安徽狗腿子衮"
"比如大连的看不起辽宁其他地方的关内看不起东三省的"
"看来是真急了"
"大部分都是正常的，主要是网路水军各种互黑和一些带节奏的文稿。IP问题基本上是刻板映像了"
"低能东西，衮去看观察者网去"
"我就是地位低下的农村女性之一  但我极度反感xxn没有什么受害经历却对男人跟答辩一样的态度  她们最不配了"
"看着像巧克力，咬一口 "
"捏麻麻的，事答辩  "
"哈哈哈哈哈内地起冲突也喷ip这功能开了就这样，没办法"
"我打台服，打简体字经常被骂 ，感觉都是相互的"
"真实"
"恭喜摆脱外面的水深火热 "
"所以还是推荐走肾就好了不走心"
"兄弟，那些人说的话你不要往心里去，大部分都还是正常人的"
"国内防个小贼应该够用，怎么说也是个实木板，挡刀没啥问题，贼也不应该有什么强劲的冷兵器"
"（O）"
"江苏怎么你了"
"人类就是喜欢拉帮结派，原始人还有部落呢，大到不同地区，不同性别，不同年龄段，不同爱好，小到公司不同部门，小区不同单元楼。总能找到自认为合适的理由"
"我们江西确实大多数是这样的"
"坦克可没那条路 "
"被星号的是啥？我只知道哪有广西人不睡田"
"这层真把我看笑了"
"看到了看到了，嗬，可太狗了"
"牛蛙"
"地域攻击这点没什么，大陆自己大到南北小到同个省份都有人互相地域黑攻击网络素质就这样 别放在心上"
"  广西的彩礼真不高，寓意更大一点，给多给少都是心意"
"确实，不过我感觉这个尺寸有点尴尬，灵活不如小圆盾这种方便的，防护和性能不如维京圆盾这种的(问就是我是兵击维京人)"
"胡建配讲这话？"
"一直以来从学校到殿堂是最让人羡慕的结果了，"
"地位高低有指标的。如果打胎或者小女孩存活率低是一个指标，那曾经计划sy的我们确实很低。日本也很低，日本是因为女性工作率低。各类指标综合高才会高。和大学排名一样不能直接这样看。"
"男士的大男子主义也占不少，至少对我而言跟某个女生第一次出去吃饭让女生结账，我会不好意思。但是我女朋友很懂事，我俩结账次数基本持平 "
"网络上人总是会聚焦比较奇葩的事，大陆某些引战的乐子人就和ww在巴哈游戏贴里不停聊蓝绿大陆政事的引战人一样，他们本来就是拱火引战看乐子，甚至出现过乐子人为了拱火造谣而被抓的事………大陆网友早就身经百战了 "
"这已经不是亲人是仇人了"
"这也要卷"
"这么说你想蒙块布提高一下地位？"
"大陆各省之间地域黑更厉害，所以这种事不用往心里去，而且有很多人只是把这当成一种手段去激怒对方，并不是真的对某个地区仇恨，所以当看不见就好了。"
"关键是长期交易甚至可能比单次贵，甚至还可能卷钱跑路"
"你直接骂他吧，广西跟其他地方比不算高了 "
"不用说那么多，越来越多女人不想结婚，越来越多人想离婚，就说明了态度。 个人看的是自己感受，等到很多人结不了婚了，社会问题凸显，啥都晚了。 建议你们看看一个叫25号宇宙的试验，人类离灭亡不远了。带给人类灭亡的不是战争，是安逸。"
"有么？"
"离谱"
"人家玩的花，你把握不住"
"要么是违规或者自己删掉了，要么是被贴吧吞楼了"
"出版物审查是这样子的"
"这个事情确实不合理，所以网上骂的人很多，主要代表就是评论里说的江西省  他们的风俗是女儿出嫁向男方要彩礼给女方父母或者家里其他兄弟姐妹，女儿嫁出去就是男方的人了，而且这几年越要越高，但是其他省份和大多数婚姻都是正常的 "
"我这里杭州，前几天我对象表哥结婚（老婆江西的）女方父母结婚的时候把之前订婚时拿过去的38.8彩礼都拿回来了。。而且你也说了，问江西的，江西也只是国内一个不大的省份罢了，就算整个江西都这样，从全国范围来看，大多数人也还是正常的吧。。"
"江西只是大陆的一个省份而已  何况江西也不是整个省份都是这样，让湾湾见笑了。"
"我们湖伯的好像还没被黑过，太没存在感了"
"你真是弯弯"
"江西的彩礼最主要让人骂的点就是，一个不看对方条件就是高，第二个不回礼，骂他们是应该的，但是让湾湾以为我们整个大陆都这样既丢脸也不符合实际情况，就像我评论说的，大多数还是正常婚嫁的。"
"不用管她了，我昨天在另一个彩礼贴里看见这个木人了，她是那种结婚奔离婚，彩礼当生意的dinner"
"新典"
"她不回我了，我就知道她是什么水平了"
"tw不是恰个line？"
"上面这么多td？笑了"
"昨天看到她发电的帖子被删了"
"不太认同 因为我就是浙江人坐标温州 据统计我国在2022年台湾就业人员平均水平达到44000台币月薪 约等于人民币9600 不认为浙江有多少地方能达到这个水平 上海金融城市可能能行 深圳高新技术城市也可能能行实业制造业我估计就……不太行 别说还有很多农村了"
"江歌母亲有记录与否，也不妨碍刘鑫该死  一码归一码，江歌就该被这种人渣害死？"
"错误的，河南，安徽北部现在也是这样滴"
"这桌子下面的小圆板呢？没看到啊"
"婚姻法不会自己看？"
"  好正的三观，要我身边也有跟你一样观念的女生我也死追了"
"那这个盾真是鸡肋啊还是在床头摆架灯吧，到时候做双持狂战士。"
"还是要看产业，你能进互联网或者高端制造业那种工资就挺有竞争力，至于其他就真不行"
"哦  原来如此"
"也是收了彩礼，没有嫁妆？"
"也没有啦，用简体真的方便很多哎 "
"可以直接用长棍捅歹徒的嘴或者挑他的🥚或者戳他脚指头"
"我本来没想这么多的  但是搬过来才发现：吼！这回似乎做对了"
"以前不是，现在是了"
"匹股上纹的是什么！快说 "
"可爱标志捏 "
"可恶啊，这些必须得      了！  "
"nb"
"地域黑罢了，到处都有"
"性质相当于卖女儿，那自然不用看对方条件定价，对方只是一个顾客，这个给不起还有别人"
"不好意思，因為我看到不少這類的新聞，加上我認識的中國網友也有和我抱怨過類似的事情，所以突然有想來說些話，但我沒有真正的回到祖國親眼見過，所以視角上可能太過狹義、用詞不妥，非常抱歉，我有機會一定會去看看的 "
"喜歡社交跟宅在家的應該都不少，因為我沒有真正回到祖國看過，生活在大陸的台灣人，我不太清楚他們是怎麼樣的，但之前從大陸來台灣的交換學生，倒是滿喜歡參與社交活動的 "
"毫无证据，何必这样说一个小孩？"
"天天被攻击也算很辛苦了"
"这就td了？那你也是够脑瘫的😅"
"香港人很少上国内APP，除非是才住过去没多久的内地人。香港人给人感觉更像英国人，文化隔阂"
"でも山本国玉は日本人だよ"
"唉，对大陆的叫法这种事情求同存异吧，网上相互攻击也解决不了问题"
"沙利万直呼内行"
"所以是该骂，但是不至于上升到所有人甚至让外人觉得整个大陆都这样嘛"
"大陆现在还在南北地域黑呢，不知道你有没有看过桌饺战争"
"***？"
"哈哈哈哈  "
"定个日本ip来这装汉奸？"
"你是小升初晋级失败还是什么？一个字都看不懂吗？只能说低能到没边了才能说出这种牛头不对马嘴的话，很符合我对女性智商的想象"
"我知道你会错了意所以我给你解释一遍什么意思希望你能为你的无礼道个歉。（有些人觉得自己是月嫂+奶妈+心理咨询师+辅导教师所以就同时要4份工资，就像把一斤整葱里的葱白拿出来当“一斤葱白“卖一样可笑）"
"你是哪门子地位低下的农村女性 "
"本身就是事实，破防了？开地图炮？人身攻击？"
"新年快乐，温柔的朋友"
"煎饼果子多加份肠 "
"你不觉得这很酷吗？完美符合我对桌子的想象"
"什么"
"了解一下山东菏泽。山东最穷，民风最彪悍的地方"
"没有，回复错人了，回复骂你的人"
"去里面装小丑还是很快乐的  。"
"版本领先而已，以前可是绿茶盛行 "
"给我多加分里脊 "
"国内不要？离个婚分走男人半生积蓄，也就某个东亚人口大国才干得出来，你说是吧印度"
"合影！"
"楼主好温柔呜呜呜呜 "
"一百昏 "
"地域歧视一律按nt处理除了孙笑川那种乐子吧谁闲的没事把地域挂在嘴边"
"你这倒是比原文清楚多了"
"电棍 一个日本人 找了个台湾女朋友"
"看🤡也是不错的 "
"是这样的…民国是当年国际上承认的主权国他没有灭亡只是从大陆退回了自己的领土所以你去得办理护照"
"我建议这么说的人去中东体验一下什么叫地位高"
"国内没有IP不会被攻击的众省平等"
"這裡上個版本可是“台女不意外”哦，兩性問題遲早得磨合只是時間問題…"
"這跟政府的政策掛勾，在台灣任何外國人都沒有特殊待遇一視同仁（除了他國政要…嗯…算了台灣的自己政要也有特權）而台灣人也不會歧視他們最多就對他們的文化有些好奇"
"人家毕生理想就是要嫁给沙特王子捏"
"比尔盖茨分更多，你是不是要气s啊。"
"我知道一斤葱不是100而是33.3，但是我没看懂"
"OK，大概明白了"
"他估计不会道歉了"
"感觉不如云宝……飞得快"
"合影"
"最早禁止彩礼的地界，可惜"
"好兄弟撑住，尽量本地消化！"
"绝世经典之这他奶奶的都能吵起来"
"👏👏👏"
"太急了太急了安徽狗腿子意淫我是服的"
"人家还真是台湾的🤣"
"公开ip后确实发现地域黑真的很好玩！"
"是“感觉像广西佬”那个吗"
"民国当时是也是受美国援助的，那么台湾现在经济应该比的上日本和棒子了吧"
"既然我去隔壁省是不需要护照的，那我去台湾应该也是不需要的。还有我上面说td来狗叫吧，这可不就来了吗"
"干活累了歇一会咋了，又不是城里人碰不得脏污。"
"能干是真，温柔难讲。"
"安徽我也没见黑过，这也太神秘了，什么神秘的力量"
"台湾收入比这边高2~3倍，相应的，这4万的价值就相差几倍了"
"阿卡林省 "
"   "
"我去 荷兰✌️"
"美铝滞销，帮帮我们 "
"小小的震撼"
"1"
"ip攻击是很正常的，咱们大陆也互相用"
"正常？你指的山东这边彩礼20w左右，要房要车，然后离婚分男的家产?个例有的是极端了点，但绝对是一个代表。"
"家里一个亲戚彩礼收了一套房（90万）还觉得很光荣"
"那我这边嫁妆普遍比彩礼高咋说比彩礼低就是没面子"
"九头蛇没见过？"
"现在好多认钱不认人，比谁的要彩礼高，而且他们觉得这是应该的"
"嫁妆普遍都比彩礼少，而且嫁妆跟男的有啥关系，现在好点的能一起花了，不好的一分不动，万一吵架离婚了嫁妆彩礼全拿走。你们那嫁妆就算出2亿跟男的有啥关系，最多东西享受一下使用权。最好还是彩礼嫁妆都没，或者两家给自己孩子钱差不多的钱，孩子商量怎么花。"
"谈嫁妆是最没意义的，全都是女方婚前个人财产，又不跟彩礼一样是赠予，也是女方婚前个人财产。如果两方家长互相赠予，也没那么多骂骂咧咧的了。说是嫁妆多少多少w，很多陪嫁房子都是早就买好的。到男的那就是现买房，压力能一样？"
"本来就是给小家庭的如果你是真的这么想，那不管找怎么样的女方你都觉得亏的，毕竟还要办酒要婚礼男方也得出钱分家产这个想法就是结婚就是奔着离婚去，那确实也不用结婚了。当然各地风俗不同，我只是想和这个楼主说，不是整个大陆都是这种婚嫁"
"举个例子我姑娘陪嫁一辆40w车，一套北京市区房，30w现金，跟男的有啥关系？车房都是我姑娘的名字，男的就有个使用权，我还赚40w彩礼。到时候万一两口子过不下去，白赚40w，嫁妆还是我姑娘的，美滋滋。最好就是男女都别互相伤害了，有稳定工作和稳定住所就行。"
"骂的就是彩礼跟嫁妆性质不对等，男的结婚经济成本高。谁还不是爸妈的宝贝呢。要么有个稳定住所，不用跟父母住，咱就彩礼嫁妆都别给了。要不缺钱两家出钱首付房，小两口一起还贷。现在又不跟以前一样，女的是c三从四德相夫教子家务全包，都是分担制，都要工作家庭。"
"为什么彩礼嫁妆以前没人说现在有人说，因为女方出嫁就是男方家的人了，不管彩礼嫁妆实际上都和女方家庭没关系，嫁妆对于女方父母来讲就是送给男方了，就算是现在，对于大部分女方父母讲，嫁出去的女儿就是泼出去的水了"
"还好吧结婚也就100万起步"
"你结婚不回娘家？吵架不往娘家跑？以前不提是因为离婚率低，结婚就默认女的是男方家人了。现在早不跟以前一样了，时代变了，这个习俗就变成糟粕了。"
"看看离结比多少，看看多少是女方提出的。现在女的都能自由离婚，也不跟以前一样会受到邻里乡亲的谴责流言碎语的。社会基础不跟以前一样了，习俗也要适应时代变化，那女的怎么平常还能回娘家，咋不家务全包还要工作？爷爷奶奶辈就是这样的。"
"你要是想和我详细争论咱们可以私聊，我确实觉得我这边嫁女儿普遍是女方亏，但是我也代表不了大多数人，同理江西的高彩礼也不应该代表整个大陆，我评论和这位湾湾楼主说大部分还是正常婚嫁有问题嘛你要和我掰扯我可以和你详细说"
"我用的电脑没法私聊，你说你那边嫁女儿亏，压根就不是，女的结婚属于空手套白狼或者类似男的告诉你自己有多少多少钱但一分不给女的花。你陪嫁多，如果是你拿着物品所有权，也跟男的没关系。现金的话，就我知道的好多都是留着以后跟小孩花，但好多连小孩都没有呢就离婚了。"
"如果你一定要这么讲，我们这里是男方家长，女方家长，男方都亏，只赚了女方本人一个人"
"女方家长有啥亏的。女方的钱不是女方家的钱？你不给你爸妈花钱，还是你爸妈在你有困难的时候不帮助你？亏得只有男方和男方家庭，所以不管有钱的没钱的男生都反彩礼，要么不婚，很多给彩礼都是被迫的，几年的感情摆在那沉没成本。"
"安徽被黑的确实少，主要是想黑也想不出来有什么梗"
"这是不能碰的滑梯发这个百度给我删了，急了是吧"
"没错"
"我们内地省份也会互相攻击IP这属于是一视同仁了"
"羡慕你们每天都能吃茶叶蛋和乌江榨菜"
"刚刚去查了你的成分，只能说第一定律是有含金量的"
"兄弟，我说的都是实话，之前我也是低配不婚老咣辊，我们村的已婚家庭父母就会带着他们儿媳妇和孩子到我家故意串门显摆显摆，你说我父母看到得有多难受"
"我看到了这种场景也非常自卑非常难受，之前也不想结婚，但没办法，大男人就要顶天立地顶家立业养家糊口，现在我也有了老婆和孩子了，我也每天带着我老婆和孩子去这些低配不婚老咣辊家庭显摆一下，给他们压力，让他们认为自己的孩子无能"
"已婚家庭去各种场合非常的引人注目，别人会夸赞自己有老婆和孩子了为父母了却了心事，有出息，之前打咣辊那会儿，别人会问:你还没结婚吗？你说我这脸往哪儿搁，父母如果在旁边有多难受"
"我现在是已婚家庭，有老婆和孩子，过年在家歇着每天带着我老婆和孩子去这些低配不婚老咣辊家庭故意显摆显摆，他们的父母认为自己的孩子打咣辊非常的无能，表情一副哭喪的样子"
"今天又带着我老婆和孩子和几个已婚哥们兄弟去低配老咣辊家庭串门去了，我们故意在他们父母面前抱着孩子显摆显摆，问他们的父母:那个你家孩子还没结婚吗？看我们孩子都这么大了。就这一句话，他们父母的表情都低着头，还恳求我们给他孩子介绍老婆，这种场景多美好"
"楼主想讨论还是不要来这里了吧，贴吧已经是厕所了，没有人真心想讨论，大多数人都只不过是来发泄怨气而已 "
"情怀是要有滴，但你说是没用滴该办还得办滴"
"嗨巴子是什么意思，真就一点米线也没有是吧[汗]"
"这你就有点秀下限了"
"我说的确实有问题我道歉，但你的语言表达确实像小升初未晋级，不把你这两句话连在一起根本不算在表达意思"
"你说就有用了哈"
"@炙尽晓雨 都一击脱离了攻击力才这么点，你的人生也就这样了吧"
"你怎么和太监似的，对你来说什么都是不能碰的话题是吧"
"我可没这么大本事和国家对着来你啥意思？想空着手就过去？你居心叵测啊"
"你说我拿什么过去"
"根据相关政#策该拿什么拿什么呗"
"🐢男，好好宠老婆。"
"🐢男多，过好自己就行。"
"算了，那就这样吧。不直白解释只因度娘会抽贴，这也是没有办法的事情"
"大过年的就你一个人挨个攻击别人嘴还这么臭，是没人和你一起吃年夜饭吗？真这么在乎就游过去为国争光，别在这里发癫"
"确实小场面  这完全可以作为一种筛选，就像咪蒙一样"
"米懵是什么"
"直接百度捏"
"人类灭亡还能赖到我们这些人头上不成？人类灭亡那天我们这些“🐢男”“fw”早就入土为安死者为大了"
"开公司对你法律的保护都比结婚多 "
"打了一堆字发不出去，你又是哪门子男性我是不是我不比你了解"
"你去翻翻他动态，看看这种生物会让谁破防 "
"有没有云宝 "
"你要是真的来玩了，去大城市的话一定要做好个人防护，因为人多了难免会有**，会有故意传染的那种人，一定要小心 "
"高层政要有点特权还算能理解，普通外国人没有特殊待遇这一点我就很佩服了，我觉得这一点很好"
"没啥意思，走正规流程又咋样？已经看了好多xxn拿了彩礼不退，最后被判退还一部分，剩下的钱就是打水漂了"
"小心被爆金币"
"正常的 现在攻击山东就用山大 攻击河南就井盖 攻击东北就桌角 真现实一碰面 一个屁都不敢放"
"废话太多了，比老太婆还啰嗦"
"慢慢傻笑吧"
"慢慢自恋"
"润错方向辣 "
"我一年只能吃一次团圆饭，羡慕那些每顿都是团圆饭的家伙"
"可以背在背上防背刺"
"正经人谁指望这个发财  数目大了不过纯粹的交易"
"我穷，也不会聊天，所以都看不上我。但我还是有办法的。面子不值钱，有没有都无所谓。自己的幸福最重要。找不到就意淫。一样可以过一辈子。还比你轻松自由。你这样为了面子去跪舔太不划算了。只有你这种智商不高的会这么做"
"男方这么有钱 "
"我也觉得他魔怔了"
"帮别人养孩子还养出优越感了？  "
"罗里吧嗦恶毒劲可能是一头畝"
"如果是真的，就你这喜欢管别人闲事揭别人伤疤的德行，迟早要遭报应，如果是假的，一大早看到你这dinner是真的晦气💩"
"真是台湾的啊，我还以为只是说话嗲"
"他这是死要面子活受罪"
"我估计你是跪久了膝盖以下直接退化了，还有人家也就是说说，瞧把你给急的"
"啥意思？给她父母19万？给女孩12万？加起来彩礼31万？"
"这还不够说明问题的嘛 "
"别人没出息你也跟着做。好的不学，就喜欢学坏的"
"对的，就应该这"
"你就是素质低没人品，就会废话和傻笑了"
"那主要還是三個原因1.被廢物清朝害的那五十年他們的文化多多少少刻在台灣的歷史上"
"我一个很好的朋友40万 "
"杭州的比较有钱"
"2.上世紀在戰後台灣很常跟他們做生意也很常進行文化交流（比如漫畫.動畫.電視劇.飲食）"
"0.1年吧龄，“我作为男人”，你的目的性太强了，下一位"
"3.他們通常表現得很有禮貌，即便知道有些只是表面功夫，但我們還是覺得這種有點距離感相處方式還不錯（戒嚴時期互相告發人人自危的後遺症）"
"小仙女素质就这样，就会骂别人低配底层，自己也不撒泡尿照照自己，当你香饽饽呢，其实就是一坨"
"可能老婆不给他钱看心理医生, 他只能上网发帖来自我疏导哈哈哈"
"这种叫alpha widow"
"30多和20多也没太大区别了 "
"我们回民怎么你了 "
"20其实算是比较正常的"
"这明显都是女的反串"
"反串给男的制造焦虑，让男的更添狗"
"它们是真的讲不出一点道理，就只会用这些下三滥手段试图击垮和拿捏对方   "
"也有可能大过年的喝了二两假酒，连颗花生米也没有，醉过头了"
"急了急了破防了破防了跳脚了跳脚了，没次集美们喊出一些若栀言论被反驳的时候总会有几个dinner跳出来公式化咬人 "
"江西桂南太多了 "
"头大，写了好多被删了"
"他在cpu你 "
"楼主你没意识到深层次的问题，彩礼问题，结婚率问题其实是贫 富 差距问题。还有就是你低估了大陆的道德水平有多差，离婚率将近一半，骗婚，捞女屡见不鲜"
"我是穷，也没老婆没孩子。但是我照样可以出去玩，别人是否看得起我对我不重要。面子？对我来说一文不值"
"谁要是嘲笑我，我就当他们在傻笑！"
"貼吧傳統藝能，不意外"
"太厉害了 "
"说得跟湖南彩礼很低一样  赣湘无论哪方面都是半斤八两"
"你太会给自己贴金了。我说的是社会问题，不是个人问题。你或者有些你们还不值得我针对。 你去看看我说的那个试验，就知道我在说什么。"
"一般是10w左右，但基本会带回来，和江西比不了"
"不要尝试和这种发帖减刑的人争论"
"  "
"你家人被刀了别找吧友哦   "
"***被爆金币了不要喊吧友哦"
"    不怕家里人被刀吗"
"我听说江苏省内不同城市都有鄙视链呢"
"建议先换个头像再发言"
"是的…南京本地没有…不知道LZ说的什么南京马鞍山是怎么一回事…都两个省了…"
"至少在物质上不会有很大区别的"
"朋友帮帮忙好不好，男的给88w彩礼，女的还88w嫁妆也不是没有，搞来搞去册空啊。"
"跪舔来的老婆还有脸嘚瑟？真够丢人现眼的"
"法官：雖然我想判不退，但看男方凶神惡煞，只好判退還一部分以維持社會穩定"
"你不怕被人刀嘛 "
"神厨真的过年也消停不了，能不能滚回口吧自嗨去"
"你幻想比较多"
"你自己觉得难受就把难受给别人 也是够了"
"没结婚也不是啥见不得人的事"
"刀啥 他自己想那样而已"
"舌战群儒，牛b"
"哟，敏感肌治好了？"
"治好了，孩子很喜欢"
"别舌战群儒了，真就往自己脸上贴金呗"
"对不起，是我没文化误用了😖"
"谁闲着没事看它动态？"
"都是一介俗人，何必网上装圣母?"
"他在山东，如果不是济南青岛一百万就能买套房了。只能说这男生的爹太不努力了，或者太没眼光了。"
"  没一百万就不努力了？你拿出来"
"这女生不是一般女生啊"
"？你这不是脑x发言？什么叫男生父亲不努力？这是什么狗屁话"
"  别和他说，中国贫困线下的人口多着呢，钱虽然多，但这智商嘛，明显不是很高"
"在山东小城市孩子研究毕业前都弄不出两套房子，叫努力？ 不止男生父亲，女父亲也挺废的。 一分钱嫁妆都出不出来。"
"女的父亲也废，拿彩礼钱当嫁妆，比男生父亲更废物。"
"你是做啥工作的？ "
"你是对的"
"你来乐平看看能不能找到50万以下得彩礼"
"他们拥有过很多女孩子的青春，而我拼了命的努力，也只能拥有一个他们拥有过得女孩"
"就是有时候说话说习惯了"
"[汗]临时拿来用的 别人进你家 给你套盔甲 你有时间穿吗"
"没事，男的外娶比女的外嫁的多"
"先说说你情况，你有多少存款"
"的确，我江苏苏北市区，周围没听说要多少彩礼的"
"是的，主要是房，要求是现成的或者全款，我是县城的自建房，没有多余的房子。"
"嗯嗯了解了一下也是正常水平了，"
"那这也没办法就是现实"
"我也这么想"
"在中国最好的时代打拼了二三十年连套房子都拿不出来还不叫fw吗？"
"超过一年就退不了了"
"换了吧，你这种早晚会离婚。"
"看了看ip，老哥是真的么  "
"作者自己加上去的，绝对用过法律了但是穷乡僻野法律也没多少约束力"
"我问一下上饶那边多少啊 有一个在接触的 说要28.8彩礼"
"我想问一下上饶那边彩礼一般多少"
"笑吧，新年笑一笑"
"上饶彩礼挺高的…28.8不算很高"
"20多万是正常的"
"我问一下 如果带回来 也都是女生自己存的吧"
"我是独生女，我爸妈肯定不会要这个钱，如果是家里有弟弟可能就会就给他了"
"也不一定，有些家庭女儿儿子是一视同仁的"
"80％可能会留给弟弟大部分钱"
"错了 而是 男女都歧视"
"有个已经结婚了的哥哥"
"我觉得此言差矣 还是更看重钱"
"所以我觉得中介没什么毛病 ， 的确是这种玩法 才能赚钱呀 打开门口做生意 肯定要赚钱 愿打愿挨 而已"
"全世界有90多种性别你是那种啊"
"没办法，江西适婚男女4比1，男人竞争很激烈的 "
"那应该会给女生吧"
"刚刚放出来 就是因为有你这样的 我就把他孩子zai了"
"楼主原来是独生女，脑婆恰个v"
"嗯。"
"对，有钱颜值不会太差"
"不可能是水军，天天骂不结婚的人目的是啥？难不成是计生委的水军？"
"好像江西就景德镇鹰潭一样，萍乡宜春吉安都是12.8万左右"
""
" 这是我的中介朋友给出我的 答案 ，人家打开门做生意肯定赚你钱的， 但是作为消费者 也要掂量一下自己的条件才行，既然消费者给钱肯定会给你服务 但是过分的要求 别太当自己是上帝 何况真不是上帝本事"
"只其实不会掂量自己的 楠和钕"
"对的陪嫁双倍彩礼还都拿回来"
"丑还好，杭州相亲最怕矮，男的提供低于165基本有钱也很难找，除非是大富豪级别的"
"说的没错"
"我女，我也觉得18.8好高啊  很多家庭年收入加起来都没这么多"
"应该不带回来，她有弟弟的"
"这个问明白吧，如果不带回去我觉得还是再考虑考虑 "
"大过年都不停发，365天不停发不是水军是啥"
"你是懂心理学的 "
"我爸家里蹲十几年，真的废的是这种。给他们买套小三房（买房时我爸居然能拿出10万，也不知道哪里出来的，有所改观)自己买套4房，合起来月供7000多，现在没结婚不用养小孩女人就还好"
"那就难搞了 全国都不少"
"啥叫带回来？人家的婚前财产跟你有啥关系？"
"20到30之间这意思是"
"看家境吧，家里条件还行，早早的就给女儿买了，没必要等到结婚用彩礼买。家境差一点，彩礼买个小车，家里再出点，买点家电，办婚礼，基本上不剩下了。我们这里，过年婆婆也没一定给媳妇钱，越穷的地方越算计一家人，不如想想怎么赚钱"
"他是这个跪族"
"那人也可能破防剩女没人要把"
"楼主可能精神出问题了，同样的东西都发好几个月了"
"我是女方 谈到第六年了。现在男方意见是18.8w彩礼带回，我随一辆20w内车，两人一起出首富买房子，婚后一起还贷款"
"真就谈买卖竞标呢 "
"是啊，教员把咱们从三座大山解放，有些人自己又搬回来了"
"草"
"我遇见过花十几万彩礼娶了个带孩子的，还不让碰，不明白为点啥"
"鲁Q的"
"这是不能碰的话题"
"？既然是骗婚为啥不抓去坐牢？这种退婚不退彩礼的新闻少了？大部分都是只退一部分"
"受害者一家都团聚了，下去找这男的要吧"
"这就不是你我能管的了，我想当支持骗婚以诈骗罪论处，本质上还是想要骗取他人钱财"
"我是相当支持，打错了"
"山东18.8就是纯宰人，也代表女方没看中你这个人"
"有吧，还没工作，代表下身份"
"自我物化的**永远不缺，十年动荡不就是为了铲除资产阶级封建思想吗"
"即使打官司赢了，就人家那句要钱没有要命一家人顶着，你法院能把人家怎么着？"
"你这话说的不对，女生不一般，但对于男生985硕就是一般啊。你不能光看女生条件。"
"女生条件怎么样，要相比较男生来谈"
"直接搞成人棍。四肢眼睛耳朵舌头全废了。让他一家爽去。"
"上饶你也敢问，跟你名字一样~~"
"别人都这么劝你爸的？"
"你猜"
"我说我的，我们北京没彩礼，但是婚前签署婚前财产协议，婚后签署婚内财产协议……任何时候离婚，男方都分不走我的钱和房产。然后费用单算。"
"你房子是全款吗？全款不建议加她名字"
"我前女友谈的时候就说只陪一张被子，然后结了婚岳母在陪别的都结完混了你在跟我说陪别的，这不扯犊子呢，到时不认的话再吵架，然后再离婚，现在的女的也是无语了   "
"不是我在一个三线城市，房子是我自己打拼出来的，前后首付装修花进去40多万吧，她自己那点工资还什么房贷，能把她自己养活就够呛。"
"北京和我们这里不一样嘛，我也想这样但是估计没法"
"最后那个费用，你就出不起的。婚前就说清楚了……"
"我爷爷奶奶有钱，我爸年轻时长得也帅，他在不在乎处不知道，反正他不愁找媳妇，但是没钱的丑的要是不想打光棍，就只能谁看上他就娶谁了，没得挑"
"她的工资养活自己都够呛每个月还要我给她花，那她怎么和我一起还房贷"
"她一个月工资只有三千我一个月一万左右，她最近还想让我把钱交给她管，主要他还有两个弟弟惹不起啊"
"楼主工资挺高的，到时候既要养家，又要还房贷，还要养老婆养儿子，厉害…"
"她还有两个弟弟没结婚，很多事情不是她的想法能定的，以后她弟弟有事她也没法不管，她家里现在还把负担给我弄那么重"
"话粗理不粗谢谢，主要我也三十多了家里在催"
"她还有两个弟弟一个21在读大专，一个11在读小学。她自己工资也不高就三千，我大概有一万左右，房子大概首付啥的进去四十多万，她一分也没出"
"分 兄弟 今后压力非常大了！这女孩子现在提的东西都是在为娘家考虑，没有为你考虑，没有小家的概念"
"他们那边扶弟是相当严重的，我在那边支教呆过两年！见很多风土人情"
"就是压力已经很大了，她工资又只有三千"
"就是呀彩礼不回还要我出她们那边酒席的烟酒，她们把红包钱收了我自己她们那边啥都没有，然后我们这边她们又只出席不管不顾"
"最主要是，看她家明不明事理 ，不明事理的话。两个弟弟压力就要压在你身上了。"
"就是呀两家人商量结婚的时候她话也不说，刚认识的时候她就一直给我说她弟弟是她父母的义务，现在看来不是这样。商量已经结束的时候我家里人说再谈一下她妈说她女儿还小，我今年31她25。不行就晚点接"
"我问到了 彩礼28.8万  不算订婚的 真是一巴掌 "
"只看到女方家的自私欺人，要是我，不会惯着"
"这是准备提款了"
"我我35岁找的女朋友26岁 你在急啥 你现在31岁 欲望一天天在下降，专心搞钱不好吗？ 过几年经济收入稳定了，房子 车子搞好了 再找个25的不香吗？"
"而且再找个25的独生女"
"只要是要求房子加名的都涉嫌洗房"
"谢谢"
"婚后就是夫妻共同财产了，如果你不是全款，是可以加的，只要资金明确，你婚前的那部分他动不了。"
"当初压根没想起来问陪嫁，也不清楚都陪了啥，家里的被子我弄不清都哪来的，只认得我之前宿舍盖的一套，彩礼也没问怎么用，但客人一走岳母就给我了，"
"就是我没想到凉山这个地方这么坑"
"她家就她一个吗，我这主要她家是三个不敢赌呀。万一她父母的钱给他弟留这我这也不是不可能"
"真正想过日子的肯定不关注房本名字，我买房时老婆把她兜里钱掏的一干二净，临付款钱她姑妈给了几千，赶紧又填进去了，就为了少还利息"
"最后她去办的房本，不知她怎么想的房本就我一个人的名字，说起来她特得意的感觉，跟儿子说，你看咱家户主是你爸，房本也是你爸，"
"一个哥哥一个姐姐，买房子时拿了点钱我们吃糠咽菜很快就还了"
"换一个工资高点的。"
"名字是必须加的，因为不是全款，理论上装修应该让女方花个十多万！但你装完了，彩礼价格也不高，女方虽稍稍过分，但没到不可接受的地步，建议回礼上最好多谈出一些，这样你也心里平衡点"
"这媳妇真心想过日子"
"就是不了解才拆坑，我们绵阳好多都是不要彩礼。要也就两三万，我周围认识的朋友就没有超过三万的彩礼。万万没想到把我当提款机了"
"她的小算盘多还一分利息都是亏的，"
"四川就数凉山州那边彩礼最多"
"其他地方都是零星彩礼，凉山那边就是一种风气了"
"加不加名字，婚后还贷的部分都是夫妻共同财产"
"我说我的…南京也没有彩礼…女方要有陪嫁…结婚是两个人的事情，不是一门心思想榨干男方家钱财"
"她是汉族，然后说她们那边的风俗是男方管她们那边的烟酒，我们这边酒席她们不管负责出席，彩礼估计也回不来他还有两个弟弟，"
"🐢男是这样的，到时候离婚都没钱付律师费"
"如果非要加名字男方一定要留下首付款银行流水什么的，这是证据"
"不出席还是不太好。彩礼不好说，两个人好好商量"
"龟男是这样的呢，两年后离婚分一半。。。。"
"脑子正常一点，当心陪嫁三床被子，两年后离婚分一半，舔狗没有房子。。。。"
"龟男是这样呢，怪不得小仙女这么多。。。"
"标准硅男 "
"就她这工资，家里还有弟弟，凭啥给她管钱，她又不是什么善于理财的高手"
"你说的对，非处嫁的都是没得挑的劣质男人"
"可别管钱了，女方管钱管着钱全拿给亲戚娘家前任出👻对象嚯嚯，然后男方急用问女方一分都没有的还少吗"
"呵，说得好像男人管钱有区别一样，我说的前提是女能把彩礼嫁妆拿回来，这种顾家的就可以管钱，不管男女给父母拿钱天经地义，只要不是不管家庭条件乱拿"
"可以俩人一起管，开一个夫妻共用的账户，每个月存固定比例的收入进去，要用共用账户之前相互商量一下，这样不比给一个人管好？"
"谁说，写上她名字就有她一份了，，"
"八万八你还说什么，，快点娶回来？，，等一两年十八万八你都娶不到，，"
"你同意呀，让他家陪辆车，要不算了"
"写了不一定是，不写一定不是。事情会有意外，世道会生变故。抱着个新民法典有恃无恐你就愣头青了哥们"
"老哥这种我都想劝你跑路了，我之前谈的一个，家里务农的，也是两个弟弟，谈恋爱的时候，她弟弟学费生活费不够我还帮忙垫了点，后面她父母得寸进尺，彩礼从28.8涨到38.8，还开玩笑说以后他们家儿子结婚我也要帮帮忙，我直接跑路了，这种就是无底洞 "
"有钱人的过法，普通人用不着，"
"普通人更要这样，钱本来就来之不易，碰上钱的事说不清楚很容易就闹矛盾了"
"照现在的适婚男女比例，好看的非处还是有很大机会嫁给优质男的，不好看的非处也许会嫁给普通男或者单纯劣质男，至于非处劣质男，就认命当光棍吧"
"你难道不知道有没有是法院判的?法院判决的时候是偏向女的?杭州一个男的婚前几套房，都是无贷款的，婚前加了女方名字，离婚分了女方40%  。"
"民法典很多都是建议，实际判决都要看法官咋判，都那么多年还不清楚法院向着谁?"
"你没结婚吧。等你结婚了你就懂，普通人还整个公共账户。。。"
"这是当成一家人计算的。不当成一家人的管你家付出多少"
"就是呀"
"过完年就是最后一次谈，我对象说和他爸再说说。反正他爸要是要死不松口那就88。感情再深，这样的老丈人我不敢要"
"没结婚之前就和对象商量好，不是说结婚之后才提出"
"龟男你好"
"8万一点不多。我感觉我以后生儿子我都要告诉我儿子不能亏待女方。你能娶赶紧娶了吧。多给一点也是给你们后代的"
"我们那边彩礼轻，朋友好多都没要彩礼爹妈还帮助最多也就给了三万而且还是全部拿给年轻人了的。"
"女的一个月3千自己养不活自己，怎么还房贷 "
"就是钱其实并没有多重，主要感觉她父母把所有的重担都压到我一个人身上，而且他弟以后有事她还不是要帮衬。现在知道我经济不好还这样不顾我死活。心累啊"
"她还有两个弟弟啊，以后他还不是要帮衬啊。"
"就是，自己辛苦真么多年她直接就分一半"
"比江西好一点"
"有弟弟那就正常了，准备50万"
"建议: 1、彩礼可以给，回礼不要指望了 2、婚前说清楚不能做扶弟魔，如果她自己有本事能挣大钱就另说! 3、婚后工资不能交给她管，还要告诉她婚后要一起还房贷或者生活开支要一起负担。"
"唉，不知道我此生能不能遇见这样好的女生"
"兄弟你多大年龄？ 说清楚？你觉得说清楚有用？"
"说不做扶弟魔，那大专弟弟今天说，姐，转我50吃饭，你给不给？ 过段时间，姐，转我200买衣服，你给不给？钱都不多，但男人在拼命赚钱，家里那位不仅帮不了你，还悄悄向外拿，你不恶心啊？"
"计划经济时代也有的。我爷爷娶我奶奶时就有，不过不高就是了。"
"真是男方买了还好，问题是女方随时可以自主离婚分男方的财产"
"冷知识，不加名字也有几率爆走一半金币，最优解是房子过户给你父母名下"
"这个IP一开口我就搬好小板凳带上瓜子了 "
"她是个女的，说话看屁股"
"凉山有钱人多？你是指贩卖人口赚的？"
"你这IP已经暴露了 "
"目前你工资跟你女朋友的如果结婚有小孩了没有存款会很拮据，现在小孩感觉很容易生病，没钱了容易产生矛盾"
"你管他们是当鸡当鸭，他们那边有钱人就是多啊"
"凉山有钱人的确不少，那儿有航天城，还有矿产"
"第一反应是四川有这么大吗？省内两地相隔一千公里？"
"对啊，说是贫困县，他么的，人家办席拿牛当基数。。"
" 可以了吧！没要你彩礼还要咋滴？"
"那种几率低的一比，可以当成不存在，如果是父母名下，以后继承还有一堆事。"
"有房贷不写名字不可能"
"写不写名字都是分一起还贷部分。"
"你觉得一个月3000的人有钱买房还房贷?还是你认为结婚后就该男人养?"
"现在的女的怎么想的都不知道嫁过去以后问娘家拿点钱都算是借的，还要彩礼什么坑婆家一次。到时候日子不好过了你老带两个弟弟的娘家会不会理他"
"家长教和旁人比"
"她家就她一个也还算了到时候两个老的死了钱房子还是你们两个的还带两个弟弟到时候什么分不着你还得给出去不少"
"确实到时候吵架回娘家一千多公里想想就好笑 "
"彩礼8万8感觉没问题，问题是房子＋装修是婚前的，女方一分不出就要加名字这个我是女的都看不过去。"
"你们结婚了你们的收入都是共同财产，哪怕你老婆没工资而你还房贷了这房子你老婆也有份。"
"比楼主好很多啊，就只图你这人还不知足？彩礼不要你的收了这分子钱怎了？"
"她妈有一个妹妹賊精，房子加名字就是她提出来的她一分钱没花，然后我感觉彩礼啥都是我自己出大头。在家基本家务活都是我自己干她一年到头基本没有煮过几顿饭。我现在压力已经很大了一个月要还接近四千房贷，我自己算了一下如果要结婚我还要贷12万左右的贷款感觉我自己负担不起。"
"慎重！尤其是两个年龄跨度这么大的弟弟，几乎可以肯定会遇到大大小小的困难，一旦松了口就难停，钱绝对不要交出去。"
"是呀，担心到时候把钱弄没了，"
"就是感觉把所有负担都压到我一个人身上，而且谈彩礼的时候说听一下年轻人的意见的时候，她的态度是没怎么替我说话，都是我一个人在说压力很大，她自己就三千工资能养活自己就不错了，"
"还在考虑，反正对她已经失望了"
"房子她一分钱都没出，装修买家具家电她也啥都没出，家里什么小零碎都是我买的，现在想来当时她就留了一手，现在突然说加她名字，有点不是滋味"
"地区不一样嘛，我周围朋友大部分都没要彩礼，最多的也就要了两三万，就是那两三万结完婚也基本上又拿给年轻人了"
"地区不一样嘛，我周围朋友大部分都没要彩礼，最多的也就要了两三万，就是那两三万结完婚也基本上又拿给年轻人了"
"她们家穷的叮当响，还有两个弟弟要读书，她父母也就在外面打工才能把家里弄走而已，"
"肯定不能加，太得寸进尺了"
"还有的丈母娘给30万买房呢，那得看对方有没有这个条件"
"是啊，我和她生活在一起的时候基本是我做家务，做饭。她偶尔想起来做一下还一直说累"
"但是房子是你的，装修也是你的呀。现在女的不装修房子还不是因为离婚的时候房子是升值的，装修贬值的一文不值。你如何保障女性呢"
"但是前面首付家电家具都是我一个人自己购买的，而且她工资就三千我有一万左右，她能自己够花就行了，房贷她那点工资能还吗"
"好的谢谢"
"因为是只付了首付，加了女方名字，稍微女方占点便宜吧，如果不加名字，那就是你占了大便宜了"
"主要是我现在已经有接近四千的贷款，这两年疫情也没钱。如果要结婚她们那边烟酒还有我们这边酒席还有彩礼，我估计要贷12万左右的款压力太大了扛不住呀"
"他弟弟肯定不能完全不管，结婚出点礼金肯定得出。但是反过来想，你要是有两个弟弟，你肯定得管吧，而且还是理所当然的管。"
"好的谢谢"
"是呀，主要感觉是无底洞。而且太远了折磨人"
"但是楼主这个彩礼还可以，除了要加名字这一条，主要是因为只付了首付，女方想要个安全感。你这个彩礼真不行"
"就是，谢谢建议。很中肯"
"那要是离婚的话，装修钱可以退还吗"
"其实收的红包基本够酒席钱了，我感觉她家在耍小聪明说她们那边习俗是男方出烟酒。然后还有彩礼说有可能会回一部分或者回几床被子。我主要感觉她们家把我当傻子耍。好像我的钱就是大风刮来的一样"
"她家还有两个弟弟，而且他父母是小学文化就在打工挣一点钱，我考虑是不是想把钱省着给他弟结婚用。她有两个弟弟一个21刚读大专，一个11刚上小学五年级 。她父母现在负担还很重"
"是呀，我在一个三线小城市一万工资已经不算低了。我房子都是自己挣得，她一分没出现在喊加她名太坑了"
"就是，虽然耍了两年但不敢赌啊。"
"她家还有两个弟弟在读书，压根没钱。"
"她家还有两个弟弟，都还在读书，以后肯定要帮衬"
"我已经在城里买房了呀，我亲戚朋友都在城里。我刚认识她的时候她还在租房子住一个月工资除开日子过得紧巴巴的那种，现在感觉把我当提款机了。。我房子装修家具家电都是自己挣得。"
"而且我哥在政府上班，亲戚也全是机关单位上班的，她家就她自己一个人在我们城市上班。他父母在新疆打工供她两个弟弟读书，日子过得也不咋样"
"结婚是1+1≥2，小于2的婚姻，你们是如何认同的，无法理解"
"越是发达地区越是女多男少，还敢要彩礼，能找个门当户对，相互喜欢的嫁出去都很不错"
"只有把我的想法告诉她如果她还是不体谅我，那也没办法呀。"
"要学会照顾别人心情舒畅，大可以说零彩礼，其他费用另算。"
"。。。肯定退啊。。你以为？"
"彩礼不会退，但是买房那个，第一协议，协议不成起诉，会根据房子这一块分财产，都无过错的双方会根据贡献分，男方首付女方装修都有优先的，而且包括增值部分都有权利主张"
"所以高彩礼本身对男方是不利的，当然四川是真没有特别高的彩礼的，但是凉山农村，十几二十万的多，那个地区贼奇怪"
"婚后了男女收入都是共同财产了，哪怕女方没工作，还房贷也会算女的一份的"
"不干家务这个肯定不行，娶回来当菩萨供吗？如果是这样建议慎重考虑吧，我自从结婚后基本不用做饭、洗衣服，当然拖地、刷碗还是要分担的 "
"房子不管首付还是贷款都归父母管，名字是自己的不就行了，女方一点分不走"
"那你为啥那么思维定式人家肯定是伏地魔呢？你以后结婚就光生女儿或是只生一个算了。免得将来你女儿万一有弟弟了。被人挑来挑去最后嫁给那些孬的。结了婚肯定会有儿有女的。有个女该跟你结婚你就赶紧结吧。你以为哪个女孩都有生儿育女承担责任的勇气吗？"
"房子不管首付还是贷款都归父母管，名字是自己的不就行了，女方一点分不走"
"房子还是贷款都归父母管，名字是自己的不就行了，女方一点分不走，无贷款另说，父母的存款买的房子也分不走"
"你那不知道 我们这都男方出钱 女方出新娘 让女方出钱 除非你搞到独生女 有钱的"
"以后你们也会有自己的小家庭呀，有娃呀，可能我是独生子女，我觉得这些应该父母解决而不是靠长姐。。 "
"能产生这想法的两人基本也是凑合过日子，少一分彩礼也凑不到一块"
"不懂了吧.养猪场就是这么来的"
"？？？，没有这种想法的才是凑合过日子，结婚前都俩人都没一起规划婚后的生活，稀里糊涂结婚，婚后注定一地鸡毛。"
"...父母欠你的了，房贷还想父母管"
"我也说一句，穷生奸计，富长良心还有一部分是他们家可以这样，我也豁出去老脸吸他几十万后面的老实人:大部分都不回礼，我不回礼好像也没人骂我最后要变成:我回礼街坊四邻说我傻，被街坊四邻骂还捞不到好处，算了随大流吧"
"如果婚后共同还房贷的话，不加女方名字说不过去吧？"
"那你找本地的姑娘啊，找外地当然按她们那边的彩礼标准。"
"笑话，自己表脸居然还讲声誉，你这种脑回路看来就是需要cj的对象。还拿开店作比，你给了商品有质量问题还能凭票退，更何况开一家只收钱不给货的h店，人家下了订单，付了定金，你一句不想卖了还不退款，真要是这种，别说退钱了，店一样给你砸了，走法路也一样给你封店，还声誉？真的搞笑！"
"回来洗洗脑子"
"主要是有两个弟弟，还在那么穷的地方。彩礼不可能给你回了。8.8在四川应该也算正常，房子坚决不加，钱更不能给她管，两个弟弟不榨干你才怪。"
"有没有用都要说清楚，反正最后肯定要财政独立"
"给P后代，都是给弟弟的  ，就是没江西那边给的多，这样想想楼主是不是还赚了 "
"酒席南方在门口找自己人 南方朋友一律进门给 记礼金本上"
"那你别结婚呗。怎么你那脏心思谁不知道呀？凭啥人家女的要嫁到你家。你家是有金山呀。说的自己多了不起一样。你以后千万别生弟弟。省的霍霍别人家。你就没姐姐吗？灾星"
"劝你分手吧！当然你想当扶贫办另算"
"楼主楼主可以私聊吗"
"我是山东，男方婚前全款房不用加名，彩礼3万过了下手拿出来一起凑钱买了车，车属于共同财产给。我爸妈额外给了30万是我婚前财产，房子结婚装修是我爸爸给做的。"
"已经买了也装修好了家具家电都是我自己买了，也没问我父母要钱。她啥都没出一起在新房住了半年多，她啥东西也没有添过"
"她们家庭啥都没出，然后我家这边酒席钱，她们那边她办酒席把红包收了烟酒钱喊我出，还有8.8的彩礼说有可能会回一部分或者回几床被子。主要他还有两个弟弟不敢赌。基本上所有钱都是我一个人出的，他还有两个弟弟以后肯定要帮扶。"
"还有我们这边酒席钱都是我一个人车出，太多了扛不住啊"
"啥都不懂的吗？ 结婚就是共同财产 哪怕在家蹲着不玩 只要男方还贷款 婚后还的也是共同财产"
"女方酒席钱江苏不都一样么！我结婚我给钱我老婆家办的酒席，所有费用！连带他们封别人的红包！苏北"
"不不不，我们这是各家办各家的，自己出钱，自己收礼"
"你这是还没结婚就计划开始收利息了啊，房子不是你家的么，女方父母把人都送你家户口簿上了，咋地，还要拔她家毛，怎么想的"
"她们家说习俗是男方出烟酒，然后他们负责酒席收礼钱，然后男方那边她们不管"
"我结婚当时也被这操作惊呆了，女方嫁女儿就真的只出一个女儿！其他所有费用都是男方出的！婚前给她们家七大姑八大姨买的礼物等等都是我出的，可笑的是嫁妆床上四件套让我们网上买的，自己挑的颜色还说不行要红色喜庆！合着我给我自己买东西还没话语权！ "
"凉山2个弟弟，你都得考虑一下血的生产速度有没有吸的快。"
"找个借口每年给养老金，把房贷算进去。"
"6 "
"什么叫你家户口本上？结婚不都有自己房子，自立门户了…自己有自己户口本，怎么跟公公婆婆一个户口？"
"加不加名字都是婚后财产…都是一人一半…"
"女的一个月才赚三千，出个房租生活都艰苦，拿来的b脸说自己出生活费"
"《如果当初法律能解决》"
"你不会谈判又怕她吃里扒外给小舅子的话那干脆别娶了，不然跟防贼似的"
"看这彩礼的条件就充满了算计，我是个女的都觉得这家人太利己了。本来一对新人结婚是喜事，两家人相互扶持，日子才能过得美满。如果要男方砸锅卖铁娶了老婆然后一起还债那这婚干脆别结了，生活质量大大的降低不说，以后夫妻之间因为钱的纠纷更是在所难免的。"
"还别说，我老公的兄弟借的钱从来不还的，这些年陆陆续续借了二十几万了，也是不了了之！本想着嫁了一个会过日子明事理的，结果还是识人不清，没想到摊上这么一个哥！结婚是两个家庭的融合，真的得多了解清楚对方家庭成员的人品，不然以后真有得受了"
"这个真的得看人品，有的家庭就是卖女儿的，而且那操作一眼就能识破了"
"其实你这条件也是一般，主要是女方那边的要求对你的能力来说有点高了。而且你现在已经觉得这是一桩赔本买卖了，反正什么能力办什么样的事，要是觉得不划算那就别谈了呗，换个不要彩礼的，老实听话的，还能给你陪嫁一堆嫁妆的，前提是你得找得到 "
"别客气 祝好运！"
"放屁！一个愿打，一个愿挨！你在那里瞎Bb个毛线啊！再说人家闺女是风刮大的？"
"现在千万别让她管钱"
"人财两空 家破人亡 比比皆是"
"那就多了解呗。他自己谈一顿恋爱连对象啥人品都不知道？说白了就是不满意那两个弟弟。所以我说以后有女儿就千万别生弟弟了。别人都太会算计了。这男的也不是傻子。这彩礼条件不算过分。现在经济社会男女婚前都要算清的。"
"北京地区怎么可能没有彩礼这说，只是要的不多，不能说没有。现在离婚的是多，不过签婚前婚后协议肯定双方都八个心眼，还过什么日子。"
"说的都是歪理，就不给彩礼怎么样了。毛都不给，要过就过，不过就算，没让她倒贴我几个就不错了。上了鬼当了。。。又懒又不做事。两个孩子妈，能天天睡到中午11-12点起。还不做饭，也不想人生发展，活一天是一天的态度，原话是。我负责去赚钱她负责美和用钱，我都想要退货了。"
"过得好好的，我还喜欢男方起草协议，条款都得他来定，敢睡在一起还怕什么呢？而且喜欢茶里茶气的说：就相信你能保护我的。"
"家庭不好也不是活不下去，长得又矮又丑又胖真的就早点格式化好了 "
"私信你了"
"两个弟弟以后做什么事都是你这个姐夫资助，或者你媳妇偷偷藏钱说钱不够用给她弟弟用，这种事情屡见不鲜，身边好多个，并且你们的婚后生活基本上经常都会以这个事情吵架"
"那你在家蹲着看看能不能拿到财产 "
"这种如果不加名字，就算婚后共同还贷，你都很难拿到房子，何况是没给钱还房贷的"
"就知道有人会说我圣母   "
"早知道开小号了 "
"说不定是个彭于晏或者吴彦祖"
"全款房吗"
"你说是自己挣的，但是也是贷款的呀，没全款"
"不会吧，现在人都是利己主义，我给自己花，都不给弟弟花，当然平时买吃的补品肯定得给父母买"
"我觉得你说的比较中肯，装修这个在现在为什么女的不愿意出了，还不是因为贬值太厉害，那些一个个说女的就得装修的，心里还不知怎么算的呢"
"确实像你说的这样，那这样建议你还完贷款再找老婆，现在也很多这样的"
"是贷款买的，加名字和不加名字都差不多"
"女方要加也不是超级离谱的要求"
"看你说话这个语气“她啥都没出 ”，她也出了个人呀，其实你没把她当家人，及时止损，女方条件不好，你值得更好的。"
"不要为了结婚而结婚。谈蹦不行就赶紧去下一个。真的不能加名字。加了名字连首付都要分，不加名字登记以后还贷部分就是夫妻共同财产。"
"那时候老婆家里条件差一点，丈人丈母娘一直羡慕我们，老婆就背着我给家里钱。 后来丈人家里征地30万，那时候30万在我们这能买一套百平商品房，丈人花了17万给小舅子买了一辆车，又给在城里买了一栋130平的大房，老婆给的钱都被用作孙子上贵族幼儿园，丈母娘丈人老是打电话要钱"
"后来拆迁400平没有老婆一米的事，还要老婆拿钱养老，然后老婆就跟家里闹掰了"
"踩你尾巴了，XXN？我说什么了把你激动成这样"
"男方好像都没走法律途径"
"看不惯小仙男而已。现在相亲是要独生子女才行了呗"
"天下苦彩礼久矣"
"不是全款房不加不可能女方也不是傻"
"不加婚后还贷部分也有女方一半"
"  到时候就扯不清了加了才有底气，反正不是全款理所当然得加"
"不行，家人要赔医药费的，最好还是虐🦈，先把两个老东西掏❤️挖肺，而在把女的削成仁棍，然后就在边上守着，等金哥来的时候再🦈"
"给了多少彩礼？就能把别人的女儿给买走？笑话"
"不是好像，是确实，这个我都已经查证过了，只不过低配老咣辊不敢承认现实而已，只敢在这里发泄反对现实中的女生不满"
"为爱冲锋的勇士是剧本啊。兄der，你指责那女的。人家勇士说你们多管闲事呢"
"婚姻从来都是一场豪赌的，男的赌，女的也赌，只要是好人被骗了都会很难受，好男人被骗的人财两空，好女人是葬送了自己的余生，都很难的"
"不嫁，我家也不缺这100万啊 "
"没办法啊，现实就是人家都要到了还结婚，虽然网上不承认男多女少，但是农村就这样，啥都没有的女的可以找到有房有车对象给她彩礼"
"你自己还房贷的情况下，女方加名也没用，分不走的"
"那为啥大部分相亲市场男1女9"
"本来是155斤 过年胖到160了"
"准入门槛啊，不过应该没有九比一那么夸张，另外男的有房有车才能相亲，女的不用，况且相亲市场和低端女性啥关系，她们又不去"
"人家是版本更新了，这可是必经之路，日韩什么的也走过"
"这也只能说明这些男人智商不高"
"二婚女孩哈哈你可笑死我了 你的二手货是女孩，他带来的是啥，胚胎么"
"能去相亲市场里的才是低端女，你见过哪个财阀家的女儿去相亲市场？"
"不是财阀女儿就是低端女是吧？"
"客观事实不以你的主观意志转移"
"月入三四千的是高端女是吧，更有待业在家几年的女人也是高端女是吧，月入三四千和无业待业女在相亲市场里多如牛毛"
"你这样的事实不合理，那些女人都是贪婪自私的"
"跪舔就是你的办法"
"谁跟你似的窝窝囊囊的找个对象都靠舔，没见过被人坠的男的也没见过有女的乐意跟他一起打拼买房的男的吧"
"你去过吗？北京广州公园的女的不也是相亲的吗（男的也有），相亲就是多个认识人的途径，还低端才去相亲呵呵"
"也不知道你咋想的，觉得她们贪婪自私又想她们当活菩萨不要房不要车不要彩礼不跟你提要求"
"不是自己谈的都叫相亲，父母亲戚介绍的也是，啥条件都有，有时候相亲就是为了找门当户对的呢，呵呵，你不低端别去相亲哦"
"不是你说的？啥都没有的女孩可以找有车有房给彩礼的男人。一会儿又说女的乐意跟男人一起打拼买房了。啥都没有的女孩配得上吗？"
"跪舔的是楼主，不是我。我从来不舔"
"你呢？只会在这里废话和傻笑了"
"好了好了，你这人说话太搞笑了，别回复了。"
"这俩矛盾吗？不矛盾啊，女的可以在能找到有房有车有彩礼的男的情况下找真爱帅哥男一起打拼，我堂姐就这样不过大部分男的压根没这资本捏"
"我看你更像个笑话"
"建议层主自删,这层楼已经被魔怔人攻陷了(悲)"
"门当户对你懂不？一个穷女人配得上有房有车的男人吗"
"穷女人不配出嫁，只配孤老终生，让男人找男人去，就能两套房，两个车，男人还越老越吃香，两老头一起升值"
"你找个门当户对的不行吗？"
"你上海ip你说了算，只是这种能定义成老光棍嘛？不是钻石王老五！？"
"也是老光棍啊"
"太低"
"龟男中的战斗机"
"……有老婆的穷人还不如老光棍，有随便玩潇洒自由的老光棍嘛"
"178 160斤不算胖吧，"
"只要你别舔着脸托着人去人家家里提亲，人家有病问你要车要房要彩礼呀？"
"胖了"
"我不结婚，再说要房车跟相亲有啥关系？"
"你不结婚，你口中的那些低配女孩要车要房又跟你有什么关系？"
"我说的是事实"
"事实就是低配女都轮不到你。"
"无所谓，我可以白看，他们做的那点事情我网上多得是"
"没钱，有这样的跟我就不错了！"
"哈哈哈哈😂望梅止渴？"
"而且我也能做啊，还比你们轻松呢"
"你赚多少？找到了吗？"
"你是鸭子？"
"难怪不结婚，原来是个O"
"不是鸭子"
"那就是gay?还是个O"
"你也不一定能找到"
"除非你能买得起房车，不然看上你的智商不高"
"找不到就不找，不结婚又不会死"
"所以你是gay喽？"
"还是鸡？"
"尼权加都是鸡"
"最大的笑话！"
"哈哈，谁叫你说我是鸭的？"
"我只是问你是不是，你说不是，我不也没有非说你是？"
"我也问你啦"
"反正能找得到，北上广深房价特别高的地方例外事实就这样。"
"找到的智商也不高，或者是被累死的"
"你是生活在中国吧？真是无奈了，结婚啥情况你看看周围就知道了，跟我杠个啥，你跟我杠也改不了这个现实"
"你不是中国人吗？"
"我弟弟结婚，给彩礼，车是丈母娘买的，房子是婚后买的"
"结婚在自己家里"
""
"30万买破鞋，醉了"
"我堂姐还为了真爱和我堂姐夫一起打拼买的房子的啊，但是更多点甚至大多数，不还得男的出吗？"
"他拿跑外卖说事是最**的，现在人比我刚干的时候多了不知道多少，现在4块钱都是秒抢，如果在增加200万人跑外卖怕是2块钱都是秒抢，一个小时10块都赚不到了，我们站点100个人，跑单那不是评论分的而是金字塔形，真以为跑多是他厉害？那是他拿好单，后面都给他做嫁衣跑垃圾单"
"跑外卖好单子，到店就取餐，送到楼下就走，一次带20单都行，垃圾单，到店等半个小时，又要各种上楼取上楼送路线乱七八糟，5单都要超时，真以为跑多的人是他厉害？那是他拿好单子，以后在增加100万人，好单子在平均一下，谁也别想赚钱了，还继续吹跑外卖吧"
"你说的是日本银行吧？从日本黑涩会那走款"
"只要在增加几百万人跑外卖，绝对1块都是秒抢，到时候每天就够吃饭钱，还得去挤50个人宿舍，省钱只有资本家赚飞了"
"那是因为这个女的值"
"改变不了大环境，但能改变自己！不是一阵暴雨，而是永远的潮湿，你生在这个土壤环境，只能寻求适应，抗争不过命运啊！"
"你要说男的值我还能理解一点点，你说女的值？你说的值是因为她追求爱情所以受穷是吧，她值啥值，她这么搞之后跟我说结婚一定要找有房子的哈哈哈哈哈哈哈哈"
"女性正在逐步挣脱贞洁和廉耻的枷锁，风暴来袭，无人能避！"
"我说的是这个女人善解人意和能干才叫值。你总不会去娶个懒惰又爱发脾气的女人吧？你受得了吗？"
"想要富贵是靠自己，不是靠男人"
"我不知道怎么吐槽你这话了，你说有机会傍富二代有几个会拒绝呢，关键是拒绝了也不后悔啊，反正我那个堂姐应该后悔了，她选择跟这个家里帮不上一点的男的打拼受了很多罪，去北京旅馆当服务员受了五年苦。"
"如果选个有点家底的也富贵不了但是起码不会受这么大累，但是谁让她喜欢男的的脸和会说话找了这么个穷的呢？没人喜欢吃苦受累过的还没别人好吧，反正找有点家底的男的的女的住上大房子也不用异地打工，我那堂姐辛辛苦苦打了五年工住的小房子"
"角度不同罢了，作为男的当然喜欢女的啥都不要最好带很多钱贴他，作为爹或者女性的亲朋好友肯定希望自己女儿/亲戚过的好不辛苦。她选了那么穷的跟我说不要找没房的，让人咋说呢"
"大环境未必是大环境，开阔了眼界其实环境更大，有一天当你选择逃离也许你才发现你逃离的其实是被大环境抛弃的小环境"
"你说的没错，不想受累不如找个没脑子的男人养一辈子。这样最好。反正那样的男人智商也不高。男人有钱就变坏，不怕他出轨吗？"
"作为女的呢？最好是找个有钱的养她一辈子。这样当然不用吃苦受累了"
"都没出息"
"站立在人性的角度，是时候正确解读潘金莲嫁给西门庆，黄世仁娶了白毛女的故事了！男尊女卑是被淘汰的历史！"
"女人不想吃苦受累，男人就应该吃苦受累，反正累死的都是男人"
"是谁人阻拦富豪迎娶二婚女？谁人抗拒富二代追求寒门女子？荒谬的历史，终究是要被修正的！"
"我觉得没有房子的话，到不了谈彩礼的阶段吧？"
"站立在人性的角度当然要以人为本，一切在否定客观事实的基础上的平等都是低略，自然界的决对平等都是不存在的"
"不一定，说不准有存款呢，只是没买房，可以一起谈也可以分开谈"
"女人过的好了，男人就得累死"
"说的没错，就是本人了，不过我有自知之明，准备孤独终老了 "
"相亲市场都是一般有条件，但是有条件的男孩子一般被没有条件的女孩子拿下了"
"我朋友圈有一个赣州的女孩，93年自己在杭州开医美，我看到她发圈就觉得这么个老板彩礼没有百万现金外加豪宅别想提亲    "
"就是，然后还容易离婚，"
"不好意思，男人也正逐步跟随，应该是被逼的跟随，越来越多的男人也将放弃“无后为大”这种可笑的思想，参考han国男女社hui道路吧，这将是我们以后的男女社会"
"男尊女卑必须淘汰，就得平等，结婚时也平等，一边讲平等一边要彩礼就太虚伪了，搞双标也必须淘汰。"
" 无聊的人太多，人家没钱，非得跟人家要彩礼，能不能换个有钱的人"
"或许你可以尝试思考一下我说的，你可以把彩礼定义为买断繁衍后代权，这个钱💰是给你自己子女的提前支出！毕竟女人一旦不需要男人的钱，那么矮穷丑男可能这辈子连女人长什么样子都不知道！"
"听蝲蝲蛄叫唤，还不种地了？ 你不种，有的是人种！"
"有没有可能车房还要钱 "
"种菜辛苦累人，白天采摘，晚上打包到十点，凌晨三点就得骑三轮发大市场！种菜押宝的成分太大，种不同的菜，赚多赚少完全取决于运气，西葫芦有时候3毛钱一斤，有时候1块3一斤，这个没人能预知得了！"
"跟你这么说吧，我们村里跟我同龄的没考学读书的伙伴们，就靠干泥瓦匠、镶地砖墙砖、下料绑筋、干木匠活儿，现在都开奥迪a6，市里都给子女买了楼房！10年前我老家邻居夫妻老两口加儿子儿媳一家刷油漆，一天收入2000！"
"现在大学生毕业一月3000－4000工资，都抢着干，毕竟早9晚5，周末双休，五险一金，比累死累活一个月赚一两万的同龄人清闲自在不是！"
"又在说别人，你说说你啊！"
"你说的那是城市里的情况，在我们镇上男比女9:1还差不多，女的至少要求县城里一套房子，有的要求市里一套房子"
"农村人，没退休金啊，一辈子闲不住。没人能阻拦人家赚钱的欲望！"
"你太搞笑了，500你能每天换不重样的。还见不到女生啥样 "
"别坐井观天 赚钱的欲望和享受的欲望可跟年龄没关系 只与人有关系 即便你在北京 依旧能看见七十多岁的老头老太太捡饮料瓶子卖钱 摆小摊卖东西"
"71了得多辛苦才能赚到钱，都是拿寿命换的，哪天病倒了你们会愿意出多少救他们"
"获取繁衍后代权呗"
"都劝说五六年了，阻止不了人家赚钱的欲望！"
"你可以蒙点土豆试试，今年我家蒙了3个冷棚土豆 2个韭菜"
"开春种2亩地西葫芦和香菜 别的不种 我岳父母种了8年了 一直是西葫芦香菜 搞好了一个春天能卖2万来的 然后蒙姜这个投资很大 一亩姜蒙下来差不多要1.3万 卖好了一亩能卖3万"
"冬天蒙土豆 一亩地冷棚投资1万 能卖1万5千来块吧"
"我们这有蒙黄瓜的 有蒙草莓的 一个暖棚投资6－8万左右 两口子一年四季能照看3个棚 卖好了一个棚能纯收4万来的 2年棚钱就出来了 以后就是赚的了"
"你这收入相当可以了啊，怎么会买不起房子？"
"以后等你有了女儿，你别双标就行！现在好多女孩子都是独生女，在家都是老爸老妈宠大的公主，到你家给你做饭洗衣服？那得看你一月赚多少钱💰"
"我遇到的独生女，彩礼都还好。要彩礼高的都是非独。"
"二三十w搞搞又跑路，那就好玩了 "
"别把自己想的多高风亮节，人当然想要自己过的好，说的好像穷人不出轨似的，我姐姐前任，结婚了还回头找我姐姐想跟她发展婚外情，我姐前任也没多有钱"
"你的想法不就是没出息男的想法吗……"
":人家站着说话不腰疼，河北彩礼搞也不会高到二十完，很多地方就十来万，鼓吹这玩意对他当然没有影响"
"北京的老太太能赚到十万?也许加上退休金吧，欲望有个屁用!"
"懒惰的女人就有出息了？女人就不会出轨了？"
"没错，有出息的男人都是被累死的，我可没那么傻"
"所以我也不结婚了，这样就比你们轻松"
"我这边不用高彩礼，彩礼3万就算高了"
"男人太累也叫过的好吗？"
"我堂姐就是你口中的出息人，过的就是比周围女的惨，另外你过的苦不苦累不累根女的关系不是多大，跟你投胎不好投到穷人家关系很大，不过女穷人可能容易点找个不那么琼的，家里穷父母也不心疼自己搞那当然苦"
"我思考了一下你的说法，你看待这个问题的前提是女人需要男人的钱。这本身就是不平等了，是对自立自强女人的侮辱。女人不是商品，女人的生育更不应该是商品，不能象买牲畜那想买，女人不是男方买的生育工具，女人和男人一样对生育有同等需求。"
"跟女的关系是不大。不过我不结婚我就没那么累了。反正我可以白看，你们做的那点事情网上多得是，而且我也能做。男人有钱也不轻松，不头疼吗？看上那些懒惰的女人的男人都没啥脑子的，这也叫有出息？"
"你是女的？会这么想？"
"有一点请你搞清楚，我不需要女的倒贴，我自己赚钱自己花"
"我女的周围又不是没男亲戚我也不瞎，爸妈给孩子支援的儿子娶了同龄头婚老婆，爸妈一点力都不给的孩子自己厉害也买房找了个好对象，孩子要是没能力爸妈也不给力，要不给人上门，要不娶了大他七岁二婚带俩孩的女的……"
"这不是最基本的吗，你还指望女的养你啊……我说的贴指的是你指望女的放弃有房有车对象跟你搞什么奋斗"
"你是明白人"
"女人也别指望男人养她，没脑子的除外"
"不管怎样，门当户对最重要"
"你要男人买车房，自己先得买得起"
"他只看到了这一年挣了十万，还是毛的，没看到赔钱的时候，不挣钱的时候，或者是生病住院等等情况"
"他只说挣钱的，谁村里没有几个特别厉害的，挣钱多的"
"那你们那边挺低的，我们这边6.6到12.6不等 "
"那没办法，事实即使我买不起也不难找有房子的，你跟我说这可是事实不按你说的来。不过我要真没房子结不了婚可能我妈就乐意拿钱支持我买房呢，男的买得房一般不都是父母支援吗。"
"你没办法我有不结婚的办法"
"女的还真不难找到男的养，我表嫂婚前还上班，婚后一天班没上我表哥不照样不感对她说啥，性别互换我表哥这么干早被踹了"
"你结不结婚跟我没关系啊，买得起房子的男的那么老多，你要结婚没房没钱也找不到对象"
"你表哥智商不高呗。结不结婚无所谓啊，我不结婚一样有办法"
"看来你那儿的女人都挺懒惰的"
"我的同事，人家结婚都没要彩礼。也不像你表嫂那样不上班"
"弟媳也上班的，也没说要靠我弟弟养"
"你老提智商你智商很高吗？不结婚不是智商高过的好才是，你智商高有学历吗，工作好吗，挣钱多吗，我表哥虽然不咋样但是混了个大专学历有个销售工作工资还可以吧"
"我表哥就这个水平，能找个老婆不错了，有堂哥老婆是有编教师结婚不要彩礼，但是我这堂哥大学本科大厂工作月入两三万长的不错，啥样人找啥样水平对象"
"我赚的不多但是够我花。那你呢？你赚多少，你表嫂赚多少。你堂姐赚多少。一天到晚就会啃男人的还有啥出息？"
"😂哪些不赚钱的他就不说了，这可不是什么好行为，典型的村中情报中心！"
"呵呵，跟懒惰啥关系，懒不懒也不会放着条件好的对象不找专门找条件差的穷的，穷是优点还是咋滴"
"能找个老婆不错了？不怕被累死吗？"
"女人啃男人才是优点"
"我在读研究生啊，我毕业工作也能赚的够我花的，这算啥了不起的事，我表嫂那样子但找到人养她，你又找不到人养你不挣钱想饿死咋滴"
"反正你那儿的男人都没脑子。才会把你们女人惯的这么贪婪自私"
"呵呵，我不需要别人养，不像你们这么懒惰"
"也不是优点，但是谁让我表哥条件不行嘞，没本事可不就找这样老婆，贫不择妻他也没有的挑"
"哈哈，你表哥果然是被累死的"
"我也不用，但你你用你也找不到啊，不是帅哥也没有女的养男的啊"
"他倒不累累的是我表哥爸妈，房子都是他爸妈搞的，现在老婆有了孩子也有了，他要是打光棍估计我表哥爸妈得先疯，你打光棍反正有你弟，你爸妈可能没那么担心？"
"你脑子里除了靠别人养还有啥？还研究生呢。一天到晚也就会啃男人了。还不懒惰？还不贪婪自私？我跟你说过，我不需要别人养，跟你的思想不同。"
"我对象邯郸，彩礼三金下轿费改口费加起来要30万"
"不用你操心"
"我知道你急，但是你先别急，我都没结婚，啃啥男的。"
"想多了，你爸妈都不操心，你指望谁操心啊"
"对嘛，赚钱轻松的当然可以跪舔"
"还有啥出息？"
"结婚后就可以啃了"
"独生女往往都不怎么在乎彩礼，有人家家产多？"
"好惨  "
"我也不用啊，都说了我自己能赚钱养活自己，我就算是个男的也不至于找个啃我的老婆"
"也不是是个男的就跟你似的要不不结婚结婚只能找个啃你的老婆"
"对啊，要是所有男人都是你这想法就好了"
"有这个想法有啥用？又不是都有匹配的本事，那个男的想娶条件不好的老婆，那不是娶不到条件好的吗"
"也是个悲剧。呵呵"
"能匹配到也不一定可以，有的找了个脾气不好的女人一辈子就是受罪。找了个懒的就是累死"
"人家直接谈的是条件1、条件2，管你什么方案。"
"你说的对，现在女的都娇生惯养的，做饭洗衣服现在有几个女的愿意，放心，我不结婚，也不双标，我家族的女的都是低彩礼，不过也得男方家对女生好，男生女生共同努力才能维持一个家"
"独生女不应该是男方入赘吗"
"那你不找本地的早干嘛去了，跟人家睡两年再来计较这些是吧 "
"这个房产商最喜欢，中国每人一套房，房价就会稳涨不跌"
"条件好的女性早就找合适的对象了，不是帅气多金就是能力出众。那些找不到对象的歪瓜裂枣还幻想着能卖个高价，最终烂掉都没人要   "
"房价只对炒房的有影响，自己喜欢买着玩的人无所谓涨跌"
"你都明白所以不要退步，一但退步后患无穷，彩礼可以给她家，房子别加名工资也别给她，看你的描述她后期大概率会是头脑不清的伏地魔"
"农村人没退休金 80岁还有干的呢 赚钱能让他们开心踏实 觉得自己还有用"
"没得救。过去年代会被父母强压着20出头嫁了。现在环境压不住   "
"哈哈，第二个女生体重都快追上我了，我一个糙汉子身高175体重140斤，保守估计她身高168体重得有130，但是确实比第一个强点，第一个画的烈火红唇也不起眼，矮瘦黑，第二个高胖白，大个看着也顺眼！"
"体重可以减啊 高个真的顺眼 而且对后代影响真的很大 就是温柔就行了 脾气不好个大女的是母老虎容易家暴"
"你说的首付是男女双方父母共同凑出来吗？你说的还款是男方父母和女方父母共同还吗？如果是这样，那男女双方两个人的名字都应该加上去。"
"她嘴甜，性格挺温柔，她干销售的，敢母老虎我打死她，身高168怎么了，别说她体重130斤，就她体重150斤，我一个老爷们塞她岂不是轻飘飘 "
"我们这里只要有男孩子的都提前买房子，所以和女孩子家肯定没关系。"
"我挺赞同10L的说法，发散一下: 男方父母自己有一套房，准备一套全款婚房给孩子，按照这个条件去找门当户对的另一半，也就是女方父母自己有一套房，也准备一套全款婚房留给女儿。 两边的婚房都可以住，想住哪边住哪边。这种情况下，各自的婚房要么写自己孩子的名字，要么不写也行。"
"是的，不能一方出力，会显得前者门槛极高，后者毫无门槛，结局就是生女儿就不努力了 "
"就怕遇见胡搅蛮缠的  明理的都好说"
" 是的。我们想这么多，还不如娶对人来的实在。"
"这就很难受了。所以我的想法是，一定要找门当户对的独生子女，大家都有单独的、全款的婚房，我给你三四十万彩礼，你回礼个十几万的嫁妆，这不就得了么。越穷越想贪别人家产。"
"赞同你的想法[真棒]"
"这个社会平均收入才几千块钱，有几个家庭能有全款买房的能力。"
" 没办法，社会问题是国家才需要关心的事情， 我们就先关心自己吧。网上但凡讨论工资就只能是3-4千，哪怕多一点上万了就被喷不真实之类的话。"
"平均几千，少数收入高的还是有的。"
"那就第二个呗 挺好的 前提是 能成 她看得上你不是吗"
"所以我两个都先处着，别又这又那今天又不爱她了明天又彩礼少了的，给我作出什么幺蛾子❗️两手准备留一手吧❗️"
"刚结婚就闹离婚 不退彩礼的案件现在是越来越多了"
"👍🏻"
"老哥的生活也是未来我想要的，做一个高质量单身男性"
"你不种有的人是种？不当舔狗有的是人去当舔狗是吧，你先出那30w，剩下的去医院看看脑子 "
"我们这种粮食一亩地能剩1000块钱都得烧高香！好多都是蒙暖棚栽种各种蔬菜和水果在反季节时销售以卖个高价钱 夏季的时候嗮棚 消毒杀菌恢复肥力 秋后再开始栽苗"
"很多人都是外地打工的，买房你买哪里？买不起大城市的房又不确定另一半在哪。你买了房，万一结婚了两个人都是外地打工一年不住那不搞笑了"
"那是不想找，一个月好几w干啥不好找个人花你钱管着你？"
"肥宗"
"加一"
"加一，骗彩礼该杀"
"我觉得自己也就比fw强那么一点点，做人还是要有追求有目标。"
"车房你婚前财产，都放父母名下别扯女的，人家拿不到。我老公的车就是我婆婆名，他房就是他爸和我老公的名。婚前谁拿你财产，看把你怂的不用结婚了"
"两个都好的话，看父母。父母的健康、智力、经济收入、对你的态度。"
"你不想想房子哪怕是三线城市都是六十万以上还不算装修什么的（除非是那种特别偏没人去的地方才十几二十万左右）"
"来一点小小的中国震撼哈哈哈"
"那不就得了，你能保证你每年都能稳定的赚钱？"
"法律途径，你不禁一分钱要不回来，很可能白搭律师费。这就是现实"
"那些要求房产加名字的不就是那心思吗？"
"我每年能挣十几个还是存不到钱，开支太大了"
"我差不多也是十几个，我基本就房租吃饭花钱，差不多存下来10w"
"朱元璋，我问你，你当初早饭你怎么不报官"
"那是你父母帮你出了吧，小孩一年也要花几万了"
"哈哈哈，我刚出校门，基本没花销，还没对象"
"那就别说了，你结婚了就知道了干啥都是钱存不上钱的"
"不太理解，为什么选择方案2后，彩礼就要200W起？可能是我没说清楚，方案2的前提是，男方父母已经全款买房，购房款和女方家是没关系的。"
"是的，这就很公平了，你可以看看10L，说的也很好。此外，考虑到女方未来照顾家庭、生孩子之类的事情，彩礼高于嫁妆一二十万也完全没问题。"
"这怎么叫短视呢，这是非常正确的选择啊。"
"放心，大部分情况没有那么多，湖北这边平均应该是15万左右，越靠近核心城市给的越少。我只是自己这样打算。"
"彩礼本来就是因为 家里穷才要的女儿收彩礼给自己家男丁的，正常来说男的彩礼给多少 女方 2倍陪嫁。"
" 还有这种好事？[啊]"
"不好意思打错字了，应该是婚嫁观念"
"你可以拿楼主的方案2入赘呀，女方提供全款车房，在女方父母名下，你俩可以一辈子住使用。女方按照你们当地习俗给你彩礼三金，这样男方既不用买车买房，又能拿十几万二十万彩礼创业，无非就是孩子不和你姓罢了。"
"你要有这些我相信你能找到愿意上门的。"
"直接生一窝，妈的不然太浪费了 大几十万买回来的母猪[阴险]"
"我现在是有180平米房我妈给我的，我自己就买了个40万的车。赘婿我肯定是具备条件，我跟我老公也之前提议过，他自己有车有房碍于面子，全家不答应罢了。其实我爸肝病去世遗愿就是上门女婿。"
"那你就找一个愿意的呗"
"他都是那种张口就是几十万的，用笔一写几十万这几个字就出来了，让他去赚个真金白银估计都得让他累哭。"
"彩礼相当于验资！这世道除了献血，捐器官外，就连死了都得要死亡证明！"
"嗨，那个是给私生子开绿灯的。有钱可以多生。没钱还是算了吧，谁会来同居啊。"
""
"验的是什么？感情？结婚事实？后者两张红证就行，前者要是还要重金检验干脆分了对大家都好。"
"扎心了老铁！哥告诉你一句话，最扎心的不是""女朋友结婚了，新郎不是我""！而是""她欣赏世间万物，唯独不愿看我一眼"""
"你这前言不搭后语啊，是不是晚上吃多了不太好思考？多运动一下，吃点健胃消食片吧。"
"哦⊙∀⊙！ 那我说简单点:你情商不够，彩礼就高！智商越高，彩礼越高！没人愿意和聪明绝顶又刻薄寡恩的人在一起"
"无所谓，只要你不想减刑也不想活，就没人需要赔医药费。"
"后来呢[冷]"
"他们应该没有，后来了  "
"要个脸 彩礼是男方的为什么不能退@"
"正在谈呗"
"[笑眼][笑眼]"
"一夫一妻制和彩礼，是穷人子孙繁衍后代、接引香火的唯一保障！古代一夫多妻，并非男少女多啊，要么都嫁富人做妾，要么守寡。跟穷人边都沾不上啊， 你是老板，发不出工资来，谁还会给你打工？"
"一夫一妻制确实是保护穷人的，但彩礼真的不是，相反，彩礼其实是为富人着想的，有钱就可以娶了"
"人类不是狮子，是母狮捕猎，雄狮先吃饱！即便是狮子，也并非所有公的都能享受这个待遇，也得是狮王才有的特权不是！ 优胜劣汰啊，哪有那么多公平可信可言？ 要是真平等了，那些疯掉吊傻、躺在床上生活不能自理的植物人都应当有配偶，可现实呢？"
"事实上，女方要不要彩礼，彩礼的高低，并不取决于你的家庭条件！有房有车有工作的男人，三十大几娶不上媳妇的也有的是！情商越低，条件就越高，智商越高，条件也越高，没人愿意跟一个聪明绝顶又刻薄寡恩的人在一起！所以，情商很重要"
"你看现任英王和戴安娜的故事，很完整的告诉了世人，即便是人中龙凤，在感情的漩涡中也是苍白无力，所以婚姻的幸福从来不取决于地位和金钱，而是那份用心守护带来的安全感和满足！"
"广东真好，豫东农村彩礼差不多10-20W，有的30W+"
"那8.8多吗 难不成想要白嫖"
"而且你举例了老板打工的例子，在你看来婚姻是桩交易？呵呵"
"像彩礼这种封建陋习，终有一天必然会消失"
" 快回来，村里工期酒。"
"如果像日韩一样，中国男人也开始大规模躺平，对于结婚繁衍开始佛系了呢？是不是就意味着，xxn们最有力的预期也没有了呢？"
"婚姻是最大的契约关系，不是交易？"
"你不要把恋爱和结婚划=号"
"大陆这边全是想白嫖的xxn"
"大陆男香港女应该是最少见的吧"
"说真的，我爸妈也70多了，种地干活，没办法，劝他们停止劳动安享晚年他们不听。他们好像已经习惯了那种生活方式，你强制他们改变反倒让他们浑身不自在。其实有时换个角度想想，适当的劳动对身体也好，由着他们的习惯去吧……"
"你要对人性有信心，人品没个十年二十年三十年根本看不出来。而且人品和学历能力都关系不大。"
"要不要彩礼和能嫁的人有关系么，难不成150初中毕业不要彩礼就能嫁180年薪20十万男人了？怕是倒贴人家也不要把 "
"看脸，要是有张热巴或者幂幂的脸，158高，肤白貌美，可可爱爱漂漂亮亮小萝莉，你看有没有人爱"
"初中学历又如何？好包装，可以说艺术生，喜欢绘画喜欢舞蹈，动不动就来个宛如游龙动如脱兔。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼。这谁受得了"
"父母都是老师，好人家出身。常规包装。对女孩都不叫事儿"
"广东大多不要彩礼也没见嫁多好，陕西彩礼6.6w也没见嫁多好 "
"你这不就在搞笑"
"没彩礼不一定嫁的好，但要彩礼一定会很愁钱"
"真正有学历的人，其实很清楚对方学历的水分"
"你不喜欢就别来"
"你看谁喜欢来，笑死我了"
"满足这三类工作的女生，不论学历还是素质还是钱，都是中等以上的。相貌啥的就无所谓了，能力比相貌重要得多。"
"[笑眼]你这要求可不低啊"
"我们3线城市，房价有些都过万了。收入才三千"
"哈哈哈哈6"
"巨真实"
"哈哈哈哈，就是这个感觉，欲加之罪何患无辞！"
"看到这里的确蚌埠住了"
"别人那是有资本狂，就跟豪门娶媳妇一样，你还想平等吗 "
"糊涂啊！！run错方向辣！！！"
"全靠江西老表负重前行 "
"现在可不能胡说。笑就是笑。笑死该说你抑郁了……"
"如果不要彩礼。男的还那么多事儿，那还是要彩礼吧……"
"这个说的挺实际的"
"法律说你没钱我怎么帮你解决？？？"
"武汉市的吗？"
"要不要彩礼要多少不是你能决定的彩礼也有市场价，真高于你们本地彩礼太多你看人家会不会转头娶别人。我表哥千万资产本地彩礼6.6w女方要8.8w直接下一位人家现在两个儿子了 "
"拉倒吧搞得你自己车房不是你自己名是的，还嫁妆女方自己的，我这怎么没听说，都是花小家上了孩子上了。你要找到那种结婚奔着离婚去的那不还是你自己本身就识人不清，这种人自古至今都有，这种跟家庭教育和自身自私性格有关。"
"老家浙江的"
"怎么？女方遇到垃圾男的就怪你识人不清，你遇到垃圾女就是全体女性背锅了？还嫁妆不亏，哥们，你要是真有钱（还得是碰上垃圾xxn)那确实不亏，不然没个屁钱不还是都一起花到家里画到孩子上。"
"怎么，你用人家嫁妆就是跟你没屁事关系只是使用权，人家住你房子就是分你财产不是使用权了？要是那房子你根本没首付那可能人家还真能分，因为和你一起还贷款了（不过有些垃圾女确实不交钱不过那不还是你识人不清？怎么我周围怎么没这种女人？我朋友我对象我和我姐都没有？）"
"怎么？你婚前全款的房婚前财产人家还能给你分走？首付搭车一起还钱是个正常人肯定会分啊怎么还想白嫖人家工资帮你还钱还想离婚不分你房子？没那好事（他没还钱那就分不了房子）亲兄弟都会算账算的明明清清的呢，从古上争皇权杀兄弟到现下兄弟分财产"
"我们北京人基本上都是千万以上的。谁家没有啊？我被人指着鼻子问过？难道谁家还没一千万吗？"
"问我这话的女人就是嫁的好了……夫家有点钱。我是娘家还行，但是嫁的一塌糊涂。否则能让人指着鼻子嘛？"
"北京一千万有屁用啊可能一套几百年前的房子一大家窝在一起，人家是在农村做生意的房子不值钱都是现金"
"北京的现金一千万不值钱吗？我们的房子也是可以随时变现的"
"这年头还谁家没一千万现金似的？北京城里讲究的是几千万现金，或者过亿。我抬头不见低头见的是这样的人。老能见到他们。"
"问题是你有什么不是独生女人家懒得鸟你，随便找个外地漂亮的不香么"
"真可惜，我和我家孩子都是独生女。没一大家子亲戚。北京早年间独生子女政策执行的很好。我们家老太太大骂现在改了独生子女政策了"
"合着就可着她们那代人欺负是不是？一说就是当年独生子女政策就是错的。坑了她们一代人。"
"所以说哪怕是三线城市一套房子最少六十万以上啊 "
"啊姐比我会讲话我都讲不过别人"
"我有个姐，已经结婚了。家里一个二层自建房，还有几间厢房能出租赚个日常开销钱，挨着道边有一块地，也就是等着什么时候给占了，"
"而且明说了10给她父母，5看她爷心情。基本就是15出去，能回来2就不错了"
"我家这边正常6.6 8.8，这都是去年价，我家出10，人家要15，而且基本不会回来"
"定亲就全给 那你后面肯定还要给不少出去啊"
"那你找个四川的10个内"
"其实这价格在山东省内算极高，要不然也不是“远近闻名”了  我在济南上学一说自己是xx市的，人家第一印象是“你们那彩礼高”"
"我家找的四川的就是要15，具体还得分人呢 "
"男人精子可以筛选的。无精症很少的，就算长期烟酒。精子，也可以挑到高质量的，但是女性的子宫不行，只有一个"
"那还不如找个我们这的几万块彩礼算多的，我盆友结婚多的给个2.3万，少的给个几千 "
"抖音某医生:早就该修修了 病因:车道三指半 治疗:缩紧+膜修复 原因:要结婚了"
"对于这件事上，我觉得守贞洁好一下下"
"主要原因有，辐射尘，现代工业甚至厨房油烟，包括尼古丁，微塑料，上世纪的氟利昂导致空洞的强紫外线，x光，这些都是造成基因损伤的重要因素，而可悲的是，精子产生的过程不能修复这种损伤，而且还会一代代遗传，卵子就不一样可以修复，一般来说正常人不孕不育大多数是男的有问题，太悲哀了这个时代"
"现在太开放了，管不住了。靠人性来守住太难了。都无所谓了。"
"那个有些东西能看出来是不是真的 "
"这个某著名区是哪"
"难啊，两人都是暴脾气"
"你们那是哪的 这么低啊"
"如果出台我第一个支持，让那些婚前乱搞的男女好好掂量掂量成本"
"我再去商量商量吧"
"目前没工作，也不打算工作。。。。。"
"国内每年liu chan次数达到2000万次，男女谁是不yun的主因？"
"国内每年liu chan次数达到2000万次，男女谁是不yun的主因？"
"但是男人不要彩礼"
"那就让她衮啊，都明码标价了，就她一个女的能娶了？"
"流产的还能是正常人吗？我说的是正常人"
"我刁，一次性付清买女钱   "
"现在的人对不起老祖宗"
"那没办法，道德底线降低就会开始想方设法的利己，男人没有理由要彩礼，女人有理由，所以女人会在彩礼想方设法去压榨男人，双方都是抢利益，只是看谁声音更大而已"
"逼你高价吃s"
"广西"
"反正我觉得清者自清。其他不想说，没必要引起争论。 "
"女人凭什么有理由要彩礼？"
"分吧"
"鲁西南这边彩礼普遍都高，具体说哪个市，就是菏泽。不过也是分城里和农村，农村普遍高"
"这得给糟蹋成啥样了"
"这种问就是没有，点了就是不下车，再拿十w"
"有夫妻样吗，你现在让她选择跟你私奔她干吗"
"很少那种吧，常见的还是说好了媒人点头了就按说好的来。"
"前几个是不是已经成盒了？"
"共同指什么呢。"
"昌黎人民发来贺电   "
"那还在等什么，润！！！"
"这还不好，拉黑了就当没这个人了  没半点调侃的意思，要我直接不联系咯"
"同心努力什么呢  （女的目前没工作、以后不打算工作），带括号你要看！   现在女的嫁人就是去享福的"
"他都知道还处了五年，那你觉得他图什么呢？这不自找的，现在还来问 "
"这人是拿彩礼续命吗？ "
"脑测的可不算数，虽然希望都是好人，但也真的有不当人的…别把人想太好"
"不打算工作是什么意思"
"还有个弟弟和3岁的妹妹"
"想自己创业，，，"
"但是干日结100地铁保安，一天能花50订外卖的主"
"对啊 都是结婚时付清，哪有定亲一次性付清的"
"稀烂得像旧社会。爷爷治哑了爸爸还捏着铺子的钱，爸爸有三兄弟，自己最小的妹妹才三岁……什么乱七八糟的呦！在这种家里孩子没有人权，就像牲口被贩卖。"
"就是的，那么乱真的像旧时代"
"你将来的孩子会遗传到什么样的基因？受什么样的教育？与娶到的女人息息相关。慎重啊！以后她为负担娘家里跟你争吵，随时会跑的，你醒醒吧！"
"我的天，你就不能从井底跳出来吗？"
"要我说，咬咬牙，5万给这女的得了，婚后狠狠造她就行了，让她多赚点钱，就当是15万买断她了"
"你这人啊心软，要是真分手了，有你好一阵子难受，不如5万买个心里舒服，你俩在一起你逼迫她干啥都行了"
"践货！真让人瞧不起，像你这种男人别说15万彩礼了，就算把命给人家别人还嫌不如给头猪呢！一点男的血性都没有，真生你不如生个叉烧！"
"私奔不要父母了?这种能把父母抛弃的人也敢和她结婚是真的胆子大"
"这么跟你说吧不能像着自己夫妻小家庭考虑的女人都不能娶，那样的女人娶了后面也过不下去的，15万彩礼加上结婚开销估计得20万以上了，这个是沉没成本了"
"还有结婚后一年再挖你几万你给不给，沉没成本20万了，你不给闹离婚就打水漂了，不想离就会被当成乌龟🐢这样欺辱了，风险太大了"
"创业就是送钱"
"你故意贬低四川吧？我们四川女性结婚彩礼很少上10万的，四川由于计划生育的原因，独生子女是普遍的，基本上都是彩礼基础上再添加几万带回女婿家小两口过日子，"
"能分手么？一个没工作的，家庭条件又差"
"山东哪里？"
"十五万还不多 "
"我天哪，你是多缺女人  ，找个和她爷爷一条心的，你是她家提款机？"
"优点是，她是个♀ "
"没工作也不打算工作？当寄生虫？"
"还不跑当舔狗啊，莫名其妙"
"流产数据从建国到现在增长平稳啊，所以不会引起关注，但是这几年精子掉的很严重，所以才会引起重视"
"四川女很出名"
"允许吧！你现在来四川四五线城市看看，四川女人素颜比较多，因为这里的自然条件原因，三十七八岁的四川妇女去河北山东被人询问有对象没大有人在，夏天八月在四川盆地开车四五个小时就能到达环境温度几度的风景区，天府之国不是吹的。"
"放心，定亲付清后面还会有各种理由不少开销的"
"达州，两个女儿的大女儿还要18.8，还不提嫁妆"
"拉黑了还舔啊，你看她用不用情头 "
"*****，建议你看看抗压把置顶那个50万彩礼的帖子，被几万人码啊"
"有啥怕的，我当初跟我老婆相亲认识的，她爸妈不愿意，她很愿意，才认识半年，我让她出来找我，给她路费坐上车就来了，半路上她爸妈知道了同意我们在一起，在服务区让她下车接回去，不到一年我们就结婚了，这都十几年了不照样好好的"
"同啥心？都已经说了没工作，以后也不打算工作了，就是那头猪回来养着，还指望她干什么"
"山东是两个极端。鲁西南彩礼高的离谱，胶东低的离谱…"
"留着干嘛当成关二爷供着吗 "
"19的弟弟结婚钱准备点，3岁的妹妹还要准备点养育钱，15个已经很良心了 "
"全是被你们外省带坏的，我从小到大参加过的婚礼，不管农村还是城里，从来没听说有彩礼这回事，也从来没听人八卦过彩礼的事。交通便利通讯发达后，有些穷疯了的听说有彩礼这回事就开始要彩礼了"
"私奔这种事情，挺不负责任的 "
"是了是了，四川最高尚，不好的都是外省带坏的"
"如今男性经济独立、精神独立，可以自己买房买车，可以自己做饭旅游，他们追求的是自由自在而不是无休无止的压榨，所以不结婚的想法可以理解。"
"所以男人就要像风一样，不必在意别人的目光，你一定要开心，不是为别人，而是为自己，不做家庭的奴隶，只做最自由的自己！"
"明知道是下策没办法，我家到她家不到五里路，相亲回去她爸妈都表示出不愿意，我只要在家她爸妈就不让她出门，还带着她继续相亲，一气之下就搞出来这种事情 "
"同时，她婚内出轨高富帅沃尔夫。"
"进入耶鲁大学后，富商男友沃尔夫承担了她所有的学费和生活费，这也让邓文迪没有了后顾之忧。 但他们的关系也随着邓文迪从耶鲁大学毕业，而宣告结束。 就这样，邓文迪利用身边一切可利用的资源，浇灌着自己的梦想之花。"
"在嫁给超级富豪默多克之前邓文迪已经成功的利用了两个米国男人。男人是拿来用的。钱才是拿来爱的。千万不要弄反了。"
"平稳个毛线。现在每年2000万次，建国时期有？"
"后面可能还有，没看见说一般都是结婚后结清嘛，现在定亲就要结清，后面肯定有猫腻。"
"政策都都放开了，有些地方风俗已经不好使了，愿意跟你在一起的，这些东西免了也可以生小孩上户口。所以给多少彩礼，商量着来，这些礼节是不应该免，但量力而行，谈不到一块儿，不结婚也罢"
"一分没的返，估计嫁妆都没"
"来我大广东15个能取3个"
"检货"
"换一个吧，结婚了以后弟弟妹妹也是你的拖油瓶"
"赞同你说的，我表弟也是自由恋爱，今年刚订婚，彩礼18.6，房子首付20，婚纱照金子10，订婚的时候一次性给，舅舅家也没说什么，只希望他们以后幸福好好过日子"
"迁安人民发来贺电 "
"对啊，成功人士，从来不分男女"
"这你都信。厉害👍🏻👍🏻👍🏻"
"山东东部沿海县，彩礼几万块，女方父母一分钱都不会留，只会增加回礼。一个省内，东西差别这么大呢"
"不是不结婚，是不要嫁给穷男性屌丝"
"什么傻鸟冤大头   "
"不结就对了，高富帅顶多3%，多大能力多高颜值才能嫁有钱人，有那时间不如努力工作挣钱"
"发达地区就彩礼少，这边虽然几省交界，但是经济不咋样"
"或者你觉得自己的家世颜值综合素质能在同龄女性中拍3%"
"呜呜，邓文迪傍了两个顶级富豪，有些女的连六万块钱都得不到  ，人与人的差距比人与猪的区别都大！这种女人看见邓文迪在999999平米的房子下来走在9999999999平米的庄园里，就幻想起来了，想着鼠鼠我啊也要当邓文迪，然后到网络上开始幻想时间，被揭穿为鼠鼠后进化为鸵鸟人"
"但是进化点不够捏，只学会了头埋地面的技能，身体还是鼠鼠，一边幻想着自己是天龙人，一边说：鼠鼠我啊也是天龙人"
"我还可以继续编故事 "
"秦皇岛还有这价呢？不是一万一加三金就行吗？"
"那都哪一年了，哥哥"
"哪一年市里也没这个价啊？我们同事去年十一结婚就是一万一加三金啊。"
"青龙乡下，说要不是看好了5年，就按正常20 100克金子 房子车子了，也不知道谁惯出来的毛病"
"知道贵还买那不就是消费者惯的吗？"
"所以我不买啊"
"我也不能做出头鸟，我这边才6.6 8.8，我一下15，以后谁娶媳妇都得先骂我"
"秀啊，说的真好。有些女生就是喜欢把过错全部推到男人身上，男人在外面就好受嘛，为了家庭累死累活，在公司任劳任怨，只为多拿一点工资。回到家里女人没一点好脸色，还抱怨回家晚了，是不是出去鬼混了。不了解事实就欲加之罪，不吵起来才怪了，还相互理解 "
"支持你，不要妥协！"
"等我再开一个贴子，说说这5年发生的事，我觉得我做的仁至义尽了"
"感觉如果父母也没有虐待自己，结果为了和一个人结婚就和父母老死不相往来这种人挺白眼狼的，但是有一些父母确实是不行。嗨，世界这么大，复杂的关系也很多，我就是这么一说，这种东西只是我自己的想法"
"其实原来许多无痛人流医院都改成治不孕不育的的了"
"是2000万"
"精辟"
"有道理啊"
"就是，如果孩子不是男人的，是不是双倍赔偿彩礼啊？  "
"你是多仇恨鼠鼠啊……"
"楼主快来上海吧，不要彩礼哈哈哈"
"这个应该立法"
"女人也一样挣钱啊，又不是男人有压力，婚姻就是男人享福女人遭罪"
"男人挣钱都给小家庭用，女人的房子钱有多少给小家庭用？不给家庭用，就等于没有。"
"问题是现在不做到三从四德"
"利益交换？平等的利益交换才叫交换？"
"现在处女做到了吗？孝敬男方父母可没？"
"是吗？如果不讲公平，地球上的男的光用武力都可以将女性歼灭一遍。公司歧视女性的时候你们女性别谈公平啊"
"女的占便宜就是谁给你讲公平，男的家庭暴力的时候就讲公平了？"
"彩礼做到即可，这是底线 "
"邓文迪不会多，因为男人不傻，看看王力宏，向家，现在的富豪越来越精明。不给你机会。"
"不用你生，一人出一半钱代孕可以不？"
"不行 我要白嫖"
"感觉不太行，就算女孩愿意，她爷爷看见大肚子，脾气好的送医院，脾气不好的直接打流产也不是不可能"
"是指的挣3K，月消费30K那种吗？  是男人享福了呢 "
"其实大部分父母还是希望儿女幸福的，不同意努力就好啊，俩人都坚持，总有一天会同意"
"我今年年底要结婚了，彩礼谈的是10万八，五金预计六七万左右。结果昨晚两家人刚谈好，今天男友就发消息催我先去领证…还要赶紧搬出去和他一起住…算盘打得真好"
"这么牛逼去找白人女性吧"
"我也不太了解流程，怎么也得定完亲再登记吧"
"合着那些明码实价的不是在卖？？？"
"其实如果彩礼是女方自己保管 用来保障婚后生活品质倒也无所谓，也能做到甄选好一点的女婿，关键是现在动不动几十万进去 回几床棉被当嫁妆，然后再给弟弟娶媳妇，有趣的是 如果所有家庭都生一男一女 都要50万彩礼 最后每个家庭都把自己的50万和3床棉被拿回来了   "
"白日做梦"
"彩礼不能不给，大不了另外找一个理由要彩礼，比如不是免费保姆(其实是一尊只能供起来的菩萨)"
"我说的是那些明码实价几十万的 跟卖有什么区别？我没买也不会买"
"说的那些xxn你凑啥热闹，难不成你对号入座了？"
"还不是国产龟男惯的 "
"后面一句可能是媒体加的"
"别人结不结婚关你屁事，媳妇？是雏吗[笑眼]？跟坤差别很大？"
"急了？？现在大把白人进来哦，而且随着年份越来越多，你等着就行了[笑眼]"
"想要也不值啊"
"我等着看，哪个白人女性看得上你，反正我丁克，我找女性过日子"
"这其实给代孕开了口子  "
"你也不要糟蹋人身子"
"非处就根本没资格要彩礼，指不定还是个凶宅呢"
"    没人要急了急了"
"等下要是你不行呢"
"润吧"
"那么女方少要点会死啊，家庭是自己的，不是父母的，你把男方家吸干了，就开心了，被砍都不知道"
"不结了，反正玩过"
"那你就去找彩礼低的啊 女的自己没主见 婚后等着被她爷爷牵制吧 没主见的女人 白给都不要！！！"
"果然女人不讲理"
"婚后 她爷爷没钱花 找你要钱 你不给钱她爷爷就让你俩离婚"
"你们女人不计较倒是别要彩礼啊"
"玩过就算了"
"你一旦说这句话就不用跟她结婚咯"
"那么大压力没人逼你结婚。。一个人挺香的"
"我老家的习俗是先结婚再办证，结果男友给我来一句：他堂姐就是提前一年领的证…关键他堂姐零几年才嫁的…把以前的拿到现在比，"
"做个婚检就行了"
"你自谈的为啥还有媒人什么事？脑袋进水了？不是应该直接去认亲吗？"
"先成家，再立业"
"现在的工资，二十万以内的彩礼，省着点花，根本不是几年的事，也可以先谈恋爱，明着告诉对方你先赚自己的彩礼钱~如果这么几年都等不了，又想着不要花彩礼，哪怕是为了父母，都劝你们放下，太精明的，过日子会累死…"
"应该是假的，四川很少有彩礼"
"至于生养孩子，自己根据自己个人的能力考虑好了生，婚姻不是必须的，随时有可能解散，任何时候不要把希望寄托在另一半的身上，普通家庭没有贤内助只有超能力女性，努力提升自己才是最正确的"
"婆家如果帮衬着养育孩子让孩子跟他们姓跟他们亲近，跟你无关，婆家如果不帮衬，你更要考虑好了再生，最好的就是娘家会帮衬，随娘家姓亲娘家，没必要接触婆家人"
"但是。。。这样子比彩礼贵"
"我和你差不多，怀柔这边也是倾向于找北京本地人。老一辈的说法是本地人不会贪图你的硬件设施（车房户口等等），更有概率在平等相处门当户对的情况下两情相悦。甚至我爸妈也有一丢丢这种倾向。（小声bb：但我觉得这明明就很扯"
"找个讲道理，好好过日子的人，就没这种情况了"
"难道女的就没有糟蹋别人身子吗？难道只有你们身子是清白的，男的就没有清白的。难道只有男的爽，你们女的不爽。"
"不一定比彩礼贵  而且结婚支出包括隐性的支出和明面支出。"
"也只是不一定啊，擦亮眼睛找一个实实在在过日子的就好了"
"而且大多数婚配都不会嫁娶外省的。所以大多数是一个地区内部消化"
"太少了。我们这就是彩礼几万到几十万。但是嫁妆持平。以为没事了，这里酒席排场也很大。还有见过一些要县城无贷买房的。这里镇上房价都要几万。最后情况就是农村还是城里光棍男女越来越多。不婚的也越来越多"
"攒钱……  我见过的都是每月打钱给家的，每月月光"
"为了公平正义，我宁愿多花钱也不愿意当冤大头，我宁愿一人出一百万，去美国代孕，然后车房AA，也不愿意被女人生孩子警告"
"典型的自我物化，"
"不结婚没彩礼拿呀，分不到财产啊，这帮人眼中只有利益。什么责任都不想承担。"
"这个不好！单数。"
"我记得青龙就这样吧，彩礼女方是不会带到婆家的"
"迁安路过，话说青龙彩礼一直都高啊，而且不带回小家，我记错了吗？"
"打过扑克了，分开了也不亏。除非你自己找不着女的了，不建议跪下"
"屌丝哪来的血让人吸？？？"
"迁安老哥建议锁死，剩的祸害到我们迁安人 "
"我毕业以后边工作边吃喝玩乐家里给买了车和两套全款房  。确实挺废的  。"
"最烦你这种自己没想法，整天说别人不好的，你有吉利数字你就说，踩我干嘛。"
"先看顶层，只讲事实不讲故事"
"那是从婚前就充分做好随时随地翻脸的准备"
"还是想吃软饭呗……那还不进白马会所认干妈去"
"不讲公平和道理那给你俩巴掌看你讲得出什么"
"原来你的世界不是黑就是白，都没有其他颜色，怪不得你内心这么阴暗。"
"这才是正常女性该有的想法。。家庭是什么 家庭是温暖的 有人情味的 同舟共济的 荣辱与共的爱的避风港。xxn把家庭完全驶向了反面 冷血无情 自私自利 只进不出 为了谋利可以说绞尽脑汁 真是女性中的败类"
"现在礼崩乐坏。总是宣扬有钱就是王道。上行下效。不择手段。"
"物化女性捶死你"
"拉倒吧，这就是可怜她，真代孕，乌克兰美女又香又便宜咯"
"去乌克兰呀"
"别侮辱动物，大部分哺乳动物都抚养小孩的"
"确实不讲，男人家暴要坐牢，女人家暴发网上嘲讽还没事"
"你要承认，你总是要死的"
"对的，富人要多生育。。。穷人还是不要生育的好。生了也养不起"
"所以觉得为什么留着女性呢？当然是为了繁殖后代啊。"
"很正常啊，又没有嫁人生孩子，月月打给娘家和攒一起给娘家都跟别人无关…主要是娘家以后要有良心对她们就好…别认认真真做人，最后娘家要彩礼夫家算计她没存款就行"
"你说的是不是那十几个前男友和酒吧里的那些陌生人？"
"生育工具是吧"
"我可没舔"
"你不舔谁跟你要彩礼"
"是啊，还提向家，黑涩会你讨论个啥"
"回答楼主的问题，老公怎么长大的跟我们有什么关系？管不着。而且孩子姓了男家姓了，就是女家吃了天大的亏了。"
"未来50年，70年，男家女家所有的财产等于都姓了男家姓了。他们家白白占了多大便宜啊，女方怎么花钱都是应该的。"
"不喜欢外国人"
"王力宏不是为了名声只是一普通富豪的话，玩死那女的。没办法委屈求全给了女的好处。向家就不在乎名声。"
"关键是王力宏事件，王宝强事件后，现在会给所有的明星富豪一个启示，教训。做事要绝，我们要的就是孩子，去母留子。"
"和公婆就有关系吗？"
"你看看我的ip属地"
"你想什么呢？女方有兄弟的情况下有几个父母会把财产给女儿呢？你想peach"
"结婚以后彻底不和娘家来往了"
"出嫁后属于男方家庭。"
"你以为女的都是独生女吗"
"是属于小家庭"
"所以我说是传统观念。父母确实是这样想的。只是现在很多年轻人的做法和传统不太一样 "
"。。从父母的情况看，我只看到爷爷奶奶和父母住一起，外公外婆就算独身一人也是单独居住的 "
"一般说“回老家”指的就是爷爷奶奶家，而外婆家就是外婆家，所以我认同这个楼主的第一个说法，父母辈确实是这么认为的，只是现在年轻人，或者说很多女孩子，出嫁了也根本不会和公婆住。。"
"不，付得起也不付，结婚又不是扶贫。社会是很残酷的，卖个女儿就发财哪有这种好事？"
"哦哦你就是楼主  其实我觉得为啥这么多人谈恋爱的时候没问题要结婚了遇到彩礼问题，就是父母的观念还是传统的，但是其实年轻人的做法其实已经不一样了，就有矛盾，加上攀比，彩礼越来越离谱了 "
"好可怕，孩子是物品吗？是要买的吗？没有爱干嘛结婚生小孩啊，自己一个人过不是挺好？结啥婚啊，这代的年轻人的脑子里想啥啊[汗]"
"这情况15只是首付，月供一辈子！"
"别人也没求着要嫁给你。。。意淫没意思哈。"
"然后每个月得花上万给小孩请奶妈，保姆…"
"同理，难道你以为男人求着要娶你了？你们找自愿的龟男去呗，我们不给彩礼的跟你也没交集。"
"难道男方就跟家里联系了是吧？ 明明是男女双方都跟家里隔绝了一定联系，偏偏只说女的跟家里老死不相往来一样，这些人是不是有病"
"你是受过多大的伤害啊，还是你们家的婚姻都处在男方的迫害中？真可怕，你不适合结婚，适合单身，结婚是算不清楚的，结婚是两个人都有爱才结婚，浑身长满刺的人还是哪凉快哪呆着去，结什么婚。生个孩子也被你毁了，孩子可不是有钱就可以养得好的。"
"每月万把也不贵啊，再说那请来的可是真干活的保姆，总比你养了她她还“我不是给你家当保姆去的”要货真价实。"
"不讲公平，你们xxn早被物理淘汰了。"
"所以孩子是筹码？"
"你干脆把眼珠子抠出来吧，长你脑袋上实在浪费。给缺眼角膜的孩子用，也算是对社会的一大贡献。"
"走传统那就按传统，别有利的就传统不利的就我爸妈说"
"那就把下体给切了"
"孩子在没爱的环境下长大真是灾难，父母亲的三观会直接影响孩子一生。光想自己的男男女女们，奉劝你们不要生孩子。"
"fei ji打多了出现幻觉了吧，"
"你是准备用天地银行卷去请保姆吗"
"我義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"首先你要有个听话的老公，只要老公是个搅屎棍，不同意，估计离婚官司都能扯两年。抚养权都不一定拿得到手……别太理想化……"
"我義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"还有生孩子姓男方的姓是吃了大亏，或者姓女方姓就跟挖了祖坟似的跳脚。完全没想到孩子是独立的个体，是个人，不给他们爱生他们干嘛……关于姓氏不是应该商量好了来吗，商量不下来就先别生啊……"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"義風起扶貧基金會願意提供一萬元天地銀行卷保障你的生活起居"
"交男女朋友就是舔吗……"
"男家女家财产都归了男家，那女的不是更没资格花钱了，得跟男家要着花呀，毕竟别人家的"
"p://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f48.png?t=20140803"" >"
"这是当年网上一个女的说的，千里送一血，吃了一顿麻辣烫，被干七次觉得有点亏"
"其实十年前我们这里快餐才五十一百"
"一般人结个婚就更穷了，都不敢生，更别提穷人了"
"票在法律上是针对不特定的异性也可延伸同性因金钱发生关系。如果你经常找几个固定的就不算票了。"
"赚钱和玩耍不是一件事"
"问题票没那么贵"
"对呀，喜大普奔"
"呦呵，想两头吃是吧，做父母的扣走了女儿的钱给兄弟，到娶媳妇时候还想要女的不要彩礼，拿了姐妹工资娶老婆再不要钱？但凡你说让女的不把彩礼给爸妈呢，投生成女的就是倒霉是吧？"
"你不知道许多动物的天性是撒完种就跑"
"确实很香，看一下结婚率和离婚率就知道了"
"六。买不起就别买了，商品太贵了"
"其实差不多，有感情不算票。没感情讨价还价都是为了交易有啥本质区别。大部分人真的有多少感情？"
"有个p。能生娃"
"可惜啊，这个好像有时间限制。有时候软饭还是没那么容易吃的。"
"洒了吧唧的田呢，人家女的在乎你了？five"
"也是还有一少部分是独生女，所以独生女最亏了。"
"筹码？不至于工具人吧。要么叫下线也行。要不是为了以后有机会为家庭服务，生孩子干嘛？"
"所以不要急着生孩子，啥都自己独立自主了，有些人就不是必须存在的，如果什么借口都没有了还在作的，留着帮他养老吗？啥都不要，也就当自己也白嫖了回鸭鸭，随便他搅，随时随地都可以转身，他搅得越凶自己的品性越暴露无遗"
"我家就是走传统的我男朋友对彩礼也没说啥而且就算借钱也全部按最高标准来了，不过我确实觉得和父母是很难讲的，因为父母就是这么认为的女儿是出嫁，就算男方给了嫁妆，也会认为，嫁女儿就是亏的"
"目前的女性就是倒霉啊，正常的谈婚论嫁都被一群群的绿头苍蝇肆意漫骂~连不嫁不育都要遭那些怕断代的骂…至于你说的两头吃，我还真没看明白~大不了就当是对父母养育之恩的回馈啊，风俗如此，默认成俗靠儿子养老"
"按我个人来讲，出嫁前参加自家的清明祭祖，请年菩萨，过年等活动，出嫁之后就只参加男方的了，娘家的不参加或者自己找空日子去，对于传统的父母来说，女儿就是不属于自家人了就父母来看，这个说法确实是对的"
"你没看大龄剩女又没稳定工作过的很爆"
"人性都是你开印趴居然不叫我"
"我经历的有关彩礼的大致是，父母讲了比较高的价格，对象拿不出这么多钱但是也按最高的来了，我和父母商量退了一部分，剩下一部分父母再给我添一些结婚时带去，单论楼主这说法，我爹也是这么个想法，就是男方可是添人口，好处都他们占了，肯定要给他点压力。。和老一辈人沟通很难的。。"
"非初不娶吧里的老哥被不少人攻击"
"我们这边都是先定亲再拿证，再办婚礼，当然先办再拿证的也有，这有啥问题的吗"
"我又没结婚"
"可惜现代人也有男的不做任何家务的。就是绝不可能洗碗做饭。也不会洗衣服。"
"反正已经很烂了，这年头是个女的都打圈，不如直接烂到地，都别假惺惺了嗷"
"  有个女性朋友，每月打钱给家盖房，前段时间奉子成婚，她也没存款，家里还不给嫁妆"
"我不打算结婚了"
"票不票看他们有没有感情了"
"不想讲公平你提什么利益交换？你是这么想的时候，没准我也是这么想的，谁跟你讲公平？谁跟你讲道理？反正我就是一分不给你能怎么样吧？"
"没怎么样，先下手为强，后下手遭殃。比手速吧。"
"行啊，生下来的孩子全部跟你姓，然后孩子的衣食住行你一个人全权负责你不就不亏了吗？而且话又说回来，孩子既然是你生的，那你生下来的孩子跟我有什么关系？我不过就是提供了一个种子罢了"
"哦，那你觉得你的手速会比男的快吗？你还得赌，赌这个男的比你老实，你要是赌错了，对方是个渣男那有你好受的。"
"是规矩谁定的问题，跟孩子本身关系不大"
"这你算是说对了，就是赌"
"其实比我强，没要彩礼，产检生孩子保温箱自己负责，奶粉自己买，男的就是起名字积极些，我还不如给我钱生一个算了"
"我就没要彩礼，还买了车房，自己负责奶粉"
"什么叫“是规矩谁定的问题”，这语法错误大成这样是没学过中文吗？"
"习俗不一样，在我家那边不行"
"真实，是真的恶心。"
"我们北京版土话都这么说"
"给彩礼了吗？为什么一定要给嫁妆？帮父母养老了吗？"
"笑死，你直接出完代孕钱不就行了，不用担心女生占你便宜"
"自己创业。。。算了吧"
"现代家务，扫地机器人，燃气灶，洗衣机，烘干机……如果用上这些你还要每天干两个小时以上，那说明你得干活方式需要优化一下。我加上做午饭晚饭和洗衣拖地，估计也就一个小时。我晚上做饭前洗澡，做饭时洗衣服，饭后刷碗拖地晾衣服，都是很快"
"怎么个积极？难道男的什么都不用干吗？不用工作赚钱吗？ "
"现在也有不结婚各取所需的。就吃饭逛街睡觉。可能比票要多花钱，但比结婚省多了。"
"以后是不是就不需要结婚了。要后代就拿自己基因去代一个娃。找保姆带就行了。想想貌似也不错。  毕竟保姆只要工资到手必定任劳任怨。"
"你一口一个我估计。。。说明你在家就是个衣来伸手饭来张口的懒虫。。。你连家务都没做过，哪来的脸指责在家做家务的人？？？"
"出示下收入来源证明  坐上打印机 "
"我估计？谁会在干活的时候刻意计时？我大一就开始在校门口小饭店兼职，大三开始上过灶，我川菜和淮扬菜有一点手艺在。我上高中后都是自己洗衣服，从来不麻烦家人！扫地，拖地，刷卫生间，我都能很麻溜的完成！"
"两头吃说的是给娘家攒彩礼跟男的结婚不要彩礼，这不纯种冤大头吗，你要是嫁高彩礼地区男性不要彩礼，男方家可不会觉得你通情达理，而是说你赔钱货倒贴她儿子，不要彩礼对女性自己结婚有啥好处吗？"
"任何时候要不要彩礼对女性都没有好处，能把日子过好才有好处，但是对男性也是一样的，要彩礼男性天天盘算，心里不平衡，不要彩礼~你好好观察，无彩礼区的男性现实婚姻都是比较娘的，跟网上是两个样"
"别人都要彩礼你也要那没啥不正常的，他要是盘算，非要觉得自己该占便宜要不要彩礼也不是个好人，另外他对你的态度不是看要不要钱，看他对你感情和人品，人品差了不要钱倒贴要钱那就是敢花他的钱"
"赚了给娘家的钱，娘家条件不好的，反哺帮扶本来就是为人子女兄弟姐妹的本分，条件好的如果不心疼女儿只能说原生家庭的思想也有问题…条件一般的，多帮扶儿子也正常，毕竟大多的父母都靠儿子养老，父母有限的能力并没有全付出在儿子身上"
"所以啊，要找让自己看得上眼，处得开心的，人品是比较难了解的，至少相处合不合适还是感觉得到的，一个天天在身边算计的人，留着当个祖宗吗"
"楼主愿意给彩礼说明也是很爱她的，但这个钱不能给她父母，最好让她自己存着，也不能在她父母面前漏财，最好没事哭穷"
"其实很多人不懂没要求就是最高的要求…我啥要求没有，你算球了，我爱怎么样怎么样，你有本事试试能不能算计到别的没要求的…这就是要做到自己给自己底气才能硬气"
"哥们，你自己信就好。。说话注意言辞，莫让人钻了空子"
"儿子能不能硬气一点自己搞房车，为啥要女儿把工资给娘家反哺娘家，儿子就得父母给他花大价钱置办房车，因为女儿是冤大头吗，父母自己有钱就给儿子搞这些，别想着还洗女儿的血帮儿子"
"很多婚姻里，就是因为女性的创收比较低，生活中处处被各种侮辱忽视和打压，一辈子很长，日复一日的家庭琐事如果能用零彩礼来对抵，那自己去赚彩礼只是几年的时间，想想都更自在"
"女儿帮扶娘家跟儿子一毛钱关系没有，不过是自己有赚钱的能力了反哺父母，而父母充其量是象取回了一些积蓄，愿意给谁给谁…只不过当父母的心里都明白，走不动的时候还是靠儿子更多，跟自己亲的也是孙子孙女不是外孙"
"对于会打压忽视老婆的男方，要高价彩礼让男的娶不起第二个媳妇男的和男的家肯定不敢打压女的，有实例，简单快捷"
"愿意给谁给谁然后让爸妈给了儿子，说跟儿子一毛钱关系没有对吧怎么不跟儿子取回一些积蓄"
"问题是这样的家庭未必会拿得出高价彩礼，但一定会高呼人家卖女儿…别以为男性的胸怀有多大~他们骂女人的时候从不想自己家也有女性，他们觉得自己家的女性就是好那是因为他们自己都选择性的忽视别人对他们的评价"
"可以争啊~孩子跟娘家姓，一样叫爷爷奶奶，一样的孝顺照顾娘家父母一样的养老~陪娘家父母过年过节，生病的时候儿子照顾一天女儿也必须照顾一天，儿子出多少钱女儿出多少钱：先问问女婿愿意不，再考虑别的问题"
"不跟这种出不去钱的人结婚呗，现在又不是盲婚哑嫁为啥非要找这种男的"
"我出的起一半啊，女的出不起？"
"这不就是上门吗？你先问问女方家庭乐意在有儿子的情况下让女儿找上门，而且你觉得女的这么干才能有这种待遇，崇尚男嫁女娶 为啥还要女的不要高彩礼自己攒钱给娘家，你有这个想法女的结婚就得要彩礼，不要彩礼都是脑壳有问题"
"你这种说古不过说今不今的想法，是要权利不要义务，作为男的便宜占尽不想付出的想法，不是什么讲道理的，你把你自己逻辑理清楚再说，没有那么便宜的事，只因为是男让你便宜占尽，你说的也从头到尾没道理"
"女的为啥出不起？我没见过有男的花钱请代孕，反倒是女的花钱买精子的不少"
"那就出啊，一人一半不行？"
"没叫上门啊，自己结自己的婚，只培养了女儿女婿又跟娘家无关，女婿只是个客人，关娘家什么事？至于女儿女婿的婚姻，成年人了，自己去处理…这不叫嫁更谈不上娶，就是很纯粹很纯粹的结个婚而已，谁也不占谁便宜不是"
"脑洞大开！"
"老哥真理别劝了现在郭楠那么多不是没有道理的，等着以后看乐子就行"
"你说的不就是上门能做得到吗，你承认上门是传统思想还想女的结婚不要彩礼，想什么呢，没有两头都占的美事"
"把女儿当外人，对女儿吸血对儿子给儿子经济支持甚至拿女儿的补儿子，然后女儿结婚又想她不要彩礼独立自主，矛不矛盾，独立自主不是啥怎么可能任由家里人吸她的血，怎么净想着便宜占尽的好事，哪有那么多好事给你，运气这么好能遇到这种事怎么没投个好胎不想给女的这么彩礼"
"所以啊，又不是上门，又不想出彩礼，那是娘家人的问题吗？那是女性自己该考虑的人品问题…娘家剥削女儿什么了~九年义务教育读了吗？谈婚论嫁满十八周了吗？父母的责任都尽到了，女儿的权利都享受了，为什么该尽的责任不想尽了？要是想算，幼儿园高中大学都不在义务内~彩礼钱都未必够…"
"还有，什么时候把女儿当外人了？父母有权利分配自己的财产，儿女身份自带的财产只有户籍福利，女儿跟儿子一样继续家族的传承，跟儿子一样孝敬赡养父母了，才有权利争取所谓父母的财产…这不很公平吗"
"'几十年后的大饼还是自己留着吧，别在这为自己加码了"
"换个假设吧兄弟这种笑话一样的假设下次别说了，一点攻击性都没"
"公司企业歧视女性这个例子够了吧。"
"我说男人用武力解决女性是想说女的既然可以用生孩子生理说事，男的也可以用自己的生理优势力量解决问题。"
"你和这种脑c说什么大道理"
"谁要跟你一人一半，你想屁吃"
"出不起就出不起，真不丢人，或者你去dy一次不就赚回来了吗"
"现在男的恋爱脑也不少，不然天价彩礼哪来的"
"你也说独生女是少部分呀，大部分非独生的做不到你说的那样！不要以偏概全！"
"你要是觉得吃亏可以不嫁人呀"
"都2023年了呀，不管是彩礼还是嫁妆，法律意义上都是女方的婚前财产，除非你的彩礼和嫁妆是在结婚证领了之后互相出的，那是婚后的双方共有财产"
"总感觉你对你的孩子没什么感情，那么在意姓氏，你又不缺钱，为啥不去父留子呢？还是说你也需要一个劳动力帮你养孩子呢？"
"入赘就能提像女方一样的要求吗"
"四川不放开了，就在眼前的东西，何必舍近求远，那地方不出5年，dy 事业马上就卷起来了……我估计10万就可以了"
"你也可以去卖啊穷比跳脚男，就看你有没有学历和智商了 没有的话可能没人要"
"拉黑凉一凉就好了 自己找来 都那么大人没个人主意吗"
"她告诉我去天津闯一闯，她在天津和闺蜜躺尸一个月我掏的钱，后来和闺蜜做地铁保安日结，一天100，说工作餐难吃，每天花50订外卖。没钱了就给我要，上了两个月班，回家都是我掏的路费，你觉得呢"
"滚就滚呗，多的是女人愿意，咱就是这样 "
"可以，孩子谁爱养谁养，我还要找下一任呢 "
"直接把钱给代孕啊，30万还有找。"
"分了好，看这胡搅蛮缠的，真娶了还能消停？ "
"他掙两千八，说是不够花，只能管了他自己，我起了小名，每天都说小名难听，我说你要起什么，他说小顺子好听，我说那不是太监的名字吗？他说不是"
"很多男人愿意帮你代孕完全没必要 关键合法 孩子还跟你姓 免费的 人种随便挑"
"笑话说有人买你似的"
"我寫給中國女性看的，你一男的插什麽嘴"
"男人不明白一个事是，女人不嫁你，是怕你养不起娃。从原始本能上，体力健硕，捕猎技术高超者，容易取得配偶权，因为女性选择这样的配偶，无论是自己还是孩子，生存几率都是最高的。"
"确实，不讲什么公平道理，女人就是奴隶"
"别丢北京人好吗"
"错误的，有个p不给草，不让生 "
"你这逻辑不对啊，人家一直说的是出，而你不敢应承，怎么成了人家穷了"
"，男方不能生孩子，要求应该少吧"
"所以女性的价值就是生孩子吗？"
"她在彩礼吧超级活跃呢"
"你很危险哦 兄弟   "
"意思是你老公 比你强很多的时候 可以把你换了    能力够了 还可以再次 竞争   "
"义什么风啊？你这是阴风起 "
"你这阴风阵阵的还是藏起来自己吹就好了，不用兴冲冲的跑出来到处吹，显得自己这么急 "
"这种情况还不抽身走人"
"因为中国人的传统观念是繁衍后代"
"都怕老无所依，那些小仙女也就是抓住了男性的这种心态，疯狂敛财！"
"龟侽甜狗的存在是小仙女存在的土壤，如今小仙女打起**传播各种奇葩三观，我相信不久的将来社会风气一定会反转，小仙女一定会自食其果"
"希望那天早点到来吧"
"只有你滚。而且你根本给不起女的钱"
"给了几百万吗？"
"你为啥不滚？老光棍"
"你垃圾一个。有女的给你生吗？要饭的"
"田园女这就急眼了  我自己就是女的，根本不把你这种自己没房没存款指望靠着子宫一步登天的繁殖机器当人看"
"所以孩子必须跟妈妈姓"
"要学历没学历，要外貌是个土肥圆，工作还是特殊从业者  只能在网上🐶叫"
"穷狗"
"你反正没孩子的"
"不用孩子跟母亲姓就行了"
"是的呀。有本事男的生呀。废物"
"生育比代孕贵。因为代孕的质量不好"
"你去呗。60万有吗？别装比"
"那孩子随谁姓？过年扫墓去谁家？你都以女方家为主，谁还跟你要彩礼？"
"你指的男孩女孩  我家小棉袄8岁，干女儿14岁，没儿子。如果你指的男孩，我没有。"
"过年去谁家，娃随谁姓，很现实的冲突。如果孩子随父姓，大年夜去男方父母家初二去女方父母家，就默认女儿出嫁是男方家的人了。彩礼要改革，这些风俗要保留，才产生矛盾。"
"那你女儿以后别生了。你家没啥好传承的。生孩那么痛做好圣女就行了"
"笑死我了。摸过手没。还要饭的，话都看不明白的睿智"
"要是你男友说娃随岳父姓，过年去岳父家，你爸妈不仅不要彩礼还倒贴嫁妆。不是封建，是公平，古人摆婆家的谱都是要付出代价的。"
"再说中金把国人家庭人均收入分11个等级，人均5k一下的家庭占13亿人。1-2w的富裕级。假如一个人婚前工资1.2w，结了婚就变成6k，6有了孩子就变成4k，4k就是大众级。现在就是当男女能力，经济基础处于接近势均力敌的阶段下，开始的一种拉扯。在女权或男权社会，就不会出现这种情况。"
"弱智是你。"
"那1%的男人也只要年轻漂亮的"
"小红书里这样的人多了去了，看淡一点"
"说这么多其实是人越来越自私，越来越盲目自大的结果，特别是女性。自然赋予动物，人类生殖繁衍的能力，因为我们个人的享乐主义的推崇，我们去释放自私，去对抗自然。没有好结果。"
"你是懂女⭕的，她们从来都是为自己争，不是为全体女性争。"
"少见多怪，为了维持大龄剩女的行情，小红书上这样的东西不要太多，该说不说信的人还真多。"
"只要姑娘愿意就不会管，至于生不生孩子那是她们的事。顺便说一句我媳妇是我们邻村经过别人介绍认识的相处3年多，过礼钱只是象征性的过8888。你确定能拿彩礼说事的人能好好过日子  还有你也别回复了，看你的回复，要么脑子有病，要么就是彩礼骗子。"
"****呢。让你女儿当圣女吧。还有你家的破事别人不想了解。不值钱的玩意哪来说屁"
"认同的不能再认同，穷确实不能过3代。但是，有个问题想和你讨论一下，假如有钱人能付多少份彩礼就娶多少个女人，这个是对男人的压迫还是对女人的压迫？能出得起天价彩礼钱的男人就那么些个，他们也只能娶一个老婆呀，那没机会嫁给有钱人的女人该怎么办？难道天底下只有穷男人没有穷女人？"
"**样吧。你女儿怎么不当圣女。你怎么在网上让别人当圣女。你脑子不尽有病素质还差。有个妓女一样的媳妇很开心吗？什么破烂玩意啊。还好意思说。老子还看不起你这样的呢。***都有病"
"你和女⭕讲逻辑？"
"是的，我爹感叹过女儿出嫁了家里就很冷清了，我对象也觉得嫁女儿总是亏的，虽然说女儿贴心，但是女儿以后总是个无就是彩礼金额高的话确实压力大，我对象倒没说啥我和父母沟通他们也通情达理都退还了，因为如果真的男方压力大也是让女儿嫁过去受苦"
"神经病，我父母抢着带 "
" "
"现实才是残酷的 "
"跟你一样没家人？ "
"看多少，看比例，小概率事件不要谈！"
"是魔幻才对吧"
"安阳市区的，女方家滑县的"
"有那么贵吗？"
"我们家属于中产，正常家庭，没什么钱，但是在市区也有房有车，老家也有房，他们家庭是村里的，家里两个姑娘，没有儿子，所以彩礼还会带回来，但是不能用，换做女方的话是给女儿一个保证，现在感觉我们两个结合理智点讲就是，我父母去掏这么多钱，就为了我娶个媳妇，我现在感觉如果结婚了我很不孝顺"
"xxn又该说是和你姓的，就该你出钱。"
"市区正常是有房，彩礼6.6或者8.8，女方陪嫁车，现在就感觉不能因为是我喜欢你，就让我父母多出这么多钱"
"这个随意搭配商量着来，一般嫁人孩子跟夫姓，上门跟着妻姓，"
"你父亲能这么想说明他自己都打心眼里轻视你这个女儿"
"问你一句 如果婚后俩人不合要离 她有保证了 你的保证是啥？况且就这临时变卦坐地起价 你认为婚后就不会刁难你？自己考虑一下吧"
"女方说他们那边还算少的 "
"家里两个姑娘，村里的，条件不太好"
"条件不太好拿脸刷30w?彩礼给多少不是看男方的条件，而是看女方值多少钱。"
"传统思想罢了，我父母其实挺喜欢我的，我的嫁妆很重，这对于父母来讲都是送出去的。但是传统思想里女儿出嫁就是男方的人了，过年过节也以男方为主，确实没办法。"
"谁规定一定就跟父姓。现在有几个男人值得获得这个权利。"
"几万的彩礼还是算了吧。男的没有那个资格"
"一开始我就想着结婚，没想那么多，没想到物质要求太高了，现在进退两难"
"因为她父母我感觉也不是物质的人，现在提出来了，又说婚后买房也可以，我觉得婚后婚前不是一样吗，都是我父母出钱，他们不出，所以现在他们说婚后买房我也不愿意了，因为彩礼接受不了，不知道我的想法对不对"
"我的意思是如果说感情，那就别要这么多，如果不说感情，那就散伙"
"现在结婚都要的呀  只不过正常水平十万左右，都可以接受，太多了接受不了，又没有陪嫁，谁家父母的钱也不是大风刮来的"
"治重拳，得下猛药。   "
"小康家庭年收入30-50W，你这对中产有点误解啊"
"伏地魔吧？"
"看你对象啥反应吧，说不通了没办法就及时止损。拎不清的女人千万不能娶，切记!"
"如果你的钱却可以支配，那你随便搞都可以，如果让父母掏，那就算了，一个农村的还全要，这不是把你家当冤大头吗？"
"一年差不多20多30个"
"就是说不通，她感觉21.6少了，委屈"
"说是这么说，一年多了感情也有了"
"迷茫了"
"我刚毕业3年，上班2年手里有小几万，现在辞职考公务员，想着考上之前订了，现在一商量，意见不一致了"
"相亲女我98年的，捏94年的光速离场，互不相欠2天就再见了！"
"你自己手里就这点钱也好意思同意这么高的彩礼啊   "
"因为刚开始说不要房不要车，跟我爸妈商量了，他们同意"
"就是普通人，我爸一年20多个，我上班一个月5000到手4000，两年存了小几万"
"相亲也不好相"
"没嫁妆，她说她上班攒的钱就是嫁妆（大概两万），父母出几床被子"
"看样子女方想让你首付买房，以后结婚她能分一部分，就算首付部分没法分，共同还贷还是能分，然后彩礼30w，再来小半套房，你是去扶贫的?"
"楼主心甘情愿，🐢侽"
"现在我是想分，她不愿意分手了，过年她提的分手，我同意了，后来又找我和好的"
"你这样算算你结个婚不算房车花三四十万，全靠啃老，你爹娘不舍得花享受都被你拿去扶贫?谈不拢就分，最起码要拿回来一大半，不然婚后一年人家就离婚，你能咋办?"
"继续让她滚"
"小伙子多大啊？13块一碗麻辣烫一晚七次没听过啊 "
"，，生孩子也是一种价值，还有其他各种价值"
"呵呵了，男性除了生孩子，所有女性能做的事男性都能做，但是你们女性却一直只抓着这一点绑架男性，有本事你们单性生殖呀！"
"，，，如果男的生孩子，男的不觉得生孩子是一个巨大的价值么"
"我感觉这女的根本就不喜欢你，估计又是一个沸羊羊的故事"
"按你这个逻辑，职场男性收入普遍比女性高，这也是巨大价值了！"
"你让她家拿出来她报的数字，看看她家能不能拿的出来?怕就怕自己和自己家啥条件都没有，天天就想着对着另一方使劲薅羊毛的-要-要-要。要不到成了怨妇，要到了又觉得不够多不够好不满足。"
"说的好，说得对，说得有理说得有理！我不想结"
"不是小概率，是所有人，所有人都是坏的永远坏，和男女没关系"
"懂了"
"因为不想让我爸妈出，所以才一直谈不妥"
"所以你觉得软饭男是大概率事件吗？"
"你是钻的牛角尖里不打算出来了"
"自由发挥"
"你要知道如果你能让她妥协，拿回来最少一半以上，以后你结婚她心里最起码会向着你和这个家庭，因为拿回来也是在她名下，彩礼算赠予，但能为你们这个新家庭缓解不少压力，一分钱不退就是彩礼给她父母，结婚后等着各种事吧，光考虑她父母不考虑新家庭的幸福，你感觉你俩能过的长吗?"
"懂了"
"现在就感觉自己一个人过挺好的"
"不到10万，，"
"倒不是看不上我，他们村里流行的都比较大，现在掀桌子不谈了"
"干脆不跟父母姓，直接起个其他姓就行彼此都不吃亏"
"他家庭不太好，村里老房子还不是那种新建的，有两个小屋子"
"决定不结了"
"内心已经抗拒了"
"对，所以不管男性女性都不能好高骛远"
"自由恋爱还那么坑。我相亲的都是彩礼8万，她也拿8万，总共16万，外加一辆车。她给我买四万多的金项链，我给她买五万多的四金。。"
"自由恋爱感觉比相亲都多，因为有感情的名义才敢要"
"本来说她父母可以留5.10万，带回来20留着买房用"
"你可能把你单方面有感情和俩人两情相悦搞混了"
"还是对你的条件不大满意。分了算了。"
"有些问题看看别家光景，用脚想都知道以后还承担什么。"
"农村都是预支下一代养老金填上一代的窟窿。还是太穷了。"
"能感觉出来她是喜欢我的，都是上过大学的人，但是毕竟生活环境不一样，可能觉得少了别人看不起她们家吧"
"那你就坚守自己的准则，你觉得多少钱啥的就直接讲出来，能接受了就结，不能了就走，或者你要不着急，就吊着吧"
"对，本来说彩礼30，她父母就5.10万，剩下的带回来我们弄个首付一起还，她不愿意，感觉自己手里没钱不行"
"觉得你工资低。还贷不划算。"
"那她没有不觉得她看不起你家吗？！"
"这种都是工资高的男生提的。工资低的没人合作。"
"你以为结婚后，就可以随时玩了， 这还要看女人心情 不高兴，买东西都不配合 还骂你"
"现在她不分手，就在这耗着，我给她说了按照安阳8.8，有房，她们家出车，她不愿意，我说不出车也行，就8.8，也不行，在这耗着，感觉没什么意义了"
"有事业自己家庭也好，不怕没人要的，要有自信，明摆着来空手套白狼的要不得"
"现在都恐婚了，结个婚在4.5线小城市，算上房子首付要百八十万，就算结婚了，孩子也养不起"
"事在人为尽量自己做到位争取一下吧，恋爱时间太短很容易让她的世界没有你也能很快习惯适应。女生在意父母感受希望得到父母祝福很平常，多跟女朋友沟通她的父母只能她去协调"
"僵持斗气只能是最坏的结果，他们父母会去物色满意的女婿可能还降低要求。别让双方留下遗憾，我弟二十九了还在谈恋爱耗呗女方父母不同意管不了她女儿跟你不接触"
"是的，她有一个姐姐，前段时间去相亲，就算那个人家里刚刚能揭开锅他们父母也愿意，到我这里就不行"
"是，很不值得"
"对，这样多好，人生嘛，不要和自己过不去"
"我表妹婚前会亲家，男方父母出8.8彩礼，我姨夫说能不能加点，男方说那就10，然后皆大欢喜。钱都是给孩子们的，讨价还价意思意思就行了，一直端着就留祸根了。至于房子，婚后自己解决呗。"
"是呗，想结婚了就有房有车，自己还有2.30万存款，真的不能理解"
"姐姐年纪大了没得挑，妹妹年纪还小有的挑。你就问她万一将来碰不到喜欢的愿不愿像你姐一样相亲嫁给一个你父母认知合适的。要是女生自己不愿为你争取那你真没什么机会。她大概率会接受父母洗脑那一套感情可以慢慢培养搭伙过日子"
"你父母出钱还不好啊，父母出钱买房，那就是你的房，她分不走"
"没有兄弟还好，如果她要保障，彩礼可以商量用于生育时的月嫂营养品，这就对双方都合适了"
"是总归得买，但是你要房还要这么多彩礼，是不是有点多了，带回来不带回来，不都是从我父母那里出，我个人觉得两个人在一起就两个人一起奋斗啊，彩礼可以，房子一起奋斗，不然你一结婚就想有车有房有20多万存款，是不是想的太美好了，就出个人就什么都有了？"
"而且彩礼她说她父母会留几年才给她，给了她我也没法支配"
"一起奋斗也可以，还有个办法，她家二女户，你这个做女婿的以后多去孝敬，可以商量少出点"
"做梦吧"
"孩子是两个人爱情的结晶啊，是2个人的孩子啊。"
"可是现在的小仙女总觉得孩子是给男方生的，以此向男方索取！"
"被pua得太严重了"
"既然谈生意，那就要讨价还价，谈不成，也没什么，再找一个不是谈生意的就行了。"
"，，重男轻女思想故意使坏，所以女的工资不如男的高"
"你可真会乱扣帽子，公司老板更非亲非故的为啥要重男亲女呢？明明就是男女天生存在体力和脑力的差距吧，而且无论是工科还是理科都是男多女少，"
"，，你们入赘带嫁妆呗"
"，，，你入赘去带嫁妆呗"
"，，，你入赘去带嫁妆呗"
"，，，孩子随母姓"
"，，，你带嫁妆就行"
"，，，我就想读理工我妈就不让，说是男的才学，重男轻女你根本不明白，就你这脑子，比女的差多了"
"那女的先给彩礼不就行了?"
"然后彩礼三十万一分钱不带回来你送楼主吗?"
"都不是孝敬不孝敬，现在能不能走进一家门都两说呢"
"但是感觉她父母也不是这种人，就是不知道为什么这么要"
"跟她摊牌，出这么多彩礼还不还，就是买断，还的话给她坐月子，帮她照顾她爹妈"
"今天就是说跟江西快一个价了"
"你女朋友怎么说？站她父母那边？如果是父母那边不肯让步，证明你俩感情不够深厚"
"有两种情况 第一种 女的想这样。 因为根本没把你和他的家庭看得很重 凡事以自己为主多一点 平时你看她是不是给他家里做事很有精神 一到你这 就不愿意"
"他家没有儿子，我肯定是当半个儿子用的，我以后要为她父母养老，我娶她还要20多万，还要房车，干嘛呀"
"第二种就是他父母 有这种打算"
"她说的就是婚后一两年买房（当然还是我们家出钱），订婚6.6，结婚15，她受点委屈我爱她就行了"
"因为之前说的车房30万，这少了一点，她觉得她有些委屈，算她们那里最少的了"
"是这样，但买房就别抱怨了，娶谁都要买，彩礼好好谈，十万差不多得了，而且得叫她拿回来，监督她怀孕买补品用"
"我个人感觉还是她自己的意愿多一些，如果真的愿意跟我一起过，我什么都没有她也愿意不是吗"
"十万感觉没戏，我想的就是最多婚前买房，彩礼10万，也不要求他们陪嫁，但是她不愿意"
"这30万是给你们的结婚基金还是给她爹妈，这要搞清楚，要这么多"
"有可能就是这样 这种人 年纪大的特别多。很自私 动不动就会发脾气找事情 烦死你。属于倔脾气"
"我父母本意肯定是给我们小两口，但是她说她父母会帮她拿几年"
"不想和nc掰扯了"
"至少是喜欢因为一些很小的事闹脾气，分过一次手她就不怎么闹脾气了"
"老板只关心谁给他带来的利益更多吧，他们才不关心你是男是女呢，居然能把重男亲女用在职场，看来你妈不让你学理科是对的，🧠不够用，你妈也确实了解你！"
"多吃点核桃吧"
"看她会不会尊重你父母。现在的问题是这个。因为估计对你估计没啥大问题。就看对待你家里人是个什么态度 是躲躲闪闪 无视还是亲切问候那种"
"你妈是太了解你了，毕竟你的🧠低于平均水平"
"什么妈宝女，你自己不会做决定吗？"
"我没听过的事多了，还轮不到你这种fei wu对我说三道四"
"咱们这就是越穷的彩礼要的越高，而且不一定这彩礼钱是给你对象的，说不定你对象父母就拿着不给了 "
"赶紧跑路吧！"
"你以为大冤种这么好遇到？赶紧跑路吧！"
"估计一开始觉得跟你浮木住也可以，认识时间长了就发现和老一辈不好相处了"
"看完了，还算好，问题不是很大。商量一下或者缓兵一下，彩礼钱她拿着，婚后买房到时候拿出来用，比较公平"
"她不愿意买房用彩礼，还是想让我父母这边出"
"如果愿意那都好商量了"
"那就执行缓兵之计，告诉她结婚之后，攒点钱再让父母支助一些，再买房子。等到时候真买的时候，就说还缺钱，需要用她彩礼那些。如果她不给，那拖着不买就是了。给了她也不吃亏，得一半房子啊。"
"咋没有，我表弟结婚非要30万彩礼还要房，扭头不谈了，女方又来好好谈了，最后给了8万8  家里房子新装修农村3层小洋楼"
"既然觉得亏又不孝，何必纠结？直接分了不就行了，何来的烦恼？"
"不滚为什么叫“辛辛苦苦给你生孩子”？孩子不是你的？"
"女的比男的爽多了 "
"参考跳车女案，遇到女律师女法官直接判输"
"如果能给我这条件我去上门 "
"参考小仙女吃不到火锅跳车案，，不要说法律，遇到女律师女法官直接判输"
"新时代家庭是这样的"
"这样还正常点"
"爆太多了，不孝"
"你有啥条件？上门后两家父母扶持小家啊。"
"父母帮她拿确定还要的回来吗？这玩意就跟借钱一样，借钱容易，要钱难"
"分呗，有这钱你自己算算能玩多少女的了"
"做人就得聪明，不能别人要啥子，自己就得要啥子，也得看看双方的筹码。"
"那个女的都认为自己的批比别人贵，也不照照镜子就坐地起价开卖"
"有拔啊，拔了不少批毛"
"你都说了谁规定一定要跟父亲姓，那你还说必须跟妈妈姓，那又谁规定必须跟妈妈姓？所以干脆孩子不跟父母姓，姓别人的不就好了，多公平"
"我媳妇是区县乡镇老师，她现在一遇到周围的人结婚给了多少彩礼，向我说她没得彩礼时。我就会回她一句:你让她的老公有本事把她弄到主城来撒。然后她就不会再继续这个话题了。"
"那这就好办了，让她知道分手的原因是批价太高，要复合可以，结婚彩礼、车房都没有她爱结不结"
"我跟我老婆16年感情都离婚了。以前我喜欢养鱼但她不让我弄鱼缸，才离婚一年，我在家里都弄了俩鱼缸了，多自在"
"一猜就是这样，你该找下一位就找下一位，要是能一两月之内能找到，我她估计就能好好谈了"
"自己挣钱轮不到别人指指点点，支持"
"你的难处和痛苦她无动于衷，那么爱就不成立！ 结婚时只对你单方面要求和索取，那么婚后你也别指望她能为家庭付出！ 后半生还很长，想想她的自私自利，你能坚持的下来吗？"
"还别说，看那些叫鸡的视频，鸡都挺听话的，还配合，比那种双标嫑要好得多"
"白嫖基因？"
"DY什么意思？"
"  广西除了少部分地区其他全都不要彩礼，我们8.90后从小到大接受的教育就是不给彩礼，就好像你们河南一定要给彩礼一样是天经地义的"
"市区一般就是10万左右，多了也就10万挑1，大多数都是6.6/8.8"
"所以现在不想谈了啊 "
"我发现有的可能不是人，开口就只会喷，草履虫都比你强吧，兄弟，谈对象这种谈不拢就分了"
"因为你结婚，没必要找不合适的人，而且你们还没结婚都有很多问题了建议分了换一个，好聚好散就行了"
"+1，就油盐不进的催"
"越明事理的越不会要那么多"
"朝令夕改的，结了婚更麻烦，生意谈不拢你换一家买，不很正常吗？还是全球就剩她一个女的了？"
"有些女人只会跟着市场价走，但是却没认清自己值不值那个价"
"这想法不对啊，你要一无所有女的还愿意跟你，要么是那个女的有啥生理心理问题，要么你长得帅又有能力"
"所以男的可别图女的只是因为爱情跟你"
"这还受委屈？摆明了要钱，我一个女的都看不下去，她有啥资本"
"不值得 算了吧 真结婚了以后这种家庭熬死你 给了15以后还有更大的坑 到时候你就没有主动权了 清醒点吧"
"女的三观有问题 看出对你很不耐烦 就当这几年扶贫了 快撤吧 不值得"
"太穷了，还往高了要彩礼，怕不是指着两女儿给他修楼房？"
"那就先不订啊！考上了不是随便选？底气更足！"
"这就是谈生意啊！有什么感情在里面？应该是没找好下家，但凡找个愿意给高彩礼的，立马踢了你"
"这种个别，你和江西一样人人30万？"
"人家用找代孕的？只有男的生不了孩子才需要找代孕"
"因为你可以跪舔"
"如果想考公的想法，就考公上岸后再找对象，以后生活方便。这个不合适散了吧。"
"现在都是带回+陪嫁，我前年才结的 "
"我认识的人，当然差不多也都是80后，当时一般都是男方房，女方车和装修。现在好像很多地方都变了。"
"她家把这俩姑娘都嫁出去就富了"
"你永远不知道是不是"
"正常都有陪嫁"
"车，装修太奢侈了，彩礼不那么多就谢天谢地了"
"我们这一波，多数是男方出房子首付，然后两人婚后慢慢拿公积金还，女方一般出车和装修电器，彩礼的话零几年那时候也就6.8或8.8，女方家庭条件好的话一般会添到10然后作为新家的储备金带回来，条件不好的一把就是出多少带回来多少。没现在这么离谱。"
"是谁给你灌输的思想，当舔狗很光荣"
"我老家就是安阳的，我姐彩礼只要了8.8，她也回礼了8.8。这玩意还是看人。"
"周围没听过彩礼超过两万的。同广西"
"主动权在你手里，没想明白啥进退两难。谈不好换人就是"
"生个孩子就为所欲为了对吧 像你这种人脑子里面都是什么东西 真好奇呢 你不纯生育工具么 bianc"
"商丘人还真是人均张嘴30"
"说来说去就是还想你定规矩呗！做梦！"
"已经不怎么活跃了，跟你们一帮渣男活跃有用么？"
"你看看心理医生吧"
"拖久了就不好治了"
"说对了，我说你见哪里彩礼这么高的，她说周口跟商丘"
"说不了嘛，不行的，能想的办法都想了，就咬死一定这样。"
"他们家思想好奇怪给一个死人留后。思想融洽很重要的。你这呢，就是思想不相容。以后离婚概率很高。找个三观相合的家庭吧。"
"说他家喜欢传宗接代吧，他家又更喜欢女儿。反正这种思想呢，左右都不占，目前比较罕见。"
"没事，你娶一个不要彩礼的就行了。 如果你去入赘说不定女的还贴你点呢。"
"我已经看开了，我家就这条件该妥协的已经妥协了。说什么我刚开始挣钱就嫁到你家娘家什么都没落。说的好像她挣钱会给我爸一样。那按她这样算我不一样？我刚开始挣钱就结婚那我不是也没给我爸挣一分钱？即便我爸手里欠点钱但给我开过一次口？就让我把钱为自己小家好好攒起来，不要操心他，那我不心疼？我"
"我挣钱不是为咱们的小家庭吗？归根结底两个人都为自己的小家庭奋斗扯什么父母得失。我爸看得上那点钱？那个父亲不一样自己的孩子过的好一点。"
"让她找一个条件好点的家庭吧。只要她找得到，别给自己添堵了。又是一位丫头命小姐心的。"
"我结婚的酒席钱都是岳父岳母掏！"
"有嫁妆的，足足两床棉花被还不知足啊。"
"怎么了这年头说话都这么大戾气？自己谈的对象，相信爱情舍不得行不行。我要舍得快刀斩乱麻，有这些是？两个人谈恋爱的时候多包容一点忍忍就过去了，结婚就是三个家庭一辈子的事了，不再单纯是我一个人忍忍就能过去的事。"
"我觉得你没明白两头走是咋回事，还有说真的你的阅读理解也有点差。"
"我可不是江西老表，武汉伢 "
"那就让她滚呗"
"这还能搞散？不说其他的，还是个大伯，就是个外人，这男的这么点主都做不了那就是他自己的问题了。。。我对我老婆那边的亲戚向来就是你客气我客气，你越界我也没必要和你讲什么道理[汗]"
"我就说一句，你爸妈的钱是大风刮来的吗，你知不知道父母辈存钱是怎么来的，这女的说白了眼高手低就是个废物，你就是娶回家了，他这态度你指望你父母日子能好过?当然，你要是能自己掏这15万外加金子，戒指，酒席，当我没说，我估计你也不能吧，这钱还得跟你家里要，花钱找罪受？"
"我不知道她有没有认真对过我，虽然这些已经不重要了，只是在她的想法里，这些是必须的，也是习俗。"
"大伯没结婚，女方全家都听大伯的 "
"出得起的人很多，亲戚间借借又没什么大问题。农村里单身女性是稀缺资源，只要想，只有她挑别人的份"
"因为你老婆是个二手的便宜货而我们想开新车   "
"不会，因为能这种情形说明当地对传宗接代和娶当地的有执念！而这种执念能让人砸锅卖铁到处借娶回来再说，就像比如我33了就因为没有这种想法才单身，要不找个老婆还不简单！理解不了那种很想娶老婆能砸锅卖铁还娶不到的人！"
"……无法理解   "
"我也无法理解。我觉得如果找不到合适的，自己又能养活自己，单身完全没问题啊。"
"乐平大佬，说实话，这彩礼我家过两年能拿出来，她不想等，我也只能祝福她了，本地还是很多人愿意出的。"
"独生女，南昌，18万是江西正常水平了，应该还有嫁妆吧"
"已经形成一种文化耻辱了，你的社会价值被贬低，觉得你是没用才没女的愿意嫁给你。"
"不身在其中确实无法理解的，他们本地已经是形成一个小圈子了，彩礼代表面子，代表女方价值，也是为了证明男方有能力成家。"
"不记得，好像嫁妆一般般，她家庭条件一般"
"江西60的只有那么几个地方，上面已经解答了，因为你是上饶的，所以才不高"
"我不是上饶的，我同学谈的上饶的，我同学我都问过，上饶余干鄱阳湖听的几个都很高"
"是的，身边一个阿姨是鄱阳的，花了80个w，而且是不返的，阿姨也是普通家庭"
"我上个月刚订婚，哈哈"
"婚姻这事外人不太好参与我们也只是同事，不过看女孩提的条件真有点多了，她没提嫁妆的事只说了彩礼，两场婚礼+彩礼接近三十万了我们这小孩也就是北京普通老百姓，都说劝和不劝分我们建议他要真喜欢对方就再好好谈谈，实在不行就提着礼物去女方父母那看看，问问二老的意见"
"厦避才娶"
"莫非也是60  ，不过还是恭喜"
"那可太多了"
"诡计多端的零"
"不。一般都是卖女儿给儿子娶老婆的"
"有时候也无奈吧，像去年我相亲就差点结婚了！有时看着父母那样的心态神态就想妥协算了！去年那女的老妈帮我追她女儿基本都想妥协算了，后面心里还是不想妥协的！一点小矛盾直接就一拍两散！"
"错了基本就是穷人普通人被有钱人影响和被心思不好的人给利用了而已！"
"36"
"60的少，大部分都是20-30左右，房车这是最基本的"
"进女方账号即使带回也算嫁妆定位，法律上属于女方“婚前财产”，一句话洗劫男人一辈子财富  撒🆚才娶她"
"带回来家庭开销就算不错了 都没被女方父母拿去给他弟弟娶媳妇就好了"
"买房能借百万，买xxn几十万，这世界物化女人的只有老女人。"
"陪三床喜被 "
"彩礼给了就是人家的 没过来的 江西那边嫁妆听说是四床被子左右"
"他么这b镶钻了吧"
"要是不给新家花这些钱，你还能咋滴？"
"房车基本，彩礼十几万正常，二三十算中上。"
"你找到两头走的老婆没有？"
"那还算好的了，我在武汉有房子，有辆A4，还是要那么多，可能是外地人的原因吧"
"江西有钱人可真多，彩礼好夸张"
"南昌独生女不算高了。南昌乡下才高"
"t"
"我也是武汉的，你要很有钱那也没啥，要是借钱娶这么个玩意那你真心**了。"
"全部带回还是全不带回？"
" 好东西大家分享，我们江西乡下地方供奉这些女神多年，就是为帮助各位大哥们娶得仙妻，不要客气快快娶回吧"
"你想多了，江西自己人都不愿娶江西女"
"神魔叫白嫖啊，京✌  ，孩子出生了楼主撒手不养了吗"
"不懂江西别胡说八道，就俩被，什么富裕人家会返四被呀？还有五金喜酒礼品一样都别少嗷，顺带一提，结婚收的礼金都得五五分账"
"跳脚了雀氏"
"那孩子出生了你一个人养是吧，付了彩礼老了孩子只赡养他爹是吧 "
" 好东西大家分享，我们江西乡下地方供奉这些女神多年，就是为帮助各位大哥们娶得仙妻，不要客气快快娶回吧"
"这个不会的，都会返的，只是不是返会夫家，还是在女的身上。"
"已经可以了，在江西这块，算正常水平了。"
"独生女buff在，有嫁妆没嫁妆一样的"
"房子车子是前提的，最次得有个房子。"
"问过一个抚州的她弟弟今年要回家相亲 彩礼六十 二婚四十五"
"硬性明码标价"
"上面你看到的那些县是重灾区，其他的普遍在20-30。"
"跟动物一样了没有感情可言"
"恶心人"
"毕竟国服没有更新，只有两种性别，♂♀大战，人人有责 "
"娶个毛，透几次就跑路了   "
"稍微有点好奇，那江西男性娶外地女性会主动给彩礼吗？"
"今年刚定 上饶鄱阳的 60万 "
"遇到值得托付，有责任心的人最重要，其他只要努力生活就会慢慢变好的。"
"不会的，所有很多江西男生都是外娶"
"好吓人啊"
"原来如此，江西的圈子盛行这种面子方面的风气，所以彩礼问题才这么严重……嘲笑没本事的人有什么意义？没本事的人也有没本事的人可以负责的社会位置，希望未来江西人个个都当老板，没人去干街道扫地、商店理货等工作。"
"真的假的。这么神奇"
"大家都说江西彩礼高，我就比较关注我身边同学朋友，我发现上饶鄱阳这块好像格外高，可能也是巧合 "
"我一兄弟交了江西女友 我劝他分 他不听 最后不知道怎么样。"
"恩我也是这样想的，希望日子会慢慢好起来"
"江西女 湖南女 挺膈应人的"
"其实还是乡下彩礼高，正常的南昌市里面也就18-26之间"
"是的，市区里面会少很多"
"带回来家庭开销？为什么会要60万彩礼？完全说不通，所以这是骗人的"
"我们要不起啊，还是就给你们独享。 "
"你要清楚，带回来是指女方拿着，其实跟男方没什么关系的。"
"于都？"
"越穷越传统的地方越高 "
"36啊对我来说还是太高了"
"是为了证明男方财力和诚意，到了相亲这个阶段，有多少真情实意呢，不如直接结婚好点，谈恋爱消耗更多感情和金钱。可能我也只是一个她的过渡品而已。"
"全部带回的，这点大家确实有误解"
"乐平"
"基本都有女儿。把女儿的彩礼给儿子结婚就行了。所以别信她们说会带回来。带回来她兄弟就不用结婚了。绝大多数家庭都拿不出几十万来结婚的，都是靠借的。"
"江西上等批，日一次能多活十年呢。***有神奇的力量～"
"也还好吧，十几二十万em…真的有那么困难吗"
"女方也是乐平的？36可以啊，以乐平的段位而言不算多"
"楼主说的60万，这个虽然出的起但是的确有点多"
"其实江西大多都媳妇自己存着，父母留下的会被戳脊梁骨，六十多万也是常见的"
"你这么好的条件娶她干啥？  人傻钱多？"
"那里是这样的"
"  坐标山西小镇 不是独生女 彩礼也18.8"
"  "
"江西老表都是有钱人 所以婚姻靠内部消化绰绰有余"
"乐平和弋阳交界的农村一般都是68.8。你算是捡便宜了 "
"他很清楚，如果只是道路摆摆他肯定同意"
"农村大部分都要60W，弋阳、乐平农村都这个价"
"确实 "
"下次来个亲戚？我侄女结婚我哥找了二十来个亲戚去送亲，我说那么多人人家不乐意，他说咱们这算少的，还真是少的"
"我表弟准备好了50w 因为父母离异相了十几个都没成"
"现在谈的这个要全款房加名字+20w彩礼"
"60万如果还要车要房，这何止是有点多，对方就是天仙我都觉得不配，江西真的有地方要这么高彩礼吗…除非女方真的家境好，不然怎么想怎么不配"
"是的，我们这城中村，从小都住一起的，四方街邻结婚都邀请各家了的，亲戚什么的加一起应该有70.80个人，他们家比我们家还多，他们家打算市区两家一起办一次酒，然后回到农村他们那边又要在摆一次酒，要办2次呢 "
"我不知道你啥时候结婚的  现在一桌没有2500下不来，还不带酒。再就是婚礼车队，四大金刚，婚纱礼服，反正花钱的地方多了去了"
"江西在那个年代抓的太严了，牵牛、拆房、拉粮、吊打老人，等等手段，导致很多女娃被人为弄没了。重男轻女的后果就变成高额彩礼了"
"下次来个亲戚？打成了下次来个亲戚"
"我们这四线小城市，一桌1500差不多了，不带酒水的，酒水自己带，他们家本来就是做生意的，找熟人买酒水。 "
"至于你说的婚礼车队婚纱等都是另算，那些都是他们家去搞，肯定要花钱的，他们家本来做生意的，搞装修的，搞差了也不体面吧，我就说了个酒席，他妈妈喊的全包。"
"我一朋友结婚跟我选的一样的场地酒店，他搞得1700的，我也不是很懂这些，反正全包是他妈妈直接开的口，多几千块钱应该没啥事吧，主要日子过得好就行了，他们也就这么一个儿子，搞差了那不得丢人，所以我也没操心这方面。 "
"关键是你老公没有那功能，所以别做梦了，你们女人还是做个生育机器吧"
"那就继续单着，加油，一定不能嫁人，嫁了也不能嫁男人，嫁女人"
"景德镇市的？我家就在景德镇市这边，景德镇市里和浮梁县彩礼在10-20万上下，能上50+的只有乐平了"
"景德镇就乐平彩礼最贵，而且乐平彩礼打底50个，你找个市里的或者浮梁县都没这个贵，上饶鄱阳那也贵，也是打底50个"
"本地人懂得"
"江西人劝你一句别找江西女生，我大学同学都是江西的，今年订婚30w，不带车上饶的，我同学朋友结婚是余干40w+全款房，几个亲戚鄱阳县的，全60w+，都不知道会不会返回"
"不会是乐平的吧？"
"这个倒是可以理解。换了我，我也不愿为了50w就选一个父母离异的家庭的男生……."
"60万不要房车我也觉得很夸张啊。更何况我觉得彩礼可以作为男方一种表现，但女方绝不能主动开口要啊。更何况还是要60万………"
"重男轻女，还有就是江西受到的虹吸更强"
"吉水不就十万左右"
"我嫂子江西的，不过是20年前嫁过来，没什么彩礼。她告诉我，她们20-30算少的，很多都是50左右。"
"我老婆一万.还回了三千 "
"不结经不吵嘴，没什么恶习，和睦一点，两个人都有奋斗的动力，日子变好是必然的。"
"以后不会了，江西这边的人都很好，只是不适合我，她在家这边可以找到一个合适的。"
"前面说得挺好，后面就屁股歪到大西洋了……所谓结婚就是狠狠压榨上一辈对吧？"
"上饶是最贵的一片，我们景德镇也就单单一个乐平拉市场价。他鄱余万属实穷又彩礼高离谱"
"ip 说明了一切"
"这有啥抬不起头的，不正常的高价不过是卖淫罢了"
"白赚六万 "
"还是渡过了一段很难忘的时光的，只是这种习俗确实阻碍了正常的感情发展，我喜欢她，但是也不能不顾一切。"
"这种现象更多是江西经济被虹吸，适婚女性少，她跟我讲村子像她这个年纪的只有她一个人，单身的却一大堆，所以怎么讲呢，分手没有什么对错，只有不合适。"
"也有少的，我只是说普遍现象，其他省份也有高彩礼，但覆盖面和高度都没有江西严重。"
"三十万也配"
"其他省份的经济虹吸是很重要的原因"
"单身家庭被否定的概率很大，你表弟要小心。"
"我最近很怕听到这个话，就像是之前所有的努力都被否定一样，我是很真心的对她，我也能感觉到她对我的情感，只是她家人回家后，态度就发生里很大的转变。"
"内耗了很长时间都没有好转，晚上睡不着觉，她的身影一直出现"
"也是近10年来慢慢发展起来的，并不是一下子起来的，以前的江西和其他地区并没有区别。"
"我年前刚结婚18个坐标国际庄周围最贫穷的小县城"
"祝福你，过两年会越来越高的"
"各个地区形式不一样，我认识的四川妹子都很不错，可惜都有男朋友了，真想有机会遇到一个好的四川妹子。"
"嗐，想起我桂林一个妹妹因为彩礼谈崩了的事。应该是四年前，女方嫁妆是百万的房子和一辆车，要求五万彩礼，凑成八万让女儿带回。男方家庭打死不出彩礼，说他妈当年结婚没彩礼。结果定了酒店最后还是崩了。"
"胡说，我乐平可没这么便宜 "
"环江西经济带。 "
"我不同意，江西人就要娶江西女，别跑出来祸害其他省份的人"
"笑死人，返回夫家？那还需要给么？能全让女儿带着就不错了。"
"学到了，点到江西女，仿佛赚了50万一样   "
"去个0之后再砍半都正常，我结婚给了2万彩礼，这个数还是丈母娘开的  ，感谢父母把我生在广东 "
"这么高了吗？我在江西1999年结的婚，没有彩礼呀……。城市和农村还是有区别的。"
"对不起老哥，说话太直了没有故意伤害你的意思。我感觉其实这也算观念不合的一种，就像你不理解她家为什么执意要抢走你和你长辈的积蓄，她也不理解你为什么不能「倾尽一切可能」娶她。"
"你说你俩情投意合，但其实就是你俩一直在忽略这个问题，你觉得她能不要或者少要点，她觉得你肯定愿意给这么多。当最后一层遮羞布撕下来以后，再看之前的美好确实存在，但也确实虚伪，因为是建立在双方的幻想上。"
"其实这还是谈恋爱的过程，就是不断的了解对方各个层次的待人接物的方式和各个层次的观念，成年人主要突出的就是合适，你俩不合适，不在于物质条件，在于观念，我相信你破釜沉舟肯定能搞出来这八十个w，但没必要，你就算怀着这个怨念掏钱把媳妇买回来"
"你说的太对了，她的想法是这样的，我的想法是在我力所能及范围内，我家能给出40w已经是尽力了，再去压榨父母我不是出生都不如？"
"以后肯定也会有冲突，而且更严重，而且你花了这八十万还没法反悔。你的婚姻观和价值观值得一个更加现代和智慧的女生。"
"所以想开点，这不是啥坏事，你要是因为这事折磨自己，长辈更担心「拍拍」"
"有钱那就不是60万了。。。"
"如果我付出这么多，最后她还是离开我，我会疯掉的。你应该能猜到我跟她其实家境差的蛮多的，我本来不在乎这些的，没想到跟她在一起后，觉得自己一文不值。"
"已经好很多了，很多朋友和亲人都帮助我了，只是以后没那么掏心掏肺了，很累，很累。"
"也谢谢你，老哥。"
"陪嫁就是把彩礼钱带回来，结婚的两边酒席也是男方办，但是女方这边礼金是女方收。"
"不用了，全国人民一起分享就好了"
"上面已经解释过了"
"要60万小家庭日子好过呀。没有彩礼钱刚结婚怎么过日子？有了孩子他们女人就没法工作了。靠老公那点儿工资够干啥的？"
"这个我真的不赞同，如果是靠这样过日子的迟早会离婚。家里虽然不富裕，但是40个还是能拿出来的，会过不好日子吗？要求太高了啊，不能把家里逼到头吧，那也太不是人了。"
"lz别自我安慰了  什么地区形式不一样，不讲理由的要的高只是在为婚后家庭添堵。建议lz早点放手"
"现在很多人都不太想结婚了，这种高价的可能会慢慢边缘化导致内部消化吧！毕竟傻子不会太多，养孩子，房子车子就能占一个普通人的半辈子"
"都带回来她弟弟咋取媳妇"
"想啥呢，亲自接亲两床大棉被。其他没有，办酒都是男方的事情，有关于钱的问题全是女方带走你没份！对了那时候因为女方怀孕，按照哪里习俗说什么女方哪里不能大办，女方家一副你赚到家的表情"
"那掏空男方全家甚至借贷就能过日子了吗？其实就是有钱没钱的事，有钱人根本不需要这份“保障”好日子人家生活绰绰有余，没钱的人为了结个婚变卖家产成现金就有钱了？60万可不是小数目。真怀孕生孩子困难的时候双方家庭不也照样资助小两口，需要砸锅卖铁提早把未来几年的钱都掏出来吗"
"说真的是你家条件好还是她家条件好，还有江西哪里其实很多女孩从小都接受着这种教育，算是根深蒂固！"
"按照我的思想，要是父母为了我掏空家底本来就辛苦一辈子，还借钱结婚我是不愿意的。太累了！要是说这钱是在我能力范围允许赚的我也许会同意吧，也看具体是不是真的合适的人！"
"她说出这个数来的时候就证明不合适了"
"合理肯定给啊，外地的一般不会像江西女一样脑回路清奇"
"  你不娶回家怎么知道江西女的好？"
"傻瓜，吃不好喝不好不就是家暴么？不就是我怎么眼瞎嫁给了你么？不就可以离婚了么？到时候都是婚前财产不是美滋滋的脸都笑烂了"
"小仙女还是学一下造句再写段子吧 "
"换一换呀，我也想抬不起头 "
"下次遇到江西女直接拉黑 经济不行 科技不行 学校不行 就靠彩礼拉gdp的破乡下省"
"  全国扶弟魔加一起都没有你们江西多，哪里编了？"
"只敢喷一句拉黑，江西男果然只敢窝里横，打打爹妈妈娘锤锤老婆孩子，怪不得本科率全国倒数。"
"创业用你自己父母的钱啊   压榨男方家庭给你创业？赢了更好，输了也不亏是吧"
"是呀，还是乐平彩礼最高的镇"
"压根就没当一家人呗，这些家庭的女儿从小就被洗脑，她认为她做的都是对的。"
"多了去了，特别是农村的，越穷越出鬼"
"农村中小学男女比例基本2：1。"
"让你恐惧到弯成蚊香"
"江西特有彩礼贷"
"额……我们这3.8万都算多"
"结婚一个月就离婚，就可以白票你几十万"
"“习俗”甚至连遮羞布都算不上的名词了"
"我们这的行情，城里20W，农村35W。个别60W。乐平农村行情价每年都涨，今年是68.8"
"莆田是不是要的多，陪嫁更多啊 "
"不是，你让我怎么和一段话都写不明白，几十个字能写出三四句病句还大谈本科率的东西交流嘛，讲道理呀 "
"你这文化水平是怎么做到初中毕业贴吧cpdd然后大谈特谈本科线的呀   "
"江西狗男急了 "
"但是其他省就算农村有彩礼，省会却不会有彩礼"
"独生女只要家庭条件不差，都不会要什么钱的。毕竟不比农村，嫁女儿补贴家用或者补贴儿子"
"江西老表早run了"
" 本来算盘打得可好了，把自己姐姐卖个好价钱，钱到手后在娶个不要彩礼的外地女，结果被识破了，恼羞成怒了。"
"江西老表run了，所以一起全国分享  "
"  支持你，别惯着，就因为太多舔狗所以才为所欲为。"
"小金人，好家伙"
"你这id是我家这边"
"江西女同胞更不容易，农村没剩下几个女婴，儿子才是他们的命，"
"那算好的，很多村里几个女孩子，几十个男的，"
"我九江的，表哥给了8w而且给新家庭。姨爹还是某汽车公司老板"
"广西要是彩礼太高男的可能就去出国娶越南了 "
"没结婚，最终还是你划算 "
"我们这边最多二十万"
"白赚16w，女生都失踪了这九万五大概率是父母觉得丢人的养老钱或者借钱凑的，真·坑爹"
"我堂哥去年结的婚，也是庄的小县城，彩礼8.8"
"你们真是人傻钱多俺结婚就改口费两万"
"他们自己哄抬的价，自己受 "
"一斤6000买不起买不起"
"确实生不逢时，少赚大几十万"
"越穷越多幺儿子"
"福建是经济发展水平能适应高价彩礼"
"想多了，我们这实在娶不上媳妇的农村小伙确实有找越南的。但是大多被骗钱。十万八万，骗到手不到一个月就跑了。电视台报道不少呢。我认识的很多老板90年代过去做生意都是Piao。所以越南妹在我们这边名声很不好。真以为跟宣传的一样吃苦耐劳任劳任怨，我就只能呵呵了。"
"入赘要多少钱？"
"乐平，嘿嘿，最NB的彩礼就是这了"
"一个家庭的结合用女方父母给的钱创业，男方一点不付出吗？就是有你这种思想的人所以才更需要彩礼吧，女方生下小孩，男方什么没付出想抽身就抽身，就看见3.6的彩礼了，我父母给了10万，加上彩礼3.6万，其余我们当时还借了点带利息的，不愿意付出彩礼可以不结婚"
"老弟你们留着吧"
"老弟你也留着吧"
"没有彩礼和年份没关系，现在也有不要彩礼的，并且我不是嫁江西，我是嫁浙江，我是江西南昌一个县城的"
"这么多评论唯独给你点了赞👍🏻赞"
"我现在只考虑武汉和家这边的，已经心累了。"
"陋习啊"
"江西大部分地方计划生育哪有那么严，大部分生下来也就生下来了，但是家里几个姐姐带一个弟弟的倒是很多"
"嫁出会好很多的，其实嫁妆有没有都还好，一点彩礼都不愿意出确实不行。"
"我们这边前年说介绍一个越南妹子做老婆只需2w，比和xxn谈恋爱省钱多了，就算跑了也比和xxn谈恋爱划算"
"穷鬼。彩礼这么低，是不是不把女人当人看 "
"我特么 真的假的。。。68.8"
"那竞争应该挺激烈的吧"
"这个是真的，更多的也有。"
"你吓我一跳。。"
"他们就是这样的想法，价值观不一样。"
"我只是说事实，江西现在就是这么个情况，并没有外界传言说彩礼要来是给弟弟当彩礼的，如果你要靠自己也没有人阻拦呀"
"吓人。擦 这特么要是不知道情况，订婚的时候全家都在 一家人都能吓背过去"
"好家伙 18-26还不算高么 我们安徽这边也就是66000/88000/128000这些。。"
"当然排除南方，例如你们江西隔壁的安庆"
"我特么，南方亲友给的礼还能给女方？去特么的"
"原汤化原食，自产自销"
"不，那是因为我们很多都润了。说实话，我从小在江西长大，对江西有很深的感情，高中的时候也想过去外省读大学后，再回来。但是就大四这一年对比了一下周围，真的房价高，物价高，结婚成本高，就特么工资低，读书压力高，江西也是高考大省，这还回个锤子。"
"河水煮河鱼 你们自己消化吧"
"这么说你们那边女人是商 品罗明码标价 "
"卧槽，你两个本地人。。。乐平基本都是多少来着"
"东百人 赶紧去偷香蕉吧 "
"东北人偷香蕉喽"
"老哥别难受，看缘分的，谁也没有错，只能说错的是相遇。总会遇到对的合适的人，真的不行就算了。"
"湖南的也高吗？"
"大家都是一家人，当然对半分啊，你说什么？酒席钱全是你家出的？那是给你家面子啊，你不会觉得我们家会贪你这么几个小钱吧？"
"四川妹子彩礼也不低 ，我过年就相了一个，订婚就要给6万，彩礼10几万"
"武汉彩礼多少？10w？"
"50,60万才娶老婆，如果换成我们这里我敢说10个有9个娶不到。根本就没那么多钱，都是农村的。"
"吓死 "
"多半白给"
"楼主说了手头上能拿出40个 女方那边非60不嫁 "
"在江苏平原也不理解"
"相亲就是不靠谱得自己找"
"二三十万彩礼，我在广州活了二十几年就没见过   "
"是的，价值观就很不同，在武汉这边会被嘲笑的。"
"60个，那你前女友是不是非常漂亮，而且身高，身材，都是上等，颜值也高？？？"
"我表示很难相信"
"真给了后，后面两夫妻生活质量可想而知是什么样子。还是在农村呢。"
"既然不贪什么，彩礼随男方心意，想拿多少彩礼就拿多少，这样不可以吗？"
"你被随意拿捏还不懂吗，过不了几天又坐地起价"
"市里就低吗？你得考虑考虑其他，那些要60 70万的基本就没其他条件了，但是南昌市你没房没车，你谈都不要谈，虽然彩礼基本都归小家庭，不会扣留，但是门槛照样不低"
"我朋友的妹妹出嫁，男方彩礼3万，我朋友拿了这3万去买几个金手镯，不够，自己还拿了几千块出来   。坐标东莞"
"我去，现在还有这么便宜的啊！，我们大枣县这16都算便宜的不得了那种了"
"只要不是独生子就出的起"
"位置东莞，我朋友妹妹，3万彩礼。没开口多少钱，就是男方随意，想给多少给多少。反正嫁女儿，都是要亏钱，还加了钱，买金手镯做嫁妆，买了2对金手镯，贴了一些钱"
"广东基本上嫁女儿都是没开口要彩礼，男方随意的。但是结婚之前把关是很严的，考察男方的人品，上进心，事业基础等等。广东是嫁女儿，希望女儿嫁过去幸福。不是卖女儿赚钱。"
"更离谱的是，女方漂亮，公务员，父母体制内小领导，男方也就长得还端正，合同工，父母普通工人。之前女方父亲一直不满意，退婚后大喜过望。一年后女的谈了个三甲医院的外科医生，结婚生娃。女方父亲超满意女婿的，过年聚会一直夸，确实脾气很好长得也精神。"
"咋的了？"
"彩礼吓人。。。"
"特么，江西老表可怜了"
"特么，江西老表可怜了"
"特么，江西老表可怜了"
"特么，江西老表可怜了"
"六十万全额？还全部带回？"
"我更欣慰的是河南的法院判的没毛病这点"
"房子是基本的，没房子都不用谈。"
"我很喜欢她，她就是最漂亮的。"
"来这边，到处都是，几个W彩礼的才是个例。"
"真的算低了，可能我在江西呆久了，被同化了。"
"然后女的说：我弟弟要结婚，我给他买套房买辆车怎么了？我自己的钱，还不能做主了？ "
"农村钱上面不用其他消耗，凑一凑还是能给的。"
"恐怖 "
"谁知道呢，他们说法是绝对不会。"
"现在市场行情应该是的，我那个时候才两三万。本地人彩礼就是个过场，哪家女方都不会留下的。"
"敢开这么大的口，不被骂神经病才怪 "
"同事广东梅州的，就要了6万，最后还没给成，现在也过的挺幸福的"
"乡下46/66.6，我听过的俩倒霉蛋，一个帮老婆弟弟出彩礼，一个被骗彩礼加半套房。你独生子大概率别人不会冒这个险，因为家产反正也是给你，牧仁只要pua你，让你当老婆奴就是了，两个以上儿子就有几率卷款润。如果女方家有弟弟哥哥，肯定是翻倍起步。正常是20w"
"确实 ，我在银行上班碰到的彩礼可多了"
"我的天。主要现在中国经济这么差哪里弄得到这么多钱？？？一家人一年收入就算20万 都算多的了。去掉吃喝开销，一年存10不得了了。这还是2018年之后的工资水平。以前三四千一个月都算好的"
"好吃懒做的毕竟是少数"
"按这么算大家都不亏。。女儿多可能还挣了？"
"60万在农村感觉是天花板了。"
"广东彩礼普遍都不高。我广州白云的，我妈说普遍彩礼价在三到四万，不超过五万"
"彩礼不用上税吧，怎么拉gdp"
"你就该继续找她，建种，省的放出来祸害人"
"也就整天欺负江西，浙江福建的一大帮🐶来洗地"
"福建嫁妆比彩礼还多，无话可说"
"你去看看村里多少个男光棍"
"嘿嘿，玩笑话，当年我结婚的时候别人结婚也要彩礼了"
"  "
"你们江西是真离谱。。。我们闽南这方面好太多了。。。彩礼基本全带回 娘家另外给嫁妆 一般家庭给个1-3万 凑合的家庭给5-10万 好家庭就不一定了 房车啥的都有可能 家里有个亲戚几千万家产的 陪嫁厦门房子一套 市值应该在500万以上"
"江西彩礼这些年闹得太出名了，具体还是要看家庭看人吧，我身边一个江西女同事就挺好"
"吉水也要20，年初三给的"
"因为乐平彩礼的昂贵也就造就了当地 超高的物价"
"江西特产 彩礼带 了解一下"
"萍乡普遍12.8万左右"
"对啊。不然按江西那经济水平早崩溃了。现在就是击鼓传花，谁家女儿卖不出去就得破产。"
"闹吗？编一个1888万的帖子强行上头条，江西媒体太弱了"
"主要看老婆清醒不，如果天天嘴上挂着父母弟弟妹妹，那以后有的受"
"人都挺好，不好的是经济。"
"我表哥乐平的结婚包括彩礼五金什么的花了100多万"
"他们有很多说根本不相信儿女会给自己养老，所以就把女儿嫁出去把彩礼拿回来给自己养老，女儿以后怎么样就不管了"
"全额，也会全部带回。"
"都往附近省份跑了，江西经济被虹吸的太厉害。"
"你直接问陪嫁，生意就谈生意的事，别谈感情"
"只能说有钱人很多，可以不是楼主我"
"一套武汉的房已经不错了"
"江西女这么值钱？"
"乐平这个地方就业机会不多，很多夫妻都是外地务工春节才回家的。正常一对夫妻勤劳肯干的一年10万➕没什么问题"
"滚  "
"现在刚结婚的小年轻哪有40万？"
"上饶吧"
"结婚之后父母的帮助就有限了。严格来说父母和子女就成了两家人。双方都是独生子女就好些，如果男方有哥哥，结婚后，父母就不能再给儿子钱了。"
"太贪了哎"
"谁会瞄准你，是瞄准你背后的家庭。"
"我有一个姐姐，已经出嫁了，就剩我一个了。"
"是的，购买一个劳动力。"
"你是北极光，是她们前进的方向"
"你这种想就对了，现在有的女孩心思不正，有多少喜欢男的。还不是现实到不行，结了婚就离了，彩礼还不能全部收回，你觉得这样结婚有意思吗，我也支持这样的婚姻不如不接。谁的父母挣钱是风吹来的"
"还不是那些有钱有势的，搞的事，管你穷人什么，给你个套，让你钻进去。也就信了，我也支持全国推崇取消婚姻限制生育，部分家庭就是，有没有感情，结婚生子那是大事。感情最主要不是结婚重要，是生子重要"
"得，生子重要，那以后就都不结婚，怀个孕生个孩子，给点钱就得了，免得扯些没必要的婚姻生活琐事，各过各的，谁误不了谁。有什么意思"
"一个愿打一个愿挨，你看楼主都说愿意给了，只是女的不愿等 "
"放尼🐴的狗屁"
"本可也素 "
"那为什么一定要结婚？一定传宗接代才好吗？娶个外地媳妇不行啊"
"彩礼全部给小家庭，通常陪嫁也会给个几万。城里是这样吧，至于农村不太知道了"
"这也不是绝对的。没房没车结婚的也多"
"湖北彩礼包括武汉基本在10到15万，二婚的一般不要彩礼，有的要也是5万以内"
"你是说男人活清醒了 "
"+10086"
"8万也不多啊，陪嫁都这么多的。彩礼居然不给，就想白嫖？女孩同意，父母肯定死活不愿意了"
"家家生个女的钱就可以倒来倒去了，外地的没女娃到钱 硬亏所以江西的内部自己玩"
"哇，这还真的找的好，主要女方家庭也不错啊，前面怎么找的前面那个"
"我们这彩礼均价都是8-10万，总不是要带回去的，走个形式而已！"
"给两万彩礼就是把女人当人看，而不是当商品"
"就算广东重男轻女最严重的潮汕地区，最低几千块彩礼都有，也是嫁女而不是卖女。那些高彩礼的地方，真的是卖女补贴儿子"
"南方基本看男人人品 聘礼差不多就行 也不是说一定要多少 我海南这边的前面妹妹结婚就给8千而已 但是男方人品不错，其他无所谓有工作不躺平就行 男方不是给不出5万10万的 只是说走走形式就行 意思意思主要是双方都合得来。"
"二婚的哪怕要一千也是没脸没皮"
"细节是彩礼五万，女方凑成八万八带过去。男方只有套十几年的二手集资房，也有个几万块的车。女方陪嫁刚装修好的中高档小区房和一辆日系车。当时女孩让男的自己掏五万算了，男的骂女方家长卖女儿。后来女方所有亲戚劝分手，分手男的还很拽，女的就彻底死心了。"
"12年我老婆给1万 回了2万。。"
"你说的还真是同事江西哥哥前几年在婚也是娶了江西女带小孩的。。要20万 当时给我说我人傻了。。二婚都这么卷。"
"只要他能孝敬你的父亲，你孝敬你婆婆公公，俩人恩爱，就没有过不好的日子"
"瑞金也差不多8万到16万不等"
"前面这个是她妈的牌友介绍的，一开始觉得条件差，不匹配，不想见。结果见了后不知道怎么就看对眼了。后来她爹一直为这个骂她妈。女生家里市区四套房，乡下有别墅，条件真不差。就连男方朋友都说这是男的高攀了，让他好好把握，结果架不住男方家能作死。"
"别人说我傻 "
"一对普通夫妻出去打工，一年存10w只能说明平常生活没有一点质量可言，除了勤劳肯干还要极度节省。"
"是呀，我爸也是常年在外记得零几年他从贵州回家从口袋里掏出七万快现金 小时候哪里看过这么多钱"
"零几年一人打工能拿回七万，那不是靠勤劳苦干跟节省能拿出来的，还是要有机遇"
"不知道，反正我没听过这么高的。。"
"深耕一个行业➕勤俭吧 我爸吃了没文化的亏"
"你才是大智慧，你想她们嫁女儿要几十万彩礼，把男的变成穷光蛋可能还不够，那你家女儿嫁过去能过上好日子吗，要是借的钱是不是要当牛做马还债，你嫁过去就是男方家女主了，当然是他们家越富有你生活过的越好，说你傻的怕是真傻要不就是坑女儿"
"不止吧，估计以后的维护还要不少钱。"
"乐平唯属众埠彩礼高"
"江西老表已经润了捏"
"我就在众埠银行"
"老哥虽然我是江西的，但我还是很赞同你这个说法"
"只能说我认识的人哪怕儿子结婚了也不会割断关系大部分都会帮忙带孩子，我侄女生病了，我和舅妈跑的比我哥还勤快。而且就算真不给援助，我也不觉得把人家父母手里的钱要过来是什么理所应当的事，那本来就是人家的钱"
"去过一次江西，火车站旁边都是那小仙女儿，一开口就是大哥进来玩啊"
"乐平乡下最贵"
"我们大概在五六万意思一下，最多十万，当然个别有多的"
"没必要这样，玩江西的还是不要钱的 "
"你睡了谈钱就不结婚让别人接盘啊，拉黑干啥"
"我可不想为了娶个老婆倾家荡产"
"是啊，还要有房有车，我们这也娶不起"
"难道结完婚一起生活钱还不是会拿出来？搞不懂，我江西的家里4个女儿，一个哥哥，不管是娶还是嫁都没有彩礼。好像就一个姐姐婆家象征性的给了3000，爸妈也没有要。"
"你是有多精虫上脑？每天都没正事了是吗？我做外贸的，每天不是卖货就是背英语，真的没有那么多时间可以挥霍。"
"真不是开玩笑，我们广西这边超过十万就是高了。前几年一个婚礼下来不会超过十万。我14年结婚才给了1.68万彩礼"
"嘉年华才几个钱，你送了她还能跟你睡，你们江西仙女怕是直接骂你土老帽，乡巴佬"
" "
"你们嫁本地是还好～嫁外地也跟卖女儿差不多！我朋友前几年娶了一个你们那边彩礼就12.8万了"
"如果你们那边也高的话，那也没办法。"
"网上黑的有点严重了，有些地方是有这种情况，但我估计全国都有这种特殊例子。叫我们上饶周边目前大部分嫁女儿基本都是赔钱的，我堂妹今年初二结婚，聘礼十二万八，女方除了嫁妆还带回去十六万。在我的认知里除了我们这边的土豪彩礼高外，德兴边上的一个村狠离谱，三十万左右都是最低档次"
"全部带回那干嘛要这么多彩礼？钱紧了别人口袋想拿回来很难的"
"我是觉得很多人会被逼得走极端 "
"这些人是听不得江西彩礼低的话的，我也是赣州的，就于都县太离谱了，其他的大部分十多万左右，不超过20万的，低的也就几万"
"我之前的同事丰城的，前两年他跟我说的时候那边的彩礼就是38W8起步了，起步价还带涨的"
"江西才30多万50万 看了眼老家 我就笑笑不说话   真不夸张 几年了100w起步"
"嗯，山东这边其实也不多，除了极个别地方"
" 说出来你可能不信，我姐，我堂妹，都是被四川佬拐跑了，一分彩礼都没收到，连个正经的婚礼都没有。"
"你是江西哪里的？"
"就算于都也看地方，我表妹于都的她嫁人她家里都要倒贴嫁妆"
"超越版本的理解 "
"我们这边这东西现在就是个习俗形式了知道吧 就好比别人请酒席你包红包去一样 我们这边红包现在也都是统一没收的 但是大家也是会包过去 然后主家会吃完饭再退给你 就是一份祝福的形式 彩礼我们这边现在也是这个情况 一个形式 一个习俗 但是钱是真的没收了现在"
"全部带回，存女方账户上。过个半年或一年才离婚，你连追回的权力都没有了，女的只搞那么的两三次，身家过百万，以后的生活就无忧了。"
"相亲的目的就是为了结婚啊，你想要啥要多少都摆桌面上说明白就好了！"
"走个形式那就婚礼介绍马上还，或者把现金搬上大厅上，酒席结束马上还给男方，要不然进了口袋你觉得能轻易拿出来？"
"馊主意！ 人家第一眼就觉得可以托付终身，你让人多处一段？"
"那是看地方咯 江西这种彩礼算女方家纯收入的我们这边确实没见到过。。地区习俗差别果然巨大"
"我结婚就出了我自己，酒席在我老家办的，岳父母出的钱💰！"
"给资本家做牛马呗"
"好东西大家分享，我们江西乡下地方供奉这些女神多年，就是为帮助各位大哥们娶得仙妻，不要客气快快娶回吧"
"写男方名了就陪嫁 "
"赣州？除了赣州暂时没听哪里的彩礼是一分不能待回的"
"在冲动的时候做决定并不理智。能托付终身不在乎多等一会。"
"放弃"
"女的陪嫁房子，男的得不到所有权也得不到使用权，你这陪嫁对男方有什么好处吗？而男的购置的新房你起码在婚姻存续期间有使用权。当然，用你的陪嫁房当二人的婚房另说。"
"男方没有购置任何房产，老家的房子是他父母住的，不是独子上面有姐姐，只有一一间他原来住的房间做婚房，我自己有一套房，父母除了自己的房子，新购置一套房做我的婚房，全部都在二线城市市区还有啥要说的嘛？"
""
"所以我说了陪嫁房在婚姻存续期间能有利用价值的另说。因为陪嫁房不是为了婚姻生活产生价值的情况太多了，偏偏结婚时还被当做筹码来谈判。就像那什么：结婚时拿个古董当陪嫁，离婚时又搬了回去，除了好看没别的我用处。"
"其实不需要知道，只要准备好钱就可以了 "
"？？你管杭州市区新房叫古董？他在市区没房，结婚不住我的婚房难道各回各家各找各妈？你要不要看看你自己在说什么？"
"谁让你结婚啊？玩玩就好"
"江西是个好地方，人也不错。"
"彩礼，车子，房子，三金，改口费，上车费，下车费，加名字。花样繁多   "
"这点就够了，冷冰冰的你就知道有多难受了。"
"丰城也是重灾区"
"你这应该是女生想谈念爱的想法，别来害人"
"可以考虑 "
"真有，不过跟他没关系。"
"希望我也能碰到一个这样的。"
"中国人平均工资才多少，整下来动不动几十万上百万，都不知道这些人哪里凑这么多钱，离谱"
"大部分30多剩女就是你这样拖出来 "
"有钱解决一切，怎耐我也是个普通人"
"很多人都跑到外地去了"
"现在他家就出了个人，其他啥都没"
"十年前我表姐三金应该是手链项链耳环吧 "
"景德镇乐平"
"是的，乐平"
"恭喜恭喜"
"都很卷的"
"   输麻了"
"你们女的理解能力这么差的吗？不能用于婚姻生活的陪嫁房和古董有什么区别？能卖还是能吃啊？"
"湖南女多情 容易被戴帽子"
"那种不要彩礼的国家的女人真是太可怜了   "
"因为这里是x国 该滚的是我们吧"
"为啥感觉很多男的没解放"
"男方不需要赡养女方父母，女方也不能继承娘家家产的，当然现在的时代，你有钱你自己给女方父母也是正常，就是说你不给，也没人会说的。"
"还有你这种情况可以算招婿了，再不济那也属于二头婚了。"
"没接触过，不是很了解。但是听说那边的夫妻很多都是做 皮 生意。不知道真假"
"所以为啥不能用于婚姻生活？你的前提到底是啥？"
"现实生活中很多女的陪嫁房就是个摆设，但却可以用这陪嫁房换取其它有价值的东西。你其实已经算是女人中的异类了懂不懂，你这种情况属于招婿的了。"
"现在你的角色就像是在“娶妻”，你拼命的在为未来的婚姻考虑，而对方却没有半点反应，然后你开始焦虑了对不对？"
"人家私人财产你管人家怎么花，你有病就去看。"
"你帖在多都应该，光棍吧的都想女的这样做。这才符合它们的要求。它们只会在那偷笑。"
"你觉得是攀比？别人问我要了多少彩礼，我说一毛没有，别人定亲带着三金来上班了，我大后天领证了戒指都没有一个"
"景德镇啊那听说是很高 "
"好家伙，竟然还有外地人人敢碰乐平女的，我个乐平本地人都不敢碰60万算前两年的价了，今年据说最高已经快七十万了，听句劝千万别娶乐平女的，江西别的地方不是很清楚，反正乐平彩礼是真恐怖"
"就像台湾人听不得大陆人吃得起茶叶蛋"
"你说的对，我就是了解不够掉坑里的"
"现在不是幡然醒悟了，她跟前前男友谈四五年，同居两年多，又跟我谈了半年多，不知道以后便宜你们哪个乐平小子了对了，她那个前前男友还每天发信息打电话。我已经撤离了，不知道以后你们那边哪个大怨种接盘。"
"剩女比离异女好"
"说啥？陪嫁房子是男方逼着陪嫁的？不陪嫁就不结婚？要加名了？不加名就是态度不好？就是不信任？"
"反正不会是我，因为我已经润外省了"
"啊，对对对，就应该不准备婚房，结了婚就各回各家各找各妈"
"你给我回来"
"感受一下家乡的风土人情"
"江西是全国最烂的地方"
"编得不错，下次不要编了"
"跟我的观点一样，看来我的想法还是有现实的土壤"
"别人不知道，如果你家遇到一个不要彩礼，一起买房的你肯定这么想我们俗语管这叫牵着不走赶着才走，不能给好脸"
"你这是没要，那些人是不是都是要的"
"那是你认为，楼主的男朋友家准备了婚房，再说没有婚房结婚的也多了，多少个小年轻租房住的，人家也没各找各妈，"
"你这老婆是买来卖的吗？"
"到底是什么大神啊"
"我反正没问，也没给，我老婆家也压根没提。还是风俗和人的思想不同"
"确实没这么便宜哈哈哈，今年听说已经80W了还只是彩礼"
"现在今年已经赚到80W彩礼了，并且彩礼只会在女的卡里，然后你为此欠下的债女的可不管哈，她只管她自己玩 "
"物价涨了p价也得跟上"
"毕竟她一点也不怕，钱在她手里，计算在闹，脑到结婚她依然能分你财产，所以在中国这个婚有啥好接的 "
"哈哈哈，而且债还得你自己背着，反正她已经拿到钱了"
"除非是本地人，这样乱搞，别人直接上门闹。"
"上门脑有什么用，女的是弱势群体，你闹也会被说成没理"
"人家自己名下已经有房子了，然后父母再在城里买一套给两个新人住。她本身自带一套房做嫁妆了好吧，彩礼就算意思意思给几万也行吧  。反正大家都没有婚后再买房的打算，他们家的自建也和她没有关系，怎么就占尽便宜了......"
"俩人过日子住谁家提供的房子都行吧？感情好就行了，谁家条件好，提供的房子好，就住谁的即可。挺简单的事不难理解。我结婚就是住我爸妈家，后来租房，再后来借钱买房，感情一直很好的。"
"就是结婚次数多了的大神啊，最起码10次吧"
"楼主不要和他们理论了，彩礼三金，直接和他们谈，不说什么十几w的，就几w意思意思也要，三金也花了不2w的，不愿意拉到，你这条件条件只有别人羡慕的。"
"我江西人，来武汉读书。我是不愿意取江西女，但我妈不让我谈外地女朋友，就连江西其他市的都不愿意，就要我在本市找。已经形成了一个小圈子了"
"你不也是只出个人吗"
"为什么要跟别人比？没有就没有，自己觉得可以就对了，难不成没彩礼就过不得日子了？"
"别问 问就是处过 "
"计划生育不严？你开什么玩笑！！！我爸妈为了生我，七八年不会老家过年，一直躲在外面不敢回家，四处奔波"
"她说的是男人家的房子做新房，这个只能理解为婚后她俩要住的，如果是住城里的，那只能只能说她脑子不好使话都说不清。"
"安庆高吗？阜阳那边才高吧"
"地域黑是吧"
"？是你自己看不懂吧，他家的是老家的房子，在农村自建房，他在杭州工作难不成婚后还不住城里每天开1小时车回老家农村住？"
"说了多遍了，男朋友的婚房是老家农村他爸妈的自建房的一个房间"
"真是无语了，我自己现在住的小房，我爸妈给套3室两厅的市区大房就这样这帮男的都还不满意，问就不如男家农村和爸妈一起住的自建房一个房间"
"下作？你看这帖子里多少男的都不满意"
"感觉你是热脸贴冷屁股，上赶着嫁。看你是描述家庭条件各方面都不差啊！至于这样吗？是年纪大了还是身体不好吗？"
"真是差别啊，她父母啥也不给，还要求在苏州买房，看我像冤大头吗？他们都是在苏州租房打工的，咋滴靠闺女结婚蜕变本地人呗"
"哥哥你得审题，定亲一次性15，后续没准还有呢，而且没有嫁妆，后续我家还要买楼呢，这两件事在一起资金不够"
"兄弟，江西也不是没有好女生，比例小而已，你觉得对方不合理不找就是了，结婚的是你自己，硬逼着你你大不了就说那我不结婚丁克呗，自然就会放宽让你找别的地方的"
"你什么都听他们的，他们就会硬要求你，你说你不结婚了，他们自然就会想你结婚就行"
"你也喜欢看彩礼惹 "
"感觉你很兴奋惹 "
"我知道五金是什么，螺丝刀 水龙头 扳手这些"
"非处也这么值钱吗，天哪。。。"
"我爸让我别问彩礼的事，对方给不给是他们的事，他们给我买房是他们愿意给的，我就想不通为啥还会有这么多男的不满意"
"本来是想随便拉个男的来应付过年的，后来觉得人还行，也没啥坏习惯，不抽烟不喝酒，娱乐也很少，不太会聊天挺内向的，不是挺适合结婚的？"
"四川彩礼不多，不至于一分都没有吧。不过也有倒贴的，我们镇上，老丈人不要彩礼，还倒贴了点。"
"你要晓得，四川是唯一女比男多的省。四川人偏爱女儿多点。"
"你是哪里有问题吗，年纪太大？身体有问题？女同？要不你家条件不错为啥还是相亲的，没啥感情还这么上赶着嫁"
" 我连他收入多少都没问过"
"  二次元宅女一个，沉迷游戏动漫，三次元男的基本没接触，之前相亲都觉得男的太装了不喜欢，也没共同爱好，现在这个沉默寡言的就挺合适"
"那你这不缺心眼么。女孩子别把自己姿态放太低  该要的就得要，别人要你也得有，或多或少的问题罢了。"
"你看这贴里就这样还一堆不满意，说是我占了大便宜的呢"
"不好意思，浙江跟福建可不一样，浙江收了彩礼回过去更多。"
"彩礼一毛没有不是很正常吗？浙江没彩礼的地方多了去的，非得跟江西那种地方去比？三金还是要买的钻戒可以领证后补上。"
"男生结婚自己买车房就把这个钱算到结婚费用，女生结婚陪房子陪车就是没用？男人可比女人现实多了。姐妹看你喜欢这男的什么吧，你这都贴钱了咱就至少得图个心情愉悦，不然还是别结。"
"瞎说，晋江反双倍"
"江西老表一般家里都有个姐妹，卖出去要个几十万彩礼。老表们再拿这几十万买个别人家的闺女回来。这样内部互相消化。所以外地人在江西是无力消费的"
"：江西老表一般家里都有个姐妹，卖出去要个几十万彩礼。老表们再拿这几十万买个别人家的闺女回来。这样内部互相消化。所以外地人在江西是无力消费的"
"等等我不明白。找外地人不是彩礼会少吗？还是说江西妹子有什么特别的？"
"大多数是不带的"
"那你看看广东的彩礼"
"你得看女的多大。是不是自己谈的。相亲，年龄大的。基本不可能"
"可以离婚啊"
"我就是湖南的，湖南女我都怕玩的非常花"
"所以你不还是生出来了，相对来说的，比北方有些地方好多了"
"我九江濂溪区的15年结婚2.8W（老婆带差不多2W回来） 我哥比我早4年结婚2W 我表弟19年结婚6.6W（一些普通的陪嫁品大概2W左右） 现在估计10左右吧 一些隔壁县的确实彩礼比较高 十年前就是十多个起步"
"他在那里上班你又没说，相亲认识、互相住了几天、自建房做新房，这话容易误导人，直接说清楚婚房是哪套不就完了。"
"我就知道彩礼"
"主要看地区，一般我住的地方这边彩礼在20w上下，不包括车房，那几个算是高彩礼地区"
"自己谈的该怎么样还是怎么样，她亲口说的。 "
"不理解单亲为什么会被否定，跟这个人结婚又不是跟他父母结婚，而且还少了婆媳关系啊"
"想清楚吧，还不如回武汉找个城里靠谱的，也就几万块。其实三十个也行，但是要会过日子的那种，而且结婚了尽量两个人生活在一起，尽量少跟双方父母裹不清楚这才能解决，如果女方要帮他弟弟你这就赶紧退吧"
"安庆靠近江西那边厉害的，阜阳最多应该就是二十多万 不得了了。基本听过的都是十几万"
"贷款"
"婚后这根本不像一家人"
"她自己父母 她还管不管呢？会不会给他们钱"
"补充一下，彩礼看个人。真很介意这个事情，提之前多问问身边人。别跌份了，那你就更不高兴。  保证一堆人给你说一堆加钱名目让你结不成婚。也别软刀子割肉，一天一个名目加钱。加两三次就加成仇人了 "
"真值得托付终身，相处五十年也值得托付终身。多处一段也没啥吧？万一看走眼了，也好及时发现"
"为什么你们会在一起啊？按照网上女生们的说法，这也太离谱了。难不成是网上那些女人太魔怔了？  "
"你好剑啊，你们都是卖女儿的吧？不要彩礼的地方多了去了。这是女性地位高的表现。你们那里就是当猪卖吧 "
"那你怎么不找我？你多大啊"
"他们不过是学网上那些女人说话罢了。  性别一换，你就知道多么合理了。网上那些女人都是说，男人买房了是婚前财产跟她们没关系，所以她们觉得男人结婚出车出房很正常。你说性别一换，是不是也很正常？"
"你不行就找我吧。我喜欢二次元宅女，别丑就好。 "
"啊这，也太多了我记得我姐结婚是18.8w不包括三金"
"单亲家庭的人多多少少存在些问题。"
"事业男人，正能量 为你点赞，每一个为自己奋斗的人值得点赞👍🏻"
"没办法 我本来只是初中毕业的 刚刚出来时候只是端盘子洗车的"
"越南女只能找16岁到18岁的，超过这个年龄的大多数会跑路。我们这个乡镇大概有8、9个，都是16、7岁，现在15年了，跑了一半，我特理解跑路的，她们的男人真是一言难尽！穷、搓、作都不能形容！"
"取消婚姻制度还是不合理，男女互相可以随便找，生了孩子，也说不清楚是哪一任的，谁付你说的这个钱？谁付谁是冤大头。女的也一样，如果生下的孩子都没人认账，她还敢怀孕吗？"
"不知道，可以先理想化，男的女的。"
"真的假的啊？"
"那你就抱着你的理想溺死吧"
"楼上还有个觉得越南女跑路了也比本土的强。但笑不语。"
"女的初中毕业就行了捏 "
"确实比本地的强！越南女非常吃苦耐劳，嫁过来就跟着家人下地干活。买越南女的家庭都挺困难，男的也都是歪瓜裂枣，还是大龄青年。就这样，只要对女人好点，都能安心过日子"
"别啊，给所谓的男女平等一个面子"
"山西也贵了，过年回家的时候问了一下20.8，我他妈吐了"
"啊，我们这边不一样。越南女来了都只玩手机不干活。而且这边农村都还可以，百分之九十以上都二三层楼，娶越南女的男的除了嘴笨之外人老实。但是桂林妹子好看的挺多，农村妹子好看的都尽量嫁出去了，所以稍微差点的就很难找老婆。"
"你了不起你清高"
"并不是败笔，而是告诉你，只有这一条路，不管这条路管不管用！"
"亲子鉴定呀，这个完全可以的"
"望江，宿松?我们那边没听说这么高。"
"我昨天就被打了一拳 "
"我个人的看法是，人会从父母间的相处中学会夫妻和亲子关系如何相处，单亲家庭这方面教育容易缺失。"
"经济独立就想向上兼容，那人家不是扶贫门当户对才是真理"
"你肯定是城区的，乡下的贵到脱离你的认知，19年的时候，我这边还是30万左右，现在已经是50-60了，我算是惊呆了，这谁娶的起啊，都留给老板去玩吧。"
"这个税点不能这么看。。。个体户。。。咳咳你懂得"
"如果说彩礼的话我认可，说其它所有方面的话就是***的，脑壳有水。"
"50%左右女的都是瞄准那20%男的，但是永远不够分，你说的这些条件都是准对男的，却没说自己的标准，人家有50万你有30万吗，有房有车200万存款，你有人家一半吗？出去工作不靠家里谁不是独立，你对自己标准也太低了。"
"没有一米八是不是就是残疾 "
"那是因为中国人多，你去欧美就不一样了，技术工还是吃香。总之得门当户对，女性嫁的普遍都是比女方强的。"
"亲子鉴定必须生下孩子才能去，而且人家还可以拒绝。如果生下来之后，人家不去，你又能怎么样？女的不是亏了嘛！"
"你懂的女的矮胖也不行"
"应该取中位数。毕竟大部分钱在少部分人手里"
"这七千五百万里也涵盖女的"
"习俗别光保留一半啊，按照习俗，她会失去人权成为你的所有物，她的家庭地位取决于带了多少嫁妆。"
"你怎么敢假定这6500-7500w 万，全是男人，而且还全是适婚年龄的男人的？ "
"我老婆就是鄱阳，她亲戚姐妹多，没听说过50个的。少的18.8多的38.8。不过拿的多都会买辆20多的车。"
"你凭什么跟女性提要求？你配吗？"
"7500万人里面的中位数是嘛？"
"这要求有点太高了吧，可不敢这么要求"
"这应该就是中位数了"
"就是实际上人数还会更多一点是吧，那么大差不差，就该是一亿人了。"
"女3000男1w也叫扶贫，xhs我懂 "
"本来就不全是男人，涵盖女人，但是这是先进团体，楼上几位说的对，税务方面算法会有误差。就是差不多前一亿人。"
"更正一下前一亿人。"
"这不是说完美主义嘛……"
"你还有什么高要求，说出来看看"
"没结婚的有多少？你这不开玩笑吗？结婚看年龄段而不是整体，你说的都是屁话。有钱的都找有钱的，没多少人会扶贫。不是以前那个年代了"
"一直在说这里面有男有女，谁也没规定，50岁男的女的不许夕阳红吧"
"你这话说的也不全面啊，结婚也有二婚三婚的，而且就是年龄跨度大。"
"望江那边亲友都得给他们红包，看房礼？"
"确实"
"就现在情况而言，国内一大堆单身男女，你去看二婚三婚有啥意义。"
"真的"
"大概会过一点。而且数目不会太少。毕竟基础人力价格现在正好是万元上下。如果卡到1.1或者1.2会断崖减少"
"一生用十六个字形容，自幼丧父，家境贫寒，母亲陪读，居无定所。看着叫人挺心疼的。"
"你想找什么样儿的？说说"
"意志坚定，头脑清醒理智的人。钱不过是某个时期的交易凭证罢了，证明不了什么，"
"都是普通家庭，还要彩礼+婚宴开销这么大，这不纯纯的大**i么"
"这个女大学生挺可怜的。学习成绩那么好也没改变命运。"
"是啊，所以，强者恒强啊……头部1%的人掌握了，可能超过40%的财富。也是很辛苦的。起码人身安全都得小心。"
"江浙都这样，嫁妆多，彩礼少，女孩在娘家地位高，一般外公外婆没事就带外孙"
"你看上他什么了？婚房没有，彩礼也不谈，是人长的帅吗？如果是有能力的肯定买的起房，给得起彩礼了。"
"你看上他什么了呀？男方没有房子也不谈彩礼"
"你对男方信息了解多少？收入也不知道，该问的还是要问的呀"
"你说的都是十年前的事，现在有几个不要彩礼的"
"你爸就这么想你嫁出去吗？"
"还差3金呢"
"这种不上班的女人趁早拒绝吧，懒到家了"
"有没有可能他说的家庭是真的有家 无业人员没有家"
"彩礼都不愿意商量，拒绝"
"富人家全是男的没女的吗？富男取穷女，富女嫁给谁？实际富人互相通婚，能穷女嫁富男的非常少，毕竟男性要多一点。"
"说来说去，中国其实正在为人口买单，一开始提减少低端产业的时候，工人素质就没起来，现在的自动化工厂，讲道理，没高中文化当普工其实都有点恼火。。为什么中国搞机电仪那么累，就是因为普工素质太低，经常野蛮使用设备。"
"王思聪取老婆必定是商业大佬之女或者高官之女，不可能取普通人家的女子。 或者女的自己特别特别有能耐估计也能成。"
"平均不等于中位数懂吗？马云300，张三李四0，平均是100，中位数是0"
"工资低有素质都去干别的了，靠人口红利快速发展，现在搞自动化，这些人去哪活？灵活就业？机电仪门槛太低，哪里需要哪里搬，机器长时间运转加上个人问题，问题多是必然的。"
"去年刚买74"
"当基数是14亿的时候，你再分析分析啊……"
"有这条件，每年那么多毕业的大学生研究生，她们竞争的过那一个  ？"
"王校长可能这辈子都不娶了"
"富女单着呗……不是说最强女人都剩着嘛"
"所以国家大方向是对的，但是现在人口多就是拖后腿，但是改革嘛，总有人被牺牲，在所难免。"
"中位数肯定是低于平均数的，2020年北京平均薪酬11623，工资中位数只有6906，大多数人都是在中位数这个位置的"
"不可能，只是想多玩几年，结婚后玩着不方便。"
"太可能了。又不耽误他要孩子。"
"呵呵呵呵，这里面也包含女人。总不能嫁出不起彩礼的人吧……"
"如果女方有十万男方起码得有十万，如果女方有一百万男方起码得有一百万吧，要不怎么叫门当户对？"
"人xxn的门当户对是女月薪3000等于男月薪30000"
"Ip 复合发言"
"亦无不可，这是向上突破嘛"
"为啥不是14亿的中位数"
"你的想法符合我对国内女性受教育程度的印象"
"那女的有负十万，那男的是不是也得有负十万 "
"那没办法，内蒙的带骚味，做这行的不多。"
"你在乐平工作吗？如果两个人是在外面认识的，那没辙，乡下很多攀比严重的很，88W的都一大把，心疼兄弟。"
"唉，不知道怎么说，我能力不够，网上富哥随随便便出。"
"这是卖比来的吧"
"越穷越要！好证明自己的价值"
"本来这种人也没有选择权，怎样都是死路一条。比如《狂飙》里的那几位"
"你就是把我当神看了，也没什么意义，因为你屁都不是。"
"你这个说的挺对的。本来就是一场博弈。跟养牛养羊养鱼一样。"
"编这个干嘛，虽然是相亲介绍的，但是我一开始觉得假结婚都行"
"我陪嫁的房子在市区，我们工作也在市区，他老家在农村，自建房是他爸妈住的房子，我也不懂你们男人为啥会觉得市区房子比不上农村每天开车1小时才能上班的房子，农村自建房有那么好？宁可每天上下班通勤一小时也要回去住？"
"都是婚前，男家和爸妈一起住的农村自建房有用，女家单独买的市区房就没用"
"就，不抽烟不喝酒不打牌，没啥爱好，沉默寡言，人内向，人长的胖胖的也不帅，屁股很大算优点吗？我喜欢屁股大的"
"你看这楼里的那些觉得我占便宜了的男的魔怔不？"
"  我之前有个本市的群，直接问谁愿意跟我回家都没人愿意以为我开玩笑，后来相亲了一个觉得合适就上了"
"总的来说事业失败也是失败吧"
"哈哈哈哈哈，统计学是被它玩明白了 "
"用平均数去衡量、分析每个人的收入和存款还看不出是什么货色吗？  我跟马云一平均，我有几百亿资产  楼主怕不是连二八定律（实际上现在已经不是二八了，甚至说一九都不止了）都没听说过，就全凭臆想进行统计，活在自己的幻想中的吧。一路看下来，完全脱离实际在瞎嚼蛆"
"不好意思，这个可是国家统计局公布的数据。官方养的一堆专家算出来的。别说二八定律了，就是一九跟这事儿有什么关系？"
"错了，不想结婚的大多是温饱到小康之间的  限于经济能力，个人享乐和家庭责任无法共存。中产可不会面临这种问题"
"现在法律都是向着女性的，主要是确实上一代女性付出确实多，但是这些小仙女就喜欢拿上一代女性的贡献当作自己的贡献，把自己的说的多可怜"
"你找不到吃绝啊必须找"
"外地人为啥会来江西呢？你是准备去外地？你父母不会同意你去外地"
"独生女都没钱？"
"实体店事业怎么说 谁敢说百分百挣钱 每年10%的人特挣钱 30%的人挣钱 30%的人马马虎虎够过日子 30%的人亏本 按楼主你这样说只能去上班 开实体事业的一个都不能考虑 因为就是今年挣钱的 明年也有可能亏一个大洞 而且这三年实体倒闭的太多了"
"楼主你这说法 公司都有倒闭的 工厂都有倒闭的 实体倒闭的太多了 没有实体你去哪上班 去哪打工 个人认为 只要不吃喝嫖赌抽玩 输掉玩掉的 没有存款也是可以考虑的 没有实体的公司个体 你就是文凭再高 就是搞科技的开发那也也没软用 公司都没了 工厂都没了 去哪上班挣钱"
"我身边从小玩到大的几个朋友，基本上家里都三套房子以上，工作在当地都是公务员银行这种，除了有一个是电业局的倒追结婚的，剩下的都30了还没结婚呢。对结婚一个比一个佛系，就父母在那催"
"你要是未成年还得算上你父母呢"
"对啊父母一直会催的"
"那总得有一个核算标准吧……尤其是在时间上。一般是按年度计算。你要按五年也行。折腾来折腾去，总得收益大才值得做下去吧"
"我爸妈也天天催，我都无所谓，不是担心影响工作，我早就去代孕了。现在国家已经放开了，我打算3年内去代孕。孩子可以要，结婚没必要"
"为什么你会觉得都是男人？你这是歧视女性，真下头 "
"那没事了。"
"也是不错的选择"
"？吃绝？"
"我？我不是江西人啊？"
"就是必须生两个孩子喽，就是第一个孩子跟爸爸姓，第二个跟妈妈？"
"二线省会，87年奔四人有一老破小没车，存款60多，在某国企摆烂等死，也是单着，之前相亲多次不是看不上别人就是别人看不上我，现在已经不想再想这事了，准备孤独终老了"
"和重庆一样，重庆几乎没彩礼。女方思路是两家人共同帮衬小两口，解决车房和家庭启动资金。"
"不好意思，无业人员没资格计入统计捏 "
"男方解决房和家具，女方陪嫁车和电器。也有女方只陪嫁电器，甚至没什么陪嫁的。但都不是硬性要求，也不攀比，看各自条件，商量着办。重要的还是看人的人品性格条件和感情。"
"一般是要2个，除非婚前都商量好吧！都不要彩礼了，跟母亲姓一个孩子估计一般能接受吧！以后孩子可以继承女方家里的资产。我感觉挺公平的！男的不会自尊心到2个都要跟父亲姓吧！要2个都和父亲姓，那么要出彩礼了！"
"你这爱好你是男的吧！发帖来玩的吧！"
"如果跟浙江某些地方比，你会不会觉得心里不平衡？某些地方没有彩礼，也可以继承女方家里的财产，孩子生一个，跟男的姓。 "
"没有不平衡。都正常。你说的有，其实生一个孩子一般和男方姓。但是这么好的事，你要娶到条件好的独生女也要有一定实力的。一般男方条件比女方好才行吧！不然又送女儿，又送家产，男人没出息肯定不满意。如果想生两个，女方要第二个和女方姓也很多，一般两头是这样的。"
"🤣👉🤡，你这老愚婆，没啥指望了，整天怨气冲天的，咬牙切齿，恨不得把眼珠子瞪出来，跟学妹，学姐打的⭕一比，一点技术含量都没有。"
"人家要强强联手，谁和你说最强的女性就得单着？"
"别说这个没用的，有什么意义"
"  好歹多学习，整个双一流硕士出来，再出来宣传思想，行不。你也没啥资本让大家伙正视了，只有鄙视。"
"为什么富男只娶一个 "
"这还用得着你担心，每年花个几千万请的顶级保镖团队会照顾好他们的。"
"嗯"
"  多动点脑子吧，以前砖家乱叫，这次疫情，又整出那么多核酸利益链，现在也没人去无偿献血了，还有胡鑫宇事件，公信力降到什么程度了，快负数了。砖家说啥，你就信啥，活该你在这打⭕。"
"那就不结，天天被你们这些人整烦了，谈得拢就谈谈不拢就不结，天天彩礼来彩礼去的要钱就谈生意不要钱就这个数"
"烦都被你们这些人烦死，要彩礼就等着大龄剩女就完了，我旁边结婚没彩礼这一说的，等着钓金龟婿去，慢慢钓，关我劈事。88888走个面子还是不够那就别结了真恶心人"
"txl赶紧414"
"这id，真不挑嘴。"
"彩礼贷款，拉动gdp！"
"2w能透几次？搞不好还是个🐔"
""
"因为这6500-7500万男人不一定看得上你呀 "
"结婚时候带上鞭子，宁可学劲夫，也要离婚拿回钱"
"妹换人吧，我以前也是快，现在都能二三十分，硬度也杠杠的，咋样"
"额，那你这是怎么好的啊，可以先跟我说说吗？"
"我呀，我这也是自己找了不少办法都不太好，还是朋友介绍的大夫调理好的"
"这样啊，那你这好了有多久了，有没有可能会复发什么的"
"你算平均数不如算众数 "
"我好了有个小半年了吧，目前倒是没什么事"
"那你这恢复的可以啊，你还有大夫的联系方式吗？我想帮他问问"
"额行吧，我这留的有大夫的微信，那发给你吧"
"zdfyyn"
"妹呀就是这个了"
"好的，谢谢麻烦你了"
"我觉得现代社会，结婚节约点，越节约开支越好，名声是给别人听的，实在的钱才是你日后两人生活的保障，不过不摆又可惜，毕竟有亲戚朋友几十万的礼金"
"肯定不是aa制(只是不娶不嫁共同出资组家庭)，要是全aa制的话，还不如去父留子，为什么要生两个？"
"赣州还好吧，我全南的，年前堂弟二婚，6万彩礼，都带回来的，刚过年，我侄子结婚，彩礼10.8万，女方返16.8万，有贷款房，没车🚘"
"你在女人里能排前10%吗"
"有钱人多数都是40岁以上的"
"你要是不懂统计学的话，你也可以看一下b站1900精讲里面的是首相加薪那一集，数据是可以玩弄的。"
"没啥判断的参考意义。买房和没买房存款差太多"
"为什么要挑个差的选呢"
"看见邓文迪的第一次婚姻了吗？22岁嫁53岁的都可以。"
"这也是玩弄统计的方法之一，统计的对象可以来选择，统计的方式可以来选择，调查问卷设置的问题可以进行诱导性选择等等。 "
"这里面本来就涵盖女人"
"顶多也就多一点，大多数小生意其实也达不到的，都是辛苦钱。"
"你说的太对了，正好我们女家是北京土著。"
"还是强调头部，七万块存款都没有还是算了吧"
"我说江西人不会让去外地"
"哪怕马云强东给无业游民背了那么多平均数，他们身边连7万元都没有。"
"百分90钱在百分之5人手里 无业人员太多了 也不是这么算的"
"为什么丧父，家穷，她母亲还能陪读  怎么听上去不合逻辑和现实啊，你能直接发个关键词么？"
"真就对应那张图，你个奴才竟担心起自己的主子起来了 "
"国外的权益要，国内的传统权益也要。这叫既要又要。 反正就是挑各国习俗里面有好处的提，各国习俗里没好处的就不提。"
"你想追求真实数据，我只是告诉你这个数据没有可参考性，你回这个是想干什么？看到你后面才知道你是个拳师，早知道就懒得告诉你这个了。"
"呵呵呵呵，好在账号没被封。核酸利益链玩的就是漂亮。"
"为啥不在那百分之十的女性里找"
"还有董明珠还有陈丽华"
"你家大学研究生没成年啊 "
"1经典我身边的，2家里有三套房子就是中产吗？那我这种穷鬼也要奔中产了是吧（坐标某直辖区非郊区）3佛系≠不婚啊"
"哦，成年了。就说成年吧。绕半天弯儿啥意思？研究生又如何？就业了嘛？要是没就业也不带你玩儿。"
"还有陶华碧"
"找个der，我从来就不想找，是她们家想要这样搞。不存在的，日后麻烦事多成怂了，累都累死了。"
"就是因为平均，所以才无意义，至少是不准确的，体现真实水准的只有中位数"
"杨元元"
"她这么一个好孩子，命不好啊……"
"正视？让你们仰视都毫无疑义！你真以为你算老几？"
"对啊，适婚女的也得身高163及以上，体重90斤或者100斤。本科学历。"
"女的身高163体重90斤，或者100斤本科学历及以上。"
"老哥开个早餐摊位。或者小旅店吧。。。我疫情时候就在干这玩应。因为租房子和组门市价格差不多。"
"是不准确的，但是这是一个范围。真实数据只能更不好看。"
"我想表达的是但凡有个初中学历，也不至于用方差大到离谱的数据平均值去支撑结论吧"
"这个数据真的是国家统计局给出的数据。难不成你质疑国家？还是你说统计局没人上过初中？"
"存款增加数据比较笼统，前几日有财经媒体报道我国约5.6亿人没有存款，而中国人民币存款26.26万亿。"
"那用排除法也可以，先剔除掉这5.6亿没有存款的人吧。"
"我爸现在就在摆。我以前也以为很赚。小时候父母以前自己开店，小时候经常大闸蟹吃，因为他们以为我们喜欢吃。但几年前家道中落，又失去了电话卡，没有以前朋友们的联系电话。他才只能摆摊，我也才知道摆摊赚的也是辛苦钱。"
"建议重修初中概念，方差"
"算来算去，大概率还是算到头部一亿人里面来。"
"得了吧，中国人收入透明吗？《狂飙》看了吧，有的是人根本看不出来收入呢"
"相信你初中毕业了，有什么意义？你拿个准确数据啊？你也拿不出来的。能估算个大概不错了……"
"山东？济南？三套房，好像也就那么回事儿吧……"
"其实我也是，尽量往宽处说的，否则怎么可能是一个亿人口呢"
"按照胡润财富榜，叠加这个存款总数。高净值家庭直接就可以出炉了"
"不知道总数是多少，但是北上广深杭，很多人都符合胡润财富榜里面的高净值家庭。这又是一种算法，叠加一起，就是能淘汰更多人。"
"个体本来就是辛苦钱不妨碍收入不低。我疫情时候开过旅店。c人用品。还弄过俄罗斯食品。不用怀疑。旅店是因为封城时候要关。没招我弄了个无牌体验店。你懂得。我弄这门市贼便宜和租房差不多。上下均等60。。。除了被封时候基本不少于1W"
"你非说外面撂摊子那种我不知道。我对面卖早餐的。因为社区内总封。他跑临街道摆了个摊子。去年9月份好像进了1.6个。租的房子改仓库了"
"西昌 达州 多了解下"
"看地区吧 上海这种技术工种是有补贴的 但是要考证 至于对学历有没有要求我就不太记得了 另外技术工种其实在国内也吃香 我爸电焊工 前两年还没退休的时候一天350 八小时 加班另付工资 包吃 十八线小城市的价格 大城市估计更高"
"细嗦"
"你这种无耻的人，别废话了，不是笑的没牙了吗？"
"以前那是真买断，甚至还能转卖。"
"是是是，"
"两个一个很父亲一个跟母亲，而且两边都喊爷爷奶奶  理论上就是分的很清的，但是具体怎么操作要看各个家庭，两头婚的麻烦很多的"
"大概率了，不过没彩礼也是一样的结果。彩礼是小问题，人的心态是大问题。"
"迟早的事。"
"我只是个二次元宅女啊，这爱好很奇怪吗？"
"这种都是事先说好的，出嫁就出嫁，两头就两头，上门就上门，有啥不平衡的"
"焊工靠的是手上技术和经验，而且那行职业病是最厉害的，年轻人学的最少，但是需求大，工资高。电工人最多，最轻松，但是水货特别多，电气这行水是最深的，工资差距最大，需要的知识储备需求最多。机修门槛低，体力活。"
"还好，买的晚不到六千"
"《男性不孕率的增长速度远远超过了女性》结果确是流产的越来越多 请问是女人让那些流产的女性怀孕的么？"
"自己好好查一下缴税人数再说话，然后好好计算占比"
"谁让你孕的你找谁要彩礼"
"你家几套？看ip也不能说是济南吧。玩赛尔号的小学生发言确实逆天。"
"现在离婚率这么高，还用找案例吗？"
"叫法而以，小家还是一样生活，难到不跟它姓就不是亲生的要区别对代？觉得麻烦的话全跟女方姓不就行了。"
"实际操作中有些家庭不仅区别对待，小孩之间都会有矛盾，明确的女方老人的财产以后给自己姓的小孩，男方父母给男方小孩 "
"你不是结完了吗？那就没这个必要了。"
"让我仰视，你得是那几所名校的a,b类博士，实际上，你只是个被撺掇着打⭕的可怜虫。  人格，智商，学历，年纪全方面看不起你。真是个扑街。"
"卧槽，我这是刚开头，我还没小孩呢，一般结婚不到两三年就要有小孩了吗，肯定算进去的吧"
"别讲话，香港彩礼多少，我不晓得"
"那是另一组了，自己的小孩嘛，总是需要费心费力照顾一下的。那个时间长。不在一时。"
"那你就滚吧。去找老外要彩礼吧，你看老外两巴掌不扇死你"
"能有什么矛盾？也就老人的财产分配而以，那不正常么？其实也可以这样，两家的财产全给小家，在平分给两小孩（娶不起老婆能有什么家产）。"
"照顾是一回事，怀孕到出生这一块也挺费钱的，最好要有点存款，我结婚一年多几个月，去年疫情受益不好，目前只有3w出头的存款，不敢让老婆怀孕。"
"那就再等一年吧。生个龙宝宝也不错"
"后面的属相都挺好的，龙，蛇，马"
"一般江浙一带是女方男方条件都还行才会采取这种方式，女强男弱一般女方就招上门了，两头婚两个小孩成长过程中也会有很多问题，最直观的一个男方父母带，一个女方父母带，小孩自己也会分的很清，比如这些是我奶奶买给我的，不给你用，我奶奶的都是我的，你找你奶奶去类似这种。"
"是的是的，我想着手头要是有个10万存款的话，应该就够了，至少安心吧，如果现在小年轻结完婚就想要小孩的话，生育这块的费用还是要考虑考虑的，我当初就没考虑，一股脑儿结婚，现在木有钱了。😂"
"如果两头婚就是不娶不嫁共同出资组家庭的话，江浙一带正常出嫁女方也不会拿彩礼，还会添嫁妆给小家庭，那不是没区别嘛。。"
"你已经可以努力造人了，一旦孩子有了。双方老人就跟打了鸡血似的，非得强烈要求出钱出力"
"对于老人来说，看到新一代那就是生理反应了，隔辈亲。对儿媳对女婿或者有什么不满意，对孙子孙女外孙外孙女那是真爱。"
"人家看得上你么？？？[滑稽]？"
"你说呢？我们不是一直在说是拿钱找钱嘛……"
"难不成我们北京上海还看重几十万彩礼钱？我们可以零彩礼结婚。但是，另谈婚房事宜吧……"
"我发这个帖子就是说那些6万块还是七万块都没有的人，别祸害女孩子了。"
"难不成我们北京上海还看重几十万彩礼钱？我们可以零彩礼结婚。但是，另谈婚房事宜吧……"
"你莫不是以为一个男的手里六万块或者七万块钱都没有还能结婚么？"
"关键是你的钱，和王思聪的钱可不是一个概念。王思聪随便找女人都行，可是你的钱可不是随便男人都能找到"
"你这个说的挺好的。去掉一个最高分可以。如果只是去掉一个最低分。估计也没什么意义"
"他本来就不在考虑结婚的人里面吧。如果有一亿人里面坚定的选择婚姻的人就没多少了……尤其是有钱人，可能就选择不婚了"
"再发酵一段时间吧……也许更多的人就选择不婚生子了……反正新生儿也给登记了"
"可以嫁中产阶级嘛！不一定是富商"
"层主，这就是你当飞屋的理由吗？"
"问题是男的条件不是很好才会选择这种方式结婚，条件好的不可能接受（全款房车还有个人能力收入）。"
"这是针对四川放开生育登记政策的评论"
"真条件不好的就上门了，一般是因为女方家里有产业（这边小微企业很多），男方也是本地的不想上门，就采取两头走的方式 "
"几时上门了？扯那去了？"
"那倒没有就是想怎么着挖墙脚合适呢"
"你不是说一般采取这种结婚的是男方条件不好嘛，男方如果条件不好，就上门了，两头走的基本是两方差不多"
"就比如女方家里和男方家里都有个厂子，就是两头走，各要一个小孩姓，各管各的，以后家产也是给跟自己姓的小孩。"
"条件不好就愿意上门？去彩礼吧看看一大群穷光棍也没几个愿意上门。"
"您说有没有一种可能，IP显示有问题。换言之，您能重修一下初中地理吗？你家济南是直辖市  在某直辖市市区的很一般地段有两套房子，计划买第三套房子都能酸，然后被拉黑，我只能说 "
"那还是去父留子算了。这样问题很大，万一一家破产了，那孩子间差别就大了。"
"两家财产平分给两孩子不行了？哎算了不讨论这些，不是当事人不好说。"
"或者是，您不能动动脑子想想，山东一圈的直辖市有哪个顺便一提嗷，中产年入大几十万，几年就能入一套房的家庭，能家里只有三套"
"我们这里拆迁分房都有专门写入赘怎么算的这也是地方文化，两头婚在江苏比较多，我这里还是上门多"
"60万买个媳妇"
"我这上门的想分红还要改跟女姓，不然别想分。不知你是不是上门的。"
"山东房价确实挺低的，但是我家在珠三角。。。我本人卖了一套去深圳首付了一套，首付60%，月供不到一万你楼里这个山东人上蹿下跳的，她家3套房都没我家一套贵"
"不是，我们只要去村里开证明就行了，就是小孩一般跟女方姓，我是正常嫁娶的，不过我亲戚里有两头婚结果生了三个小孩然后有矛盾的，感觉两头婚其实比上门事情更多"
"改跟女姓太可怕了，大部分地方应该不会吧，正常嫁娶女方也没有改男姓啊 两头婚和上门本质上都是女方想要有跟女方姓的小孩罢了，只是一个做法是AA，一个做法是干脆全跟女方"
"确实，我也是江西人，我也是这样想 "
"我有说我自己吗，你真搞笑，存款谁搞不到。"
"真的，我老婆陪嫁一套房，一辆车，100W+10金块[黑线]不过这个也很难说，父母有钱，她自己大手大脚的，留不下钱，还想贷款几百万买新房……"
"没办法，想分红就要证明你是真的上门。要不就别分红，每个地方有不同的规定。"
"你出不起房车彩礼也只能选两头婚或上门（菊花老总不也是上门），要不就打光棍。"
"是的，你们那边的上门条件好严格，能接受改姓的男方应该真的不多，我们这里就是小孩跟女方姓，上门还是丈母娘给买房车，大概还是可接受一些，但是也有听说上门的过几年就离婚了老婆小孩就不要了"
"2022年上半年的平均存款就达到了8.3万，是存款而不是工资，一年就是16万，你告诉我之下的是不是否是飞屋。这存款绝大多数公务员都达不到。没数据别瞎喷"
"还小吧，有脑子没"
"不严啊，只是想要分红才会严格，不然谁管你是不是上门。"
"你就觉得人家一定会看的上你吗…"
"我老婆的同学就是两头婚，条件是男的比女的好很多，好像他们那里就流行这样，并不是因为男的条件不好才两头婚，像我所在的城市，男的条件再差也没有这种两头婚。"
"或许两头婚才是真正的公平吧。大家都不用为房车彩礼吵了。"
"没办法，穷的是大多数。总有女的得嫁穷人，这是个比例问题；60%的人争夺20%的富有资源。而大多数人只能勉强应对生活罢了"
"自由恋爱因为彩礼问题黄的呢？怪男的不是富哥，不够就拜拜了您嘞。哪来那么多富哥呢"
"哈哈哈，其实家家有本难念的经的，简单点讲，我家现在老人医疗这一块占比很大，添小孩的话，只能靠自己，长辈真的没有金钱和精力的。"
"感觉上门和入赘都还是有传统的，两头婚是真的新时代产物，目前就我们这多一些，但是问题也是真的多"
"是的，就算要，那也要生完孩子做完亲子鉴定再给。"
"作为一个北京人，我真看不起你"
"时代在变，现在培养一个小孩投入成本太高了。人都是趋利避害的，所以才会男女比例越来越大。"
"自由恋爱这问题应该早点谈，男的不早说是傻，女的不早说是坏"
"人生的意义，就在于男追女，女追男？什么封建糟粕"
"那就别结各过各的，看谁活的好就行了"
"确实 走走彩礼 讨个好彩头 但是不要过于夸大 不要超过女的一年工资 先走女的一个月3 5千块钱 要几十万的彩礼 说句难听的 那个钱都够买你半辈子一辈子的自由"
"对啊，穷就捡别人挑剩下的呗，实在不行就不要娶老婆了，有些人又想吃头汤，又没钱，女人嫁过去喝风自己怕是沾沾自喜觉得自己有本事。"
"北京人可是大气的代表，你这样子真丢北京人的脸"
"娶家境困难的女人其实很麻烦的，特别是父母没有道德那种，贼糟心"
"所以很多被挑剩下的没有要彩礼？条件好的要彩礼有人说不行？"
"喂喂喂，你未成年吗？她要你就得给吗？不给就是了呀。。我就不明白了，彩礼高了就分手呗，多大点事，结婚而已，又不是谈爱情，两个都穷哪儿去拿彩礼，刷信用卡么？"
"早谈估计80%的恋爱都谈不成。别的地方还好，你看江西30万彩礼，有几个人能靠自己拿出来。江西人谈恋爱谈到彩礼我感觉可以直接黄了，都不用到结婚那步"
"对啊，我说过我要给了？你又知道了？"
"干脆不给彩礼直接坐牢好了。"
"现在是男女都排60%男的还要给彩礼，甚至男下娶也要给彩礼。穷则喝西北风是个分配问题，不是靠奋斗就能得来的。江西90%的人拿不出30万彩礼，你能说这些人都不思进取吗。中国90%是穷人，然而彩礼只是让家徒四壁的家庭雪上加霜罢了。"
"恶意不给彩礼罪 "
"你是指望男人都白嫖吗？"
"不给彩礼不是违背女性意志。"
"你这话就有问题，没人规定娶就要给 同理反过来 是男的觉得娶女的不给嫁妆吃亏可以不娶，可问题没几个男的在乎嫁妆"
"是的，没钱的是大多数。结果被贬低的啥也不是，不知道的还以为女的收入比男的高多少呢。"
"其实你换一个思路，正是因为很多不好的男人给不起彩礼，才让更多优秀的男人娶到了好老婆。不然大多数男的多早就靠花言巧语把女人骗了，最后整的大学出来的小家伙们捡破烂，那不是更不公平？"
"你在说啥？白嫖，结婚是一个人的事？也罢，这样都不结了正好"
"我看也没有多少优秀的给彩礼啊？反而是条件差的才愿意给彩礼不是吗？"
"你这个思路确实可以，骗炮的确实多。不过钱说白了只能筛穷人不能筛人渣，说白了就是物竞天择"
"她根本没有自己的思考的，就是看了一些抖音视频鹦鹉学舌而已。"
"大龄不婚罪，适龄不购房罪，结婚彩礼低罪  "
"我们这个地方妹儿结婚可早了，基本22岁就带孩子了，彩礼也很低，三万六万的，结果离婚率还不是高的一批，别人江西是高啊，但是人家离婚率低呀。这说明啥，彩礼这玩意高了确实比低了好。"
"但是我上大学见过许多家里穷但很奋斗的，这种筛法就把好男人也筛掉了，都是相对的。与其看钱我倒觉得不去看学历"
"单身税本质上就是大龄不婚罪。不买房不能上学本质上就是适龄不够罪。"
"你这种人圈子里会有优秀的人？？我的圈子好歹都是公务系统，事业单位的，虽然不了解各位大老板的情况，但是在公务员这个层次，没有不给彩礼的。"
"还有好多私营小公司也没交个税，我们公司就5，6个人的小企业，如果5000以上就收个税的话都得交，实际上我们从来没交过。好多都没法统计的。"
"说白了就是一个分配问题。总有些人在zb的引导下想从干海绵挤出最后一滴水来。江西30万彩礼哪有那么多能拿出30万来。关键就是一些♀的拎不清自己，见识又短就喜欢被这种洗脑。"
"先把主页关了吧，还事业编公务员。"
"花两千就能干到漂亮女主播，花几大千追女人手都不一定牵到，男人悟了而已 "
"是的，很多人攒30万需要n年。结果换一个不知道啥时候离婚的不确定因素。"
"给彩礼犯法才行婚后任何财产归男方所有"
"你倒不如说江西离婚双方吐不出一个子来所以离了没用。离婚说白了是观念问题和生活质量问题，和你给多少彩礼关系意义不大"
"哈哈"
"我为啥要关？以我在国企玩手机月休十五天一万多的收入，我在公务事业单位的圈子里混不是很正常的事？我老婆是医院的药剂师，她同事老公很多也是公务员，一起打麻将钓鱼不可以？"
"我金融硕，所以金融角度出发，不过很多都是碰都不能碰的话题。存在不一定是合理的，你理解这句话就行，就比如江西30万彩礼。至于我广东这边彩礼甚至不用几万，给不给都是一样的"
"必须硬气，传宗接代以及生孩子对男的并没有多少意义。"
"尽人事吧，不听劝没办法的。"
"市区特别红谷滩 西湖区东湖区都挺正常，南昌县可能会高点，城乡结部就更高了"
"说彩礼没毛病，别少了内容直接地图炮了"
"你这个是有孩子的情况下，大多数是结婚不到一两年就离的那种"
"彩礼吧常有人说嫁妆彩礼都归XXN支配，别想XXN拿出来家用等等一系列的话 "
"我附近都这样，就是给女方的，男方家长不要去想这笔钱，去支配这笔钱哪怕女方同意也很没面子，但是给小夫妻买车或者再买套房首付，投资都可以。xxn什么意思"
"看见了吗……"
"小仙，女"
"另外女方父母，没有适当的陪嫁，也不一定说一定要翻倍，也是没面子的，钱都是结婚当天挑过来的现金"
"我是觉得两个人结婚，你都搞不定，那就也没有必要结了。"
"有没有可能是天价彩礼掏空了，婚后不想再多投入了"
"前男友肠子悔青了没得？"
"一样的，你不舍得花钱付出，就不要去看家境好的女儿了，配不上的，格局就是这样"
"门当户对"
"我说要找白富美？"
"必需品个锤子，生孩子和传宗接代屁用没有。"
"我说白富美了？我叫你找不要彩礼的，你不是不想付嘛，这不就好了，别破防老弟"
"这倒是，我舍友就是白嫖女的  美滋滋"
"入赘？那也要60w "
"6"
"你不嫁给我，我会死的。😂"
"5年 你问问做生意的 行情不好的时候 一年就把你之前挣的吐出去一大堆 如果是你 第二年还做不"
"那怎么做才有面子？倒贴？"
"关键如果男方是臭流氓，给多少钱都没用。"
"全球太复杂了，就算个中国内部的都快宕机了。还多算几十亿你是想累死谁啊？"
"不知道哈。女方是我亲戚，男的不是。再去打听也不太好。但是后面找的医生确实真不错，女方父亲原来体制内二把手，看人的眼光不错的。其实女生之前还有被官二代，富二代追求，看上前男友实在是很迷的操作。桂林这里过彩礼真的就是个形式，前些年都是二万五万，现在就不清楚了。农村娶老婆估计贵些。但是"
"三十才考上研究生，成绩不好还读什么读，难道是对自己身材有绝对自信？"
"唉"
"知识匮乏还嘴硬"
"四川也只有几万啊，几十万那种不娶就好了呗，自己惯的算个啥"
"你找一个2000就能漂到的漂亮主播给我看看 "
"你为什么假定六七万块都没有的人都是男的？"
"以前可以一夫多妻，现在为啥不行？ "
"h播随便找，你以为我说的抖音烧鸡，那肯定不行"
"  空降主播2000乱找，但是dy找不到是真的"
"他都没搞清楚中位数，你没必要解释那么多"
"你们说中位数，现在的XXN她能听得懂吗？"
"你在这里猜个🔨，月入一万以上的，国家早就公布了数据了。"
"所以，要了彩礼年轻人打胎就有麻醉钱了？？？这有关系吗？？？"
"河南拔智齿 "
"这七千万人里扣除2千万女性，还有五千万。这里面20-30岁的大概只有一千万人。其中未婚的估计500万。单身算一半，还有250万。能同时满足身高175，长相中等，本科学历等要求的就取1/10，大概还有25万。分到全国两千多个城镇，平均每个城镇大概有125个"
"楼主就是个神经病"
"我是真的觉得，国家应该给电工定级别。有的就只接个灯泡，也叫电工。我负责一个车间的高低压，强电弱电，所有自动化设备的电气维护，设计，技改，也叫电工    。工资拿的再高，出去说自己是个电工也觉得挺没面子的 "
"说有灵活就业的人，可以估算到一亿人的。取个整数好算点"
"他们有更多的选择，完全可以挑更好的，你觉得你有什么能吸引他们的特长呢"
"不会取中位数的"
"你拿男的一米八对应女的一米六三？你既然喜欢看平均存款，怎么不用平均身高了呢？"
"四川出台了政策，不用结婚也无所谓，富人利好政策"
"就算都是男人人家要么结婚了，要么不想结婚，为什么选你？即使有没结婚的他凭什么看上你？"
"人家根本看不上穷人好吧，所谓的就是女的月薪三千男的月薪五千或者女的月薪五千男的月薪一万，在女的眼里这种男人叫穷人，五千以下失去择偶权 "
"广西南宁这边基本都是2W8 ，3W8的而且女方拿这钱的三份二买家具回礼，彩礼要高了周边人都戳脊骨梁"
"说不看重钱的人往往最看重钱"
"是呀，也没人逼她嫁穷的，这家不行换一家就完了，真不知道她叫什么在这"
"印度妞也有白的，美女也不少"
"少点。"
"应该说，王总的钱，会来不及花。你的钱，花了就下去了。所以只能看看。"
"  水货最多的行业，定级真的很难，我一年十几万也还是叫电工，哈哈哈，年纪大了，不管那些花里胡哨的，我老婆的同事一直以为我工作累，我他么一天到晚玩手机玩到吐，工科厂狗嘛，低调就行了，只要有钱，其他的都是浮云"
"存款为0~"
"不过话说回来，出去自我介绍是个电工找老婆也满尴尬的，带工的都不好听。。。嘻嘻，没法子，国情是这样嘛，就比如那些摆地摊卖烧烤，赚再多也是无业游民"
"不想结婚就不结。想结婚不想给彩礼的，就找北上广重庆不要彩礼的。想要孩子而女方不生的，就领养。多简单。"
"还真不是，江浙沪大把不要彩礼的家庭，生活过的有滋有味的要多不少~生活幸福与否跟有没有彩礼真的半毛钱关系都没有"
"比你牛，蠢货玩意"
"这样不准，假设一家有5口。那么家庭存款就要36万。而我们说的时候其实很多人都是说的家庭存款。"
"我只是从中国传统审美角度评价一下，中丑男其实也丑的很，我觉得同样娶歪果仁，普通颜中国男可能更容易接受印黑而不是非黑"
"这个不用吹了吧，全国离婚率平均都过半了，大把不大把是个人都知道。门当户对才是最稳定的，穷人基本不配结婚也是真的。"
"打胎都没钱，还结婚做啥？要彩礼就是为了把穷人先淘汰了呗，留在婚姻市场祸害女人？"
"A月收入50W，B～Z月入1W，平均约等于每人月入2.5W，由此可得你不能选择月入1W的人群，结论:野心挺大，脑子挺小"
"有的是 家里有个还在上学的弟弟 父母都是农民 一年有个几万快收入 没有交社保 就这条件 天天在网络上自嗨高抄是吧"
"自己不行，靠沉没成本绑架捏"
"《穷人不配结婚》，你这思想太极端了，都不说穷男，女的也有穷的。不过正式现在这种风气确实是你这种思维的人多。有的人是结不起，有的人是看不起，population还有待降低"
"没多算啊 就是按14e算的 我说的是全球财富分配的比例 通国内一样适用"
"这个sh笑贫不笑娼，所以女穷也要求男富，带来这个有点畸形的话题。门当户对，女穷就要求男穷就好了，这才是真正的门当户对。现在偏远农村要你20万彩礼，哪来的门当户对呢，这叫金钱买卖"
"可是gj不想给你看 "
"你爷爷奶奶外公外婆天天干仗啊"
"都是亲戚。你是和外公外婆亲还是和爷爷奶奶亲？"
"可能她从小就是剩饭剩菜长大的，所以觉得养孩子不用成本？"
"不是必需品呀。"
"所以我说该数据没有参考性。"
"上门？？那也是要的   "
"那个江西彩礼80万的，离婚了没把她当场打死我是不信。别杠，我就是江西的。"
"我现在外债4万多，被平均之后我竟然还有结余，"
"这6500-7500万里一半是女性啊，然后内部消化。一个男的都不剩"
"哈哈，懒得解释，信不信看你"
"我们现在的时代，男人地位依然远高于女人，所以一个有钱的男人娶个穷的妹子其实大家会觉得女人飞上枝头变凤凰，但是一个男的娶个有钱的女人，表面上大家会羡慕，背地里会说这个人吃软饭，这就是男尊女卑带来的意识心态"
"更重要的是现在的工资水平确实有问题，大部分人工资都是2500到3000，养家糊口真的困难，以前一个男人拿个三千多四千养全家是没问题的，但是现在女人勤快点一个月三四千也能拿到，收入低的男人在家庭中的主导地位就会受到挑战。"
"层主按缴税算得。。。我知道这帮都不缴的。。。"
"好的好的，天天在娘家待着怎么生小孩呀"
"这玩意就和车保一样，最好别用但是不能没有"
"我们是独生子女又不一样，况且哪怕是两个孩子，都是跟爸爸姓，我没见过两个姓的，情况不一样。"
"就是这个意思，向上社交，眼睛如邓文迪一样，学会向上看，哪怕嫁个大自己三十岁四十岁的男人呢"
"哈哈哈哈，服你什么？服你不洗澡？"
"你也知道天价彩礼和工资水平不匹配，这玩意就和车房一样，本质在压榨男方父母。而且你说的男尊女卑和底层男没有半毛钱关系，就这是后面那段你说的，所谓的穷男穷女的工资水平并没有显著差异，所以就是一方面对另一方面的压榨。尊到哪里去了碰都不能碰的滑梯"
"可惜啊基数不是俩人，起码得一亿人。"
"所以说女性努力的尽头是子宫 "
"完全正确"
"我在说低配不婚老咣辊你说的是一堆什么玩意儿？"
"对的"
"你这还真说错了，底层男女最大的问题在于，男的本身能力低下，但是在家大男子主义非常厉害，当时这是根据我这么多年来养过的情人得出的结论哈。你觉得她当小三是坏女人，但是在老公不拿钱养孩子的情况下，面对养孩子的压力，一个女人抗起来真的艰难。"
"如果单纯用女方压榨男方来形容很不科学，至少在我看来，离婚的时候，女人能带着孩子，已经是非常不错的了，而且我养的几个女人家务事都做的很不错，做菜也做的很好，正常情况下我想不出什么原因需要离婚"
"一个女人如果爱做家务，对孩子负责，又很节俭，那么离婚的责任肯定是在男方，这是毫无疑问的。"
"啥叫低配？"
" 现在女权都在想我是个女的就行了"
"你要知道有的时候现实比文案更残酷，马☁️每小时入900万，哪怕就按你说的1亿的基数来算，每个人每天收入190多元才能跟他平齐，这还只是他一个，麻花老王等等就不一一列举了"
"多了不说，乘五倍可以接受吧，也就是说月入两万都在平均值以下，那你再看官方统计的每人每年收入是多少，心里有点数吧，说你脑子小都抬举你了"
"这个还有啥讲究咋滴？"
"每天就活在梦里，真当自己是天上的仙女啊"
"你要不听听你在说什么？首先男女这个很多人也说过了，不细说了，而且工资一般随着年限提升，到达这10%的这帮人怕是基本都成家了"
"所以，男的要身高一米八体重70公斤-65公斤"
"女的身高一米六三及以上 体重90斤—100斤"
"北京上海的土著，仅仅就是户口和房本，就够了吧，再加上当年独生子女政策。家家户户都是独生子女。"
"你说这个才没意义呢……都什么年代了，无论是马云，还是强东，都是算在那个统计数据之内的人。咱们国家厉害那几位，不需要钱。他们可是一个阶层啊。"
"就算这样也不妨碍医保是全世界最良心的保险，不是为了医保鬼才买社保"
"你这三段话和天价彩礼有关系吗？彩礼是婚前，你那是结婚后离婚后。而且你这些完全就是刻板印象，基于个人经历得出的结论没有任何说服力，我建议拿出数据支撑"
"主要老了用，慢性病，吃药跟吃饭似的"
"没啥讲究，单纯的累，也差不多相当于要照顾四个老人"
"知人知面不知心啊"
"不打算跟你过日子啊，我敢打人家吗？打一下彩礼钱跟五金的钱别想要了"
"嗯，"
"就是这样，结婚那天她收了有差不多一万块钱的红包了，回门的时候都拿走了，我就有点感觉情况不妙啊"
"出个🐔？玩玩就好了啊，为啥要买断带回家？带回家的人选多的是选择，全国那么多省市，还怕没得选？"
"相亲认识的，本来就没有什么感情基础，要是女方家说离婚的话，也好办，现在是回娘家了说过几天回来，也没说什么时候回来，逼着要我提离婚了"
"你真牛🐮 关键是你娶谁不得赡养四个老人？"
"所以你是当人家面骂她和她父母了，这你不是活该吗，谁能忍别人骂父母啊"
"笑死 武汉退休人员咋回事"
"还是江西老表独享吧"
"十几年照顾孩子孩子都不愿意跟你，那你过的是有多失败？这照顾真的照顾到了吗？"
"无所谓，找制订法律的人重开好了。"
"这种专家还是早点去世吧，不然路灯不够了。"
"肯定有讲究啊，这边独生子，那边还有两个老人？还要这么高的彩礼，那不是冤大头？"
"你的难处她无动于衷，那么爱就不成立！ 她眼里只有钱而已！"
"还真的算低的了，在乐平哪里最低都要40万"
"乐平这个地方虽然会反彩礼，但是吧都是老婆名下的了，这个坑外地老哥就别入了，我们本地人是没有办法"
"生娘家的孩子啊"
"不是女的没有安全感，而是男的没有安全感。"
"它们不是反对男权压迫，只是反对不是自己在压迫男人想的挺美"
"对他们来说钱没有意义，但是如果把他们放在平均数里，然后还看这个平均数，那就很有意思了。某企业平均工资月入10万，大众工资月入5000，某高管独占数亿，所以这个公司待遇很好呗"
"你小学数学老师有没有告诉你平均数，众数和中位数分别用在什么地方？用错了，那就是天大的笑话。懂吗？"
"确实挺可笑的，怎么能连平均数都到不了呢？"
"你的意思就是你要当这个企业里的所谓的最贫困阶层呗，也不是头部领导更不是基层骨干甚至都不是普通员工，非得是下岗失业人员。"
"全世界围着你转？不过日子就把钱还回家，钱是风刮来的吗"
"知道什么叫收入吗？又知道什么叫工资吗？我现在告诉你，工资不等于收入。某县某家属被绑架。他工资每个月就几千，但是他能付得起1000万的赎金，心里有点数吧"
"我当然只能拿我经历说事呗，四川本身就是一个低彩礼的地区，但是离婚率依然超过50%，你们说的天价彩礼结了就分的那种骗婚，才是因为媒体报道造成的刻板印象。至少以我这几年的经历来看，很多低文化程度贤惠的女人婚姻都是一地鸡毛。"
"那我再告诉你，这个企业内除了高管以外，所有人都在平均值以下，不管是你说的什么精英啊，还是普通员工啊，都离普通平均值差的远"
"也就是说除了那个别双手可数的人以外，其他所有人都在平均值以下"
"楼主说骂她父母了吗？你这恶意揣测的本事跟围博女泉有的一比"
"脾气好，上得了厅堂下的了厨房，心里装着孩子，这算不算贤惠？为什么最终依然走到了离婚独自带孩子的地步，还不是因为当初结婚的时候恋爱脑，现在的高离婚率，跟彩礼毫无关系，单纯就是男人的进步没跟上女人意识觉醒。如果当初用彩礼筛选一下，至少可以淘汰掉一部分没有能力的家伙。"
"所以你一直把最顶层以下全当成底层。在你心中除了金字塔顶尖以外，其他都不可取，那是不是在幻想呢？在你心中就没有普通这个词和中高层这个词，然后你在扪心自问一下自己配吗？"
"那挺好的，你说说最近听说家长煞费苦心教育某小美女考舞蹈学校，不知道砸进去多少钱。终于考上了北京舞蹈学院，金晨那母校。4岁开始学舞蹈连着学了十几年。放心这样的美女不是给在平均线以下的人准备的。"
"然后我再告诉你，对于他们来说什么容貌啊，能力呀，都不重要了。要么你有天大的背景，要么你跟人家属实感情好，人家无所谓，你告诉我，你占哪一个，从你的幻想里醒一醒，姐妹儿，这个问题很现实"
"我们都是家长，也是那种七八岁带着孩子练琴的人家。一学学了八年十年的。就不喜欢那些盲流不行吗？都懒得跟你说学艺术多贵了……就这份辛苦不是给那些算计彩礼的渣男预备的。"
"那我再告诉你，在这个数据图里平均值三个字是很可笑的，你说那不是给平均线以外的人准备的？错了，那是给高层以上的人准备的，我再告诉你，高层都未必在平均值以上，但是他们有这个能力，有这个资源，有这个背景。"
"只要它是個窮光蛋，就會發現沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人願意和你它談戀愛嘛"
"那我再告诉你，高官可赚不了多少工资呀，一直以来都在同水平社会人员平均数以下"
"只要它是個窮光蛋，就會發現沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人願意和你它談戀愛嘛"
"只要它是個窮光蛋，就會發現沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人願意和你它談戀愛嘛"
"如果你是家长，你先门心自问一下自己配称为高层吗？自己不去努力奋斗，然后想靠下一代攀高枝飞黄腾大。你的思想没事儿吧？"
"只要它是個窮光蛋，就會發現沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人願意和你它談戀愛嘛"
"馬克思還說，一切從實際出發。意思就是，你窮的叮當響，鬼才要你哦"
"我真是被你震惊到了，我一直以为你是为自己在算计，原来你连自己的亲生骨肉都不放过，都要拿来算计。算计天，算计地，除了自己以外，所有人都是筹码，你是牛的"
"你这个思想太可怕了"
"所以，貧窮男性不適合結婚，應該絕後纔對呀"
"对了，那个张波案正在审理，二审在开庭，就是那个把亲儿女从15楼扔下去的男的。他就是那种渣男。可怜的前妻要是不嫁他能有今天吗？"
"只要它是個窮光蛋，就會發現沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人願意和你它談戀愛嘛"
"被当成玩物，就是她没有反抗，跟了黄毛就是在反抗你，并且做的极端了，反正在你的这个思想下，你后代是当不成正常人了"
"同情且理解，可怜之人"
"婚姻都可以不要，也不能多看渣男一眼。顺便说一句，不觉得有什么男人不是渣男。真的觉得每一个男人都是渣男。只不过条件好的男人不至于犯罪而已。是不值得犯罪。经过计算犯不上而已。公权力还能稳住基本面。"
"我老爸的第四个老婆，她的女儿，在成都一家旅游公司当副总，注册会计师，大学刚毕业那阵自己要死要活嫁给一个农民，把自己父亲都气死了，当初爱的天崩地裂，跳楼都要跟着那男人，最后还不是离婚了，彩礼对男女双方来说就是一个避险机制，能被彩礼拆散的，肯定是不适合的"
"他们江西前人栽树后人乘凉自作自受，不喜欢可以出省嘛"
"那肯定是"
"你居然还幼稚的觉得这世界上有人不渣？尤其是男人有一个算一个都渣。说的是每一个男人。普遍渣。黄赌毒家暴都是在一起看的。也许有的人不会表现出来。但是并不代表他们内心没有任何想法。"
"谁说的，我们那一直都是财产给儿子，儿子养老，其他的都是儿子拿大头"
"时代不同了嘛，穷人生孩子干嘛？"
"你的智商怕是也没到平均数 "
"你要觉得你好，你就去找啊？何必在这里搭理我呢？"
"谁也没拦着你飞黄腾达，迎娶白富美走上人生巅峰。"
"我就跟你直说吧，你的思想要么算太落伍，要么算太超前，反正现在你敢明说吗？我指的不是在网络上，而是对周围认识的所有人表达这个态度"
"钱能慢慢赚的，硬是要一下子拿出来，不想父母这么辛苦。"
"君子不论心，论心无完人，先不说做没做，连说都没说出来。你既然都用思想来决定犯罪了，我还有啥好说的？"
"当时还有第二个选择，40万彩礼不返回。"
"不会的生活里，我们都是最温温婉婉的那种人。既不娇情也不焦躁，是特别爽朗阳光的那种人。不要觉得我们是一个人两个人，一起学琴的孩子们是一大片人。这是一个阶层的人都这么想。"
"所以你就是来网络上揭开你的面具呗，那没事儿，那我觉得可以接受了，毕竟在网络上就是为了解压的。但是你现实中那个面具最好是带到你百年之后"
"如果你在网络上这么发泄，发泄完了就把自己都给洗脑了，然后带入到现实里，那我直说你的家庭完蛋了"
"如果你让你的孩子学兴趣爱好，学一门艺术，不是为了她自己，而是为了取悦别人，那你的出发点就是有问题的，极其扭曲"
"女的是在街上发传单了是吧，还主动找你要彩礼，真把自己当回事了 "
"你看看现在好像要反彩礼了。那好啊正好可以跟北京上海一样零彩礼结婚。就是不谈彩礼了。谈婚房吧谈车吧……谈向上通道吧……这个道理和四菜一汤都是一样的。"
"孩子学琴的最高点应该是音乐家。玩小的说是提升自身的涵养，或者是他自己爱学，如果一开始就想着孩子学琴来提升自己在他人心中的价值，那我只能说你孩子生在你家里真的倒霉，就这么回事儿了"
"在生存面前怎么样都不丢人！我是狠不下心来狠狠的打孩子。所以她学的很一般。我表妹就能狠狠的打孩子。人家就是学的好。听说莫扎特小时候就这么被打"
"不冲突啊，马克思说物质基础是爱情的必要条件之一，又没说一定要拿出钱和财物交给配偶或者配偶的父母，只是这种物质基础在双方都同意的氛围内能够支撑起两人限度的生活就可以"
"放在女孩名下夫妻共同使用"
"我就服你们这种会装的人。我也一直努力学着你们的样子装呢……其实学成什么样不重要，提高一下艺术修养就好。孩子们主要是要开心快乐的成长嘛……"
"依你之见，独生女还嫁不出去了  谁娶媳妇琢磨这个？"
"独生女嫁不出去了？"
"孩子生在谁家如何如何是你该考虑的吗？又把你自己当上帝了？你是天主吗？你是神佛吗？就受不了你们这种上帝视角的人。"
"孩子学琴就是爱好而已，跟玩沙子玩水，玩泥都一样……什么叫高点？真正脱离了生存面的音乐也许才有意义…… 但是也许那就不美丽了，曲高和寡。那些最迎合大众的一直被赞美。"
"生存是靠自己的，小时候是靠家长的，而不是虚无缥缈的那个人，如果你想让你孩子过的好，先提升你自己，再提升她自己，而不是总想着有的没的"
"是这个道理！讲清楚说明白目前为止家庭能力，互相退一步最好，实在不行也是无奈之举，毕竟每个人都有无可奈何的时候！"
"我刚才说的确实有问题，人生在世就是要有自己的价值，但问题是你是想让大众认可你的价值，还是只想让某个人认可你的价值，大众认可的价值叫艺术，只想让某个人认可的价值叫筹码"
"我就不说别的，你自己就想你在网络上发表的这些言论能不能直接搬到台面上，跟你的丈夫，跟你的父母，跟你的公婆，跟你的亲朋好友拿出来分享，你如果能觉得可以并且可行，那我没啥好说的，那可能确实你的阶层我理解不了"
"或者你圈一下你的亲朋，让他关注一下你的贴吧号，让他们来分析一下"
"也没人拦着你找宿主吸血啊？何必在这里发电？我这人就是看不惯撒👃呢 "
"你以为你哪位。"
"跟***一样"
"所以，你得有必要条件不是"
"他们只知道你想为孩子好，但你想怎么为孩子好，跟他们交流过吗？你所谓的孩子好，就是扔个有钱有势的家里当妾换一个自己安心？顺便再把培养的钱收回来养老？变相存钱罐？"
"我并不需要跟你争个对错，自己心里清楚就行了。就像我刚才说的，你如果现实中戴着个面具，只要你不把面具摘下来，那你就是对的，那同时也说明你心里清楚，有些东西不能见人，不能见光"
"搞一波倒退多少年"
"二婚彩礼高于初婚 且很少有陪嫁一说"
"想让大众认识我的价值？你这个脑子才是有病的吧。记住了没心情搭理无聊的人。在这里就是例行看看热闹而已。"
"太好了我公公瘫痪在床，重症脑梗，估计人生倒计时了吧……婆婆好点儿，身体挺好但是神智不太清醒。跟她说什么都跟没说一样。"
"我跟老公说的，那基本上比贴吧里的黑暗多了。我们都赞同黑暗森林法则。你还有什么可说的。"
"谢谢"
"滚远点"
"人生这么短，何必伺候别人，自己先舒服了再说，反正不结婚也不犯法"
"你记住了那些舍不得彩礼的男的，基本上都是强盗逻辑，他们更多的是看中女人家庭钱财，爱情？性更彻底一点吧……小女孩好骗。家长不好骗。"
"在抗日战争解放战争那时候，我家老人打赢了回来。高高兴兴枪毙了几个亲戚，可惜主犯提前病死了，我们亲戚之间一直这么亲亲爱爱呢……"
"她妈妈说这两天给我送回来"
"没必要"
"嗯 过两天要是还不回来我就去她家住"
"嗯"
"没结婚的时候还让碰，结完婚了就没让我碰过，"
"还没有到那种地步"
"嗯"
"花了三十万了，跟买女儿差不多"
"后悔了就晚了"
"睡了"
"还别觉得谁想怎么样？只想安安静静的活着，就讨厌被暗害而已……这吧里坏人多多啊……你不觉得吗？来这里比较好的是认识人性多险恶。"
"她 娘 家 我就不知道这三个字有啥问题"
"真的不行。没钱另说，装傻属实不尊重人真的，你别上赶着，至少找个互相尊重的，可以没钱点，但得真诚"
"又不是非得你呀  "
"会呀"
"说到底就是啃老呗"
"我武夷山的，从小就听说上饶彩礼贵，我寻思也没隔多远呀，怎么差这么多"
"她好像成绩特别好，就是家境贫寒"
"哈哈哈"
"你能说出这种话你也是打拳高手了"
"嗯"
"说一两天给我送回来"
"嗯"
"嗯"
"脑补真厉害 去写小说吧"
"哎"
"哎"
"哎"
"而且没陪嫁[汗]"
"江苏一出医保的时候就说是25年的，这么多年没有变"
"还分男女？不知道。只知道刚有医保政策时就说是交满25年。看了一下这个，妈呀，好消息了变，哈哈哈"
"宜春那边的吗"
"嗯，她妈妈说这一两天给我送回来，过两天再说"
"个人经历不能代表整体。而且把你说的低文化+女性意识觉醒合在一起，就是所谓的癞蛤蟆想吃天鹅肉，物质水平完全跟不上精神水平。"
"你的家庭太可怕了，我觉得可能现在不是跟你辩论的时候，现在是该同情的时候，但这种家庭是极少数的，大部分人的家庭应该都是正常温馨的，你这种由家庭带来的心理扭曲还是别放到明面上比较好吧。"
"好了，这个物质水平是♀方个人家庭的原因，为什么要异化成彩礼变成男方的筛选器呢。而且说是作为婚姻的保险丝，只保证了女方，没保证男方，这就是彩礼的畸形之处。"
"最直观判定对错的就是抛开所有因素不谈，只谈一件事，这就是所谓的上帝视角，你家庭多黑暗多阴暗，跟我又没关系，我又体会不到，我只体会到了你打算把黑暗用另一种方式继续延续下去"
"所以我变相得出一个粗浅的结论，只有你这种观点的，都是比较阴暗的人。那我觉得我站在阳光下说的话没啥毛病啊。阳光下的人和阴影里的老鼠观点不同，这我认可了，到此为止呗"
"你说的进步意识很有意思，但它不一定是一个褒义词，很不一定就是一种正确。甚至来说你的物质要足够支撑你的精神需求，所谓的意识才是进步的；而不是拿别人的物质满足自己的精神需求。"
"烧0也可以要彩礼 "
"没见过，我衡水的都在10万左右"
"好家伙，我也在河北，确实是你说的那些，但是没有陪嫁 "
"叛徒在任何年代都是要遭到严厉打击的。那几个无耻亲戚就都是男的。平日里闲散也就罢了……关键时刻还想为非作歹。S不足惜。"
"那可真是太可怕了，原来这就是所谓的精英家庭，还好我不是。话又说回来的，这么精英的家庭还怕没人要吗？还要从小操心女儿以后没彩礼吗？别怕，已经有不结婚生娃继承权了"
"广东表示不会超过5万，你们在聊天方夜谭吗？"
"嗯"
"别听什么去抓人，或者大吃大喝，有事就躲什么的，你要还想过日子，而不是去闹事，你就正常的去丈母娘家，就当是自己家，该吃吃，该喝喝，有事搭把手。"
"嗯"
"喜欢在娘家不代表是想离婚，有可能就是单纯的不适应，然后性格有点任性而已。你正常态度。再那边待的喜欢就待，没事你自己也可以回家看看父母。丈母娘家人明理的，要么对你越来越好。要么就是会劝你老婆，一直待娘家不好之类的。"
"我就经常在娘家，而且还在娘家过年，但那是我老公在我家那边，待着很开心，他自己不想回婆家过年。这年头，不一定待娘家几天丢面子，过日子是怎么舒服怎么过。"
"你也去娘家住着"
"如果丈母娘家里人，都不咋地，你在摆烂不迟。可前提是，你得先做好一个女婿的态度。你一开始态度不好，别人怎么会对你态度好。（当然前提是，你还是想好好过日子，而不是心里不痛快，要撒气！）"
"正月十二结婚的，才刚结婚呀，正月二十就回娘家了，让我一个人回来，我说要回就一起回，她就把我车玻璃砸了"
"嗯"
"不打算跟我好好过日子"
"你去南通问问就理解了，打底28.8直接给我劝退了 "
"你先去丈母娘家住看看，开始就正常女婿态度。看看情况。他们如果先不对，你在摆烂不迟。到时候道理就在你这边。"
"嗯，她妈妈说这一两天给我送回来"
"前可攻，退可守。她现在虽然有点问题，但问题不大，要是你态度也不好，到时候真扯皮，人家也有话说，就是想爸妈住几天，你就如何如何。"
"嗯 以不变应万变"
"你现在正常女婿的态度。留有余地。（而且目前看，有问题，但也不是真到离婚的程度）！另一方面，你讲道理，别人不讲，到时间扯皮，道理在你这边。"
"对。"
"当然，想做🐢男，舔狗，供养者也是你的自由 "
"砸车玻璃的视频我都有"
"送回来了还是没事找事给我找麻烦了 那就不用给她好脸色看了"
"独生女肯定能嫁出去，总能有实力的接盘，毕竟每个人的看法都不一样，拿这么多彩礼还要照顾对方父母这种冤大头反正我这种平常人家是接受不起的，再说了娶媳妇肯定各方面都要考虑的，不能是个女的就行"
"是。"
"说实话，不知道有砸玻璃这个前情，有这个前情，我觉得要慎重考虑。是否继续，不为别的，感觉情绪太不稳定了。不管男女情绪太不稳定了，在家庭生活里，是一件非常糟心的事情。特别是有孩子，有压力后。"
"要是送回来了要好好谈谈，打算好好过日子以前的事情就不说了"
"嗯，好好考虑，"
"回来了看她什么态度再说"
"不行就让她家该退的都退回来。"
"不行就去摆烂。"
"怎么摆烂，这样拖着时间越长越对我不好"
"谁给你退啊，人家又没有正式说要离婚，不打算跟我一起生活"
"苏南彩礼有这么高？你问了女方的陪嫁了吗？我在苏州的时候挺多有钱人彩礼高陪嫁也丰厚的"
"不行就离婚啊，不离婚几天去她家闹呗，吃她家的，喝她家的，直播骂她们家不要脸，骗婚。人只要舍得下脸，啥烂不能摆。"
"不过如果你遇到那种超级不要脸的家庭，那就不知道咋办了。我娘家那边就有遇到个超级不要脸的家庭。"
"看地区看人了，陪嫁还不是看女方家庭，没钱怎么可能给你多少陪嫁，再说虽然信誓旦旦的说彩礼和嫁妆都返，但是到女方账户里都算人的婚前财产跟你有啥关系，想给你花给你花，想给谁花你也不知道 "
"嗯"
"所以，我让你先态度好点，那你就站住了理，后面你去摆烂，那是因为别人太无耻，你才摆烂。如果没有这个，后面直接摆烂，人家可以说。是结婚后发现你太“烂”，所以女儿才不想和你过日子。"
"搞不懂！首先就把自己择偶路径变窄不好。"
"插一个 安琥北部 ，亳州 阜阳那边也很高"
"不要尬黑 纯彩礼60万 你可以报警了 要不人家就是看不上你 故意说的"
"越南还一毛不要呢，广东这么高？"
"楼上不是有本地人说了吗，只要是那个地方的人就知道，真没什么好黑的。"
"你要不要看看入学儿童的数据，江西女比男多，有帖子列出过论文。"
"这才是现实中已婚跪族的真实嘴脸"
"嗯 这一两天要是不回来，我就去她家"
"嗯，我知道了"
"有钱？听没听过“平民固定伤害，富哥百分比掉血”？"
"老哥别说的这么夸张，没必要问一个网络上不认识的人结不结婚  而且我家每个月收租的钱都够我生活了，我还想好好念书之后读博找个好工作赚大钱，将来结不结婚都不一定，为了这点钱现在跑去跟不认识的结婚，你觉得这可能吗 "
"火星也一样，地球怎么高？"
"c立马的，小逼三"
"穷女人留在婚姻市场干嘛呢？祸害男人？还是当鸡啊？"
"皖北的，村里的真高，县城就好点10个左右"
"就是，这种事情要尽快处理"
"楼上小孬种，妮m的铝合金比已经被我搅烂"
"我很早之前就说过，既然她们喜欢交易模式，那就一手交钱一手交货，做家务要收费那就按天结算，生孩子要收费那就生完验货给钱， 还有记的提醒她们交房租哦，既然要交易那就贯彻到底咯 [阴险] ？"
"这样完全平等的生活有人愿意吗？ 看看我发的这个帖子。"
"说的是和山东交界的那几个县吧"
"合肥哪里的？我姐去年结的，6.6w，没想到还有更少的 "
"我结婚的早，结婚6年了"
"6.6是正常的，合肥本来就低，最高不到10 基本6.6 8.8"
"我们上海土著是自己婚前全款房，不留贷款在婚后"
"我们也是啊"
"谁说独生女嫁不出去了？"
"赶紧拜拜吧😄"
"不同地方差别很大，一般市区不是这样的，我们石家庄市里一般就意思一下给个几万块钱，一般是6.6w图个吉利，女方一般配辆车"
"离谱"
"确实不返还"
"彩礼给10万就吓人 .？等到对方父母老的时候 你打算一个月给他们父母多少钱 ？ 你不要跟别人说他有儿子养，人家生个女儿 ，把省下来的钱用来交退休金过的不好吗 为什么生个女儿嫁给你呢 ？娶不起就别娶呀 。又没人求你娶女人"
"这件事情最迟也就是月底，肯定要有一个结果的"
"为了这种女人没必要这样"
"要真是这样就好了捏，最好是男性绝育"
"看脾气，有的人很犟的，认死理，不服软"
"不是还有被子吗  你少说了"
"嗯，她脾气不好"
"兄弟 你这情况和我原来一模一样 就和她磨 也别出去打工 把孩子要上 问你老丈人要钱花 "
"同意"
"日韩这个用了多少时间？"
"都这种情况了，谁敢出去打工啊，过几天看看她们家怎么给我交代"
"一看就是个妈宝，被宠大的孩子！"
"二婚彩礼高于初婚，且不带陪嫁的！"
"现在又不是包办婚姻，你想怎么兼容怎么兼容"
"关你屁事"
"我们愿意多少就是多少，轮得着******赖赖的？你算老几啊？我说出来是让你评价的？别太把自己当回事了。"
"我女朋友家愿意要多少，我愿意出多少，都跟你没有半毛钱关系，你在给我出钱？我女朋友月入过万，人也长得挺好看的，人家愿意跟着我，要你多嘴？"
"啊对对对，反正上下两片嘴一张一闭又不用付法律责任，你统计过你们村/镇/县/市吗？有多少你说的这种情况的？马云还说他周围的朋友没有资产一亿以下的那"
"我女朋友家打算要十万彩礼，完了她爸妈返给我和我女朋友一人三万，相当于就给四万，怎么了？不服气？"
"确实，江西人确实不错"
"我说的本来就仅限于“独生女”家庭，且我也说了只是“据我所知”，所以我只需要说我认知中的信息即可并不需要确保我给出的信息涵盖村和县，当然你如果能查到官方统计的太原独生女嫁妆数据那欢迎你用数据来给我科普，但当没有这种官方数据时我的认知只能来自于我自己的所见所闻不是吗？"
"你的认知就不要来误导别人，这不是让你来秀优越感的，多少家庭年收入在5万以下的你看过最新国家统计吗？张嘴就是几十万几十万"
"装逼请去装逼吧"
"沪哥vivo50"
"没事，我们河南人不缺这点钱"
"笑死 一眼看出来了"
"确实"
"沙包"
"从孙吧看到的，离谱"
"江西女大部分都这样吗"
"你老公钱不交你手里？ 女人掌控钱是国情啊！"
"你结婚后钱也都得交老婆手里"
"不交。管钱很累。"
"你有老公吗？现在"
"我都没听说过哪个老公不把钱交给媳妇的，你是第一个。真的"
"我们好的很，真爱，不比你家差。"
"哦⊙∀⊙！ 眼界大开 不走寻常路的还真存在"
"你断网多久了，还以为在开奥运会对吧"
"北京终于申奥成功啦"
"什么傻勾玩意儿你的吊是镶金了吗这么值钱"
"所以两年了你找到跪下伺候你的女人了吗"
"6还喜欢花钱买子宫啊你什么时候进监yu"
"能不能举报你啊买卖r口你牛啊还是跨国犯罪哦"
"彩礼高不是关键，关键的是你隔壁肯定没回礼"
"对啊；天天换新娘，一身AIDS"
"上海不要彩礼。   别黑我们，北京也不要的。只要有房。婚前买就行了。本地人娶本地人，容易的很。高彩礼地区本地人去本地人都费劲。"
"有没有可能回了？具体多少不知道。"
"奶粉零食+幼儿园+培训班+游乐场+医疗检查+玩具衣装鞋帽+商保 保守一年6w"
"房本+名就过分了啊"
"最近不是说河北要治理高彩礼问题吗"
"没按揭行 按揭30年不＋名？"
"这不是废话吗？本地人要遇见一毛不拔的本地人也没人搭理他们。别以为苦出身就朴实，长得磕碜就不花。"
"不整治还好 越整越糟糕"
"浙江是门槛高，我这订婚结婚下来要50个"
"十年前我们这就15起步了"
"你是已婚人士吧"
"一样的，她多半不会拿出来用的，她的小金库"
"你来我家显摆啊"
"会带回来，但不是家庭开销"
"我姐是2.6万，然后我谈了一个老家附近村的，她说她要跟他哥一样16万 "
"嗯"
"赶紧整治"
"这个在理！"
"山东鲁南"
"难怪这么懂"
"你们那游泳卡好贵哦"
"问一下宜兴怎么样"
"砸锅卖铁取回来的，也迟早要离。谁原因和你一起还债过苦日子"
"。。然后房子车子不要钱？你一年多少收入说这种话"
"学游泳160还贵？"
"哪里这么多富裕人家。富裕人家也不会开口就要60万。回被子的多的很。"
"周口现在要20了吧"
"口说无凭 ，你说什么别人就会相信吗 。就凭你长得那个逼样 。别说你的女朋友是不是长得超级丑 ，还月入过万。 装逼 谁不会去装逼呢"
"正常的  "
"平台是让我评论的 。如果平台不让我评论 你把它关了呀 。法律也赋予你权利 可以起诉我呀 。 ***算老几 ，说的话令人气愤 还不让别人抗议你啦"
"结婚贷"
"私生子不是离婚的理由，私生子也有继承权"
"现在女的太多这样的了"
"龟男"
"还不如买越南的，至少年龄小"
"没错 就得磨"
"本地人是吧"
"你不相信算了，关你啥事呢？别把自己太当回事了"
"评论柠檬呢，你算个什么东西？"
"你说的什么***话？脑子没有就滚远点，在这儿发你妈的颠，傻狗玩意"
"劳资的评论没打算给你这种看，你就滚远点，有多远滚多远，****？"
"那么，1000块钱有吗？牙冠做了吗？起诉卫健委成功了吗？属实是绷不住了"
"科三还挂了几次，行政起诉，你真的脑子有点问题啊"
"你的魔兽世界呢？在哪儿呢？网络中医大师，快来点方子治治自己的脑子吧"
"11000的二手面包车买到了吗？不会没有车开吧？都三十好几了吧，怎么回事呢？网络中医大师？不开个药房挣点钱？"
"你自己能拿出一万吗？三甲医院正式护士，哪个不是月入过万的？眼界就只有你那点破地方大吗？"
"原来还是个舔狗啊？准备接盘吗？入殓师？原来找不到女朋友啊，难怪这么眼红。人家艹烂了你都别想去看一眼"
"三甲医院护士长才有这个收入 。"
"我这个网络中医大师可以秒杀你的女朋友了没有"
"你哪儿的三甲医院？不会是三乙或者二甲吧"
"秒杀，对对对，哈哈哈，绷不住了"
"你水平这么高，一定有很多人找你开药方吧？你一定也挣了很多的钱了吧"
"哈哈哈哈"
"人家护士长都快两万了，一万，你当哄小孩呢"
"你不知道我既懂法律又懂中医学的吗 ？非法行医 无证行医 听说过没有 。我学来给自己用的 ，不是帮你们看病的"
"晒你女朋友的工资单出来 。装逼"
"顺便告诉你 西医学我也懂的哇"
"乐"
"我需要向你证明？你真的太自以为是了。活这么大还不清楚吗"
"然后呢？你先进个社区医院找个工作再说吧。在这儿bb有啥用？我女朋友在我家给我家人打过针，输过液，要是有人愿意让你帮忙打针输液的，你再出来吹牛也不迟"
"民间中医，我们不用打针 吃吊瓶 。 根据国家颁发的相关法律条文，能口服不输液 ，三甲以下医院 门诊，不得随便输液 。你这个…护士∴非常的不合格呀"
"乐，要你评价？你有正式工作吗？典型的纸上谈兵还谈不清楚，你要去地级市三乙医院或者社区医院能混个正式职位，你再说吧，你不觉得你自己说话很尬吗？我都替你尴尬，脑子都没有吗？"
"嗯"
"我女朋友可以单独在科室上班，她们一个科室一百多架床，她单管一半左右，人家有这能力，还需****"
"你以後養娃就按你爺爺奶奶養你爸爸那麽養就好了。。"
"嗯"
"必须要考个证才能代表我过的比你们好吗 ，"
"你不如去卫健委混个工作吧？我感觉去医院全是埋没你这人才了"
"全名叫卫生健康委"
"女的有私生子也有继承权？"
"不然呢？你还想通过什么证明呢？现在不都是这样吗？怎么了，你想干嘛？你的思想很危险"
"已经在做最坏的打算了"
"然后呢？你读了全名，那么，你应该在里面有一份很高的职位吧"
"你不是看了 我那个诉讼的帖子吗 ，你不知道我起诉 广西壮族自治区人民政府以及卫生健康委吗"
" "
"真要是不打算一起过日子那就离婚了，"
"花錢給自己的娃兒，不是值不值的問題。。。你家父母養育你，也不會考慮值不值的問題。。。這個世界，很多東西很多標準不是錢能衡量的。"
"我请月嫂，26天花了12000。老兄，你居然說養小孩不怎麽花錢"
"正解"
"然后呢？你知道全称有怎么样呢？中央的人都说的卫健委，就你特殊是吧，你去纠正他们吧，纠正我这种小老百姓，多没成就感啊"
"是，我知道，但是怎么说呢。 我在想啊，假如说，我父母把投资的钱用在自己身上。他们是不是会有一个不一样的人生，有一个不一样的道路，而不是天天为了柴米油盐而犯愁。"
"其他什么东西不了解我不谈，但是想考好学校这方面是真能吞钱，可以这么说，92学生基本上除了边远地区加分以外都是钱堆出来的"
"明眼人"
"mingyanren"
"明眼人"
"明眼人"
"你家娃兒，你就不打算給他最好的嗎？？？"
"為啥要讓自己娃兒输在起跑线上？？？"
"你们那是真的贵"
"我家娃第五个月了还是纯母乳，你以为真的喝奶粉好？就我父母喂奶粉还被我骂"
"這個，等你以後結婚了，養娃了，自然懂。。。我帖子裏只說了自己的感受。。世界上沒有感同身受。所以我相信你現在不會懂，但是我保證你以後會懂。"
"好吧，那我趕緊換回來母乳餵養"
"貝親奶瓶我買的兩百多一個。你為啥才80？？"
"打多个0？"
"哥們，還有【等等】兩個字，就是亂七八糟的開支我只記得個大概數了"
"兩個天使來你家，你應該高興纔對嘛。"
"你这纯属浪费钱。还有，奶粉超过150一罐的，都是智商税。"
"送你一句話，不能把養娃當投資"
"對的"
"老弟，你養娃兒就知道，奶瓶保底得準備三個，因為你不知道娃兒到底喜歡哪個奶嘴"
"我覺得娃兒不能輸在起跑線上。。"
"不過，你說的也有道理"
"奶粉150以下一罐的有好奶粉？？？"
"你买橡胶的吧，就算淘宝旗舰店买玻璃的都便宜一半，还有挑活动时间买，不是说宝宝生了才准备东西的"
"兴趣班一万真的不够，我们这小地方，一年得两三万的兴趣班，幼儿园一年1.6，兴趣班2万，平时吃喝拉撒用一个月得2000，再学个乐器买回家又得几万进去 "
"我可不希望我的孩子和我一样，小时候吃的东西不行长不高，只能读垃圾农村小学初中，然后大概率职高顶天二本，最后出来和我一样做牛马……不过那成本确实低  "
"不是每对父母都是那么操心孩子成长的。也有的父母觉得孩子生下后没饿着冷着，安全长大就行了。"
"如果是天天为了柴米油盐犯愁到这种地步，不给你花钱也富裕不起来"
"其实我说的不是这个东西，而是她们高额的彩礼和没有一点嫁妆。"
"你居然还请月嫂，有长辈帮带不好吗？我妹妹妇产科医生，她才不相信月嫂，只有自家人才对小孩真心照顾。公立学校一条龙读下去真不贵。"
"唉广西部分地区也往十万上靠拢了"
"不止"
"我提前買的"
"所以是吞金兽嘛"
" "
"要是有钱就没压力了，还会很开心，主要是结合现状经济精力都有限，太累了"
"我姐在北京，那养孩子真吞金兽，一年光兴趣班20w"
"我觉得孩子如果没有特别的艺术天分的话，培养点大众爱好就好啦。钢琴之类的很贵而且也不容易练好。但是孩子七八岁之前会有个试错成本，就是家长要琢磨孩子的性格爱好，陪他多了解自己喜欢啥，上课不合适就果断放弃，选其他课程，直到选定他最喜欢学习的那个为止。"
"你先解释下什么叫最好？"
"我一直挺困惑的，优生优育本身是很正确一件事情，但这到底是中国式养育还是和国际接轨呢。。总觉得太过于精细了，会有很好的效果吗..."
"养娃是我们生活的一部分，但不是全部。"
"好学校只是敲门砖，好专业和好机遇更重要，量力而行顺其自然。"
"乐，你还给自己点个赞。"
"花钱的时候，就由不得你這麽說咯"
"给你回复的基本上都是过来人，我娃一岁之前我也是像你这么想的（但是没你这么夸张），现在能省就省吧！小孩以后上学才是大头"
"商家就喜欢以这种人。你有钱，当然可以追求更贵的奶粉。不差钱。如果没钱，150-200的奶粉也完全够用了，相差无几。只要没有有毒物质都是好奶粉"
"額，謝謝指教"
"那就做好防護措施哈"
"我姐家孩子特别聪明，毕竟爹妈都是博士，我家孩子好在年龄小，不适合也还有机会换，我家孩子学钢琴时，老师说不买琴很难练下去，所以直接买了，好在老师说孩子学的还挺快，不然哭死白花3万"
"对，钢琴其实挺坑，大部分孩子并不适合学钢琴。大部分也很难到演奏级别。还有很多孩子考完十级再也不碰琴的。所以真不好说是不是个值得烧钱的特长。"
"刚结婚不适应而已"
"我也是相亲认识的，三个月就结婚了，，老公也对我挺好的，，都不和长辈住一起，，就我们两个农村的一个院子生活，，我都三个月之后才适应的。。刚开始吃饭也不适应，就自己做饭，做自己爱吃的但就是消化不好，睡觉也失眠，拉屎都便秘啊，慢慢就好了"
"现在小孩学游泳还得花钱，搁我学都是丢河里喝水学上来 "
"你覺得出不出得起呢"
"我们也就是想培养孩子音乐素养，也就学到小学毕业，不至于别的同学上台表演他什么都不会只能在台下看，等他大点了精力过剩的时候他有情绪发泄他至少还有另一种方式，不至于去打架喝酒耍酒疯，我们也没想给孩子培养成第二个郎朗"
"你这些，我花了几百块，四线地级市"
"是的。我的初衷也是这个，希望孩子除了学习课本之外还有个爱好。"
"高房价、高彩礼搞不好会引发灾难！"
"养孩子就是尽人事，听天命，全力以赴后随缘"
"说明你不是那个世界的人，不懂他们的思想！ 他们的世界两个人有个工作够吃饭够过节买个衣服，日子就可以过！很多父母来句我们就是这么过来的你不是照样长这么大？你一个为人子女怎么讲？ 有些男的本身是这种想法，有些是妥协了！ 而女的有些会认命的有些就离了！"
"但起码也会让女儿带返"
"为啥你们那彩礼都那么高啊。想不通。还是我们这边彩礼低而且女方家里都会加上彩礼在加上回礼都让女的带回来给新家庭一起用当做启动资金。"
"正好到你的及格线，刚毕业一年，但是你猜猜我的条件？"
"了解了，奶嘴我自己都用了好几个，这个倒是我想当然了"
"离婚率上升，结婚率下降，说明没人顺应时代。"
"那还不闪人？"
"嗯，现在还没有回来，回来了好好谈谈再说"
"借你吉言"
"不要这样"
"房子可以一起出首付一起还房贷啊，车子反正我又不要，你要车凭什么算女生头上"
"那你是买的高档货了，贝亲旗舰店推荐产品还要300多呢，其实也没有实际提升，就是给有钱人看的"
"提问：你为什么非要买这个牌子的婴儿车？明星同款？国内常见牌子英式、丽婴房之类的几百就行，上唯品会买也就200不到，商场买个好点的也就1000左右。真要到高级商场买明星同款，我这边也有几万的。"
"市区一般6.6 8.8"
"讲真，钢琴跳舞也有便宜的，就看你怎么选了。"
"怎么没有？你觉得人人都养得起孩子吗"
"你先别急，看出来你可能就是精子有问题的那些了"
"自我安慰"
"你的想法不错，不过和大城市买房比起来，养孩子的费用很低"
"有没有可能，孕了以后就不负责了，中国人不负责都快传到国外了，我认识的一个日本女留学生怀孕了，那个男的知道了以后，马上就提分手，打胎费都不给，之前骗那小姑娘，还说以后和她结婚"
"你家娃能吃，我家吃的爱他美，一个月也就1罐。不过我老婆产量大，1岁的时候断奶还有不少剩的。"
"太对了"
"这种龟公你还指望他有血性，想太多"
"确实高，不过我们这都是全部带回，女方家不收的，除非是真穷。收了看不起那家的 "
"我看好评和销量都很高，所以买了  听你一说，我肉疼"
"有几个像你这样的女生？10个里面最多1个"
"婴儿车 车位被子这类的 我们这边是娘家送 "
"打错了 不是车位 是床"
"除了预防针 其他都是多余的 "
"投几个月还是母乳好些，，，我两个小孩出生的时候，，医院都说用母乳，，护士还交新妈妈怎么催乳呢"
"还有衣服一个月600  ，成一次性用品了"
"你们幼儿园1800是一个月 还是一个学期啊"
"要是一个学期，，那好便宜哦"
"没有寒暑假 有法定假和周六日 平均一月20天1800块"
"你想啥呢1800一学期"
"我在一个学期4000 一个穷的要死的县城"
"杂费还不算 幼儿园太狠了"
"一个月 那真是太贵了"
"普通奶粉不是一百以内吗。。。"
"九成以上非必要开支。看看真正没钱是怎么养孩子的吧"
"唉:-( 这还是刚刚开始"
"你不买保险？？？"
"尴尬了"
"离婚率升高，结婚率下降是国家前两天公布的数据事实。自我安慰？而且身边可没多少要高彩礼的，我是到网上才发现的。"
"这还是按年交费呢 按月是2100 按季度2000 按半年1900"
"北上广深买房我不敢想 "
"说明男生也不挑了，很多男生选择不结婚了。"
"上海的养育成本更高"
"没事，没孩子国家着急，没有生产力，他们会引进东南亚女人，允许代孕。"
"婚育成本高的离谱，光养一个孩子就得一个人的工资，要是收入高或无房贷、有父母资助的话还行 ，不然再还几千房贷，整个家庭压力可想而知！"
"建立家庭会面巨大困难，每月近万元的房贷和育儿两座大山真是能把人压死！"
"这个我懂，白嫖就在不出一分彩礼，房车那是路费酒店费不计算在价钱里面的。"
"贵的东西肯定用料好一点，我买了3个车，第一个不到200，大娃用了几年不太灵便，二娃的时候买新的，唯品会100多不到200，现在2岁多还在用，还行，第三个1200元，比第二个确实好一些，大一些，现在都基本不用了，孩子大了自己跑。出门带的都是第二个，小一点方便一点。第三个闲置。"
"北京没有彩礼这个说法，房子的问题也是有更好，没有基本上是双方老人帮着凑个首付，以后两个人一起还贷款（真正的北京本地人没有房的也不多）"
"鱼死网破没必要吧"
"保险有什么用 有个医保就行。。大人买了小孩可以用"
" 不需要引进女人的，只需要给生小孩的发钱就行，生越多发钱越多，愿意给彩礼的，可以通过生小孩赚回本。不愿意给彩礼的，淘汰掉就行。"
"本子这一套，低欲望，没走韩国的魔法对轰"
"彩礼又不是给女的，是给她家长的，你以为给了彩礼，女的生病，她家长就会用彩礼钱帮忙吗？"
"发钱是不可能的，对郭嘉来说，给老百姓发钱不如不发 "
" 深圳已经开始发钱了，你觉得不可能只能说明你是老顽固老古董不懂变通而已。"
"这样养的娃绝对白眼狼，绝对宠上天了父母养自己天经地义那种"
"你是装傻还是真傻。"
"  楼主就是正常的描述她的情况，你怎么这么急啊，你发火冲着资本家和同志接机发不好么，看到条件比你好的就发病了？"
"为啥？"
"拜托，有那条件的会在意这？你个人的特长呢？你的个人魅力呢？没有任何个人的优点吗？你这就像是去面试一份工作，没有学历没有特长甚至专业/工作经历都不对口，只会说一句“虽然我可能完全不符合你的要求，但我是女性，可以均衡你们岗位的男女比例，所以你必须考虑我”"
"楼主给你甘沉默了 "
"你有听说过倒插门的房产加男方名，婚后工资上交男方的吗 "
"说得好像楼主说了，要把房子和车子的份额给别人一样"
"那三婚岂不是彩礼更高？那女的还不使劲的折腾离婚啊"
"最后一句真的没蚌住"
"只要她愿意，确实是那么回事！"
"看来河北男人都是蠢的啊"
"基数足够大的话，平均数和中位数差值一般在3%左右。不会差太多的"
"人家江西人自己都说是最烂的，你搁着说什么[笑眼]"
"你也可以跟她一起住她娘家呀，她爹妈还要好好招待你 "
"是吗，看家庭情况的吧"
"没那么高吧，我可能玩几年再结婚，女朋友问了她妈妈，说的是大部分都8万8，意思一下就行"
"八点多的时候她妈妈打电话给我说明天给我送回来，"
"说明天给我送回来，看看回来什么态度再说"
"一次性给多少万怎么是压迫了"
"德兴这边都有88的"
"那你听过倒插门的男的生孩子的吗？"
"又不强买强卖，你不付，人家可以不嫁，你也可以去娶别人[吐舌]"
"男人娶不娶，娶不娶得到媳妇，和男人没白嫖没半点关系，没白嫖就是事实。"
"嫁你图什么？图你穷？图你丑[吐舌]？其实男的女的都不傻，你穷你丑你有理"
"你不去追女人，啥事也没有[哈哈]"
"穷捞女在免费提供车房的，出三金，彩礼的人面前谈图什么？  "
"我这坐标承德，今年行情差不多十多万，算上各种金都下来接近20万，典型越穷越要。"
"你可以去找个不要彩礼的，你是找不到吗[呵呵]？"
"河南也分地方好吧。周口，商丘高。"
"不想生可以不生  都倒插门了还不是女方决定"
"  众所周知，人可以无性繁殖"
"彩礼要不到，但是你上班上学时，所有脏累活都甩给你 "
"你为什么不回复这些评论呢不会被爆砂了吧"
"你以为我不是江西的么，他能代表所有？"
"女废物不用造谣，这在国外都不是事。众所周知，只同居不结婚、孕就跑路是外男的常规操作，国男也要学习外男的先进经验，对付XXN就该这样。"
"福州某县"
"可是宁德也这么贵吗"
"欧美国家就不说了，建议你去跟香港发钱比一下。我这台州也发过阿，打发要饭的似的 "
"一摸一样，不行就换吧"
"那你老婆家条件可以，应该没有弟弟"
"江西这么好你跑湖北？"
"女five造谣撒谎，建国时期每年有2000万次流产吗？你们是天生five"
"原来是福建的老封建残余啊，那没事了"
"不想反双倍你可以少收彩礼啊"
"催倒是催，嘛，无所谓了"
"娘胎又没单身基因，你干嘛单身？"
"不催是假的！"
"家教严再加上以前家里不让早恋，过着过着就这样了。"
"你年龄多大？ 恐婚可不是啥好现象 或许是还没遇见那个让你怦然心动的人"
"有买卖就有杀害"
"你的意思是不是法律的问题，是执行fl人的问题？你说的这个问题更严重"
"而且这个还就是法律的问题，直接巨额诈骗罪抓进去关她们10年，你看退不退"
"北京上海根本没彩礼"
"除了教育，其他你可以考农村标准的，现在中西部农村还好多生三胎四胎，难道是因为他们有钱？量力而行就好，也有省钱的办法。比如尿不湿，可以买柔软质地好的布料，用过之后，洗干净，烘干，继续用，父母当初养我们不就是这么做的 "
"娃的起跑线就是你自己。 有钱就给好教育，没钱就正常省着养。 如果没钱还死搞教育，跟赌博没啥区别，拿着天价抚养去赌娃未来发展……除非你的娃真的是个苗子考上清北复浙中等名校且成绩依旧名列前茅，否则这样培养了也是个普通人"
"嫁北京当然不要彩礼了"
"这是哪里来的👻腩，你为什么不去舔剧花 "
"你猜钱为啥要不回来"
"你觉得这种人家会收养孤儿么？"
"大哥，现在是二十一世纪哈，不是上个世纪"
" "
"社会在进步，我们也不能停止在几十年前对不 "
"还不是因为现代女人太娇气么，女的不愿意喂母乳，所以有了奶粉支出，女的不愿意洗尿布，所以有了纸尿布支出，女的爱慕虚荣，所以有了一些没意义的学龄前特长学习支出"
"26。恐婚正常吧"
"一堆男生愿意的，你给男方彩礼，然后男的自己挣的钱自己花。你女生愿意吗？"
"现在不是上个世纪八九十年代"
"我22结婚 我有娶她的欲望"
"哈哈哈哈一个男的装女的挑战下面都是男的跳脚，哈哈哈哈笑死我了"
"他，谢谢🙏"
"给什么彩礼？你不是说不给彩礼也不叫白票吗？住她的，开她车啊，这不是大头吗？为什么到这你就要说给彩礼了？你几个意思？大男人玩不起是吧？"
"哎呀尴尬了，想楼主这样想占便宜的人就直说想占便宜好了。躲躲藏藏的干嘛哩。"
"生个孩子好分割你的资产"
"楼上说的对，看来经验丰富"
"就是，明摆着想白票，还装"
"上海北京没啥高彩礼……讨个彩头，搞个几千？"
"那你要考虑考虑了…我是山西人，我朋友结婚，老公河北人，她老爸给了18件金的大件儿还有58万嫁妆  咱不能地域黑，这玩意分人 "
"确实，就是穷惹的祸，家里人想要钱，女的也想弄一点美名其曰安全感"
"不可能3％的，这个楼主截取的新闻不全，全的新闻中，还有银行优质客户的数量和存款余额，其人数约占10％，存款数大概占80％，剩下90％的客户占20％的存款，你自己算一下中位数怎么可能只与平均数差3％？"
"嫁出去的女儿，一年回来几次？还是说几年一次？如果女方父母有男孩，女儿还会分担父母家的事情吗？ 为啥是嫁？儿子就算娶了老婆，也还是在自己家里，娶个老婆，还能为家庭增加一员。娶进门，嫁出门。 并不是女儿金贵，而是女儿嫁出去……"
"所以可以给一点彩礼。但是现在结婚。都是小两口各自过日子。哪怕偏向男方这边。但是现在交通方便。联系也方便。只要不是那种特别特别偏的地方。可能都是今天想回家。第二天就在家里了"
"照你这么说。娶个老婆还多张嘴呢。家庭还多个人花销。这个你怎么说。别说什么养女儿不容易。是不容易。但是你养女儿不是为了要彩礼吧。"
"嗯嗯，的确。谢谢你的回答。 "
"放心，花得最多的是时间，你会发现你没时间出去旅游，出去浪出去嗨了，然后发现怎么钱越来越多了  亲身体验，以前和老婆都是月光，孩子快五岁的时候，居然存了10万+了 "
"彩礼是新人花还是给女方父母？我这黑龙江表示彩礼也这么多 不过彩礼是新人用去花了"
"六个月和八个月能穿进同一套衣服？小孩的衣服就是烧钱，经常要买"
"本地齐齐哈尔 我之前去吃的酒席 楼房 车 彩礼加一起100个多点 男方父母做点小买卖平常种点地 也不是很富裕 只是彩礼是给新人用女方父母不要"
"这几天以不变应万变"
"不要给他犟"
"彩礼十六万，一共花了差不多三十万了"
"嗯 现在就在丈母娘家"
"有钱人，如果分了，还要的回来吗，我还是希望和和美美的"
"一切往好处想"
"我小孩还真没那么夸张，每个月都要600，一般有个3 5套替换就够了"
"不是你想不想当，而是能不能当，能做到那个位置的可能一千个才出一个，你觉得自己配得上那千里挑一的人吗？"
"怎么说呢，彩礼不彩礼的不重要。重要是怕被骗。一无所有才可怕。尤其是攒了好久的彩礼，或者是父母加自己工作攒下的彩礼，结果被骗婚然后再离婚啥的，背个二婚不说。到头来人财两空  我南昌的，25快26，目前还没有女朋友，如果有可能，找到那种认真过日子的，彩礼还是付的起的。 "
"当然，那种很高的当我没说  18.8，28.8这种还是没啥问题的 "
"你要知道江西彩礼虽高但是江西本地的想娶本地女孩的也不少。最主要看男女双方的。相敬如宾，一起努力不瞎搞的话，彩礼贵点倒无所谓。  毕竟，如果女方一辈子陪着，肯定不亏能赚回彩礼钱 "
"我在表演呢！😂"
"对。彩礼钱就是光明正大的啃老。不啃老大部分小夫妻都很难生活。刚毕业一个男人怎么养老婆孩子，怎么付首付？供房贷？房子可以不买，孩子怎么办？有了孩子老婆就废了。很长时间不能上班。"
"彩礼和嫁妆都是女方的婚前财产…她带不带回来由她决定，带回来用不用也是她决定，离婚了，你也要不回来…等同于赠予"
"衣服贵了，你说冬天还正常，除了富哥那有人每个月个小孩买新衣服的。 而且哪怕没办法要买换得快一般也不会买这么贵"
"后面我发现，抖音直播里面可以买衣服，确实便宜好多 "
"小孩兴趣不定性，确实不太好报兴趣班 "
"是的，太小报的就是在赌几率，大一点可能他还知道啥是兴趣。 所以一般人不会花这个钱去赌，成本太高了。 养孩子成本高大头都不是在婴儿，得从小学开始到结婚的房车 "
"小孩不像大人有耐性，今天喜欢这个，明天可能就不喜欢这个了，你说对吧"
"生两个还不是女的生，姓什么不重要，"
"那你一个人生去呗，何必结婚找麻烦呢呢。"
"所以你不要娶就行了，没必要说这么多"
"昨天晚上一起睡觉的时候手都不让碰"
"你也可以不结婚啊，何必找麻烦，还要给彩礼，这个那个的"
"有没有可能，我不会娶我反感的那种？谁告诉你我会娶我反感的那种女性的？"
"为什么你和上面这个会认为我会和我反感的那种女性结婚的？"
"所以你不娶就行了，有必要说那么多攻击别人吗？"
"攻击？原说事实等于攻击，什么现代xxn逻辑，既然那些xxn对男方彩礼给的不满意，为什么还要继续纠缠？你爱卖就卖，不卖拉倒，喜欢亿万资产的不会直接去追？非要相亲找不达标的？不会真有人以为富人会沦落到相亲吧？"
"既然你觉得别人要的多，你不要去相亲好了，你可以提前说明，要彩礼的不相，好像女的上杆子和你相，那么嫁不出去了？有人稀罕你这只小仙男？"
"所以我不会和只知道索要的女性接触啊，有什么问题？甚至我现在相亲都不去，有什么问题？反倒是你这种，你不满意别人的彩礼为什么还要纠缠呢？相亲市场本来就没几个富裕到几十上百万随便给的，基本都是普通人，想找有钱人不去大公司这类找人家大老板，到相亲市场找？"
"就挺逗的，看你激动的，要钱还这么有理，你怎么不去找有钱人呢？你不会真以为有钱人沦落到相亲市场解决问题吧？就现代这社会，有钱人还怕找不到十八的？有的是你这种心态的大把的倒贴还用沦落到相亲市场？"
"还有，但凡长眼看完帖子内容，就不会扯出我是想不用彩礼就结婚的这句话，我看您这号xxn也就只会选择性阅读抬杠了。"
"婚礼看各家了，一般没什么繁文缛节，没订婚，没什么上车费下车费，没有什么给爷爷奶奶舅舅亲戚邻居的大额红包礼物什么的。就是早上接亲到婚房喝点糖水，晚上婚宴，外地很多程序都是自己折腾自己。"
"我同事月薪过万，性格蛮好，彩礼都准备好了，还娶不到媳妇，唉真是想不通。"
"好吧，要么生气乐，要么有人了"
"呵呵 都有"
"是滴，娃儿太小，就是赌"
"我不懂西餐，就是开开眼。你比我懂一些。 "
"酒席亲戚朋友的随礼基本上能覆盖了，除非你自己选很价格高的酒席。"
"你不结婚，人家结婚时候你不也得给？"
"过奖了。其实我也不很懂"
"但是大城市里很多因为都是独身子女，双方同城人结的话，1000万也是左袋袋换右袋袋，基本就是个形式，台上给钱台下进小两口口袋，房产黄货又是增值，有能力购入也不亏，当然做样子都做不出那就没办法了"
"大多数看法没错，但是有一点，不是所有男生可以做的到，结婚后多数是女方随男方以及男方父母住一起，孝敬女方父母多数也是多回去看几次，买点吃的喝的，反过来，男方跟着女方以及女方父母一起生活呢？又有多少人可以做到？起码在我们老家，陕西这边，男方随女方及女方父母住的概率很小"
"除非这个媳妇进门躺平一分钱不赚吃婆家的，现在女性多数还是工作有收入的，养女儿不是为了要彩礼，只不过按我妈的说法就是，给女儿的一份婚姻保障，彩礼我全部带回，起码保障我在生育的这个阶段，如果跟婆家有嫌隙，不至于我没有收入而很窘迫，仅此而已"
"都是在这打嘴仗，真的落实到实际生活，有几个男生愿意跟女生住娘家，把自己父母丢一边，除非工作地在女方家那边，不然起码在我老家，住丈母娘家或附近都会被说是上门而抗拒住女方这边的"
"节哀"
"鬼男，孙男，自己找的后果，自己承担，丢男人脸"
"那我也没怎么见过以房子加名字作为结婚条件的，更多是要求有独立的婚房，小夫妻可以和父母分开住，女方并没有产权"
"和男方父母住一块，大多数男方父母也不是啥也不干…我们这儿随男方父母住一块的，男方父母也要帮忙照看孩子做饭等等，越是划分太清，日子越是难过，能计较这么细的，活的不累吗，还不如别结婚什么事儿都没有。"
"自己找门当户对的呗，能有争议的那些人，大部分女性不都是尽找一些自己条件匹配不上的吗？你几十万当零钱花的会去找几十万当几十年存款的？"
"呵呵，那随女方父母住，女方父母也可以帮忙照看孩子做饭，那为啥不去女方住？"
"以楼主描述的家庭条件看，返双倍女方还是有能力的"
"你质问我有什么用？我又不是当事人。"
"我外甥开始谈的也是双女，我外甥独子，对方就是要我外甥娶，还要我外甥在女方家买房，还要我姐和我姐夫退休后卖了房子搬女方那边再买套房单独居住，便于以后帮忙照顾孩子啥的，最后被拆散了，要人独子去女方那边就算了，还要男方父母也要定居到女方那边，哈哈哈哈，我听到的最好笑的笑话"
"章泽天属于哪一种？"
"哈哈哈哈，误伤，我以为是你，不好意思"
"唉"
"唉"
"那和上门女婿没多大区别了"
"起止是上门，连婆婆公公附带上门帮她们一家子就算了，还要我姐我姐夫用退休金自己养自己，住附近只是为了帮她们带孩子，哎，虽然我也是女生，我实在无法理解也无法接受这种想法，不如直接找个男的上门多好"
"所以，这就是要女方妥协的理由？所以，不住娘家的半子对娘家父母很孝顺了才敢说彩礼是卖女儿？"
"地球就你干净是吧[笑眼]"
"额....不想出彩礼的那些人的脑回路我也不懂，哈哈哈哈，所以我就没结婚了嘛，找了个对象，没领证，我们单独过，两边父母都是轮流去看望照顾，我对她父母照顾积极主动，她对我父母照顾积极主动，目前的模式我们相处比较好，我们没领证与彩礼无关，单纯的双方都不太想现在领证"
"你至少尽了半子的孝道，用行动…他们是连女朋友都没有就动嘴皮子在那破口大骂…真的是很搞笑"
"都是将心比心，除了个别奇葩除外，多数人都还是善良的"
"真正的本地土著贷款的也不多。一般哪怕是买房呢，也喜欢全款。"
"谁说不看重钱啊……我们一直叨叨经济是基础。"
"，绝大多数都是分期付款"
"反正我们早年间买房的都是全款买的。你为什么要给银行交那么多利息呢"
"你是老崇文？02年那时候国瑞城才卖50万一套一百多平的房"
"02年北京的平均工资也就是一千多块钱"
"这时候想起平均工资了？改革开放了…….去深圳倒腾东西那帮人，已经先富起来了。96年股市还狂涨了一次呢……"
"就那演电影的潘虹92年还拍个电影《股疯》呢。那时候已经一批人挣了很多钱了……"
"有没有一个可能，王可可挂了，保姆就能转正了"
"90年代初炒股的确实有人挣了钱了，不过90年代末21世纪初正好是这些人赔的底掉的时候。不管那座城市，什么时期，对于大多数人来说买房都不是一件容易的事儿。"
"什么意思？你是特意来抬杠的吗？你是觉得抬杠比打帆挣钱多吗？"
"因为还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"因为还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"代孕不可能，舍不得花钱，还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"可乐的是孩子还得姓男方姓氏"
"严惩有用，别人都打算remake了，你定再严有啥用？"
"代孕不可能，舍不得花钱，还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"代孕不可能，舍不得花钱，还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"代孕不可能，舍不得花钱，还指望黑女方工资养孩子呢，还得黑女方劳动力养孩子呢……，然后男的PC,外遇去。让女方丧偶式育儿多年"
"没说严有用呀？"
"踏踏实实上班拿平均工资的人离买房越来越远。能买得起房的人，都是敢赌的人。无论是进股市还是进楼市，还是进汇市还是做期货。"
"莫名其妙！"
"拉黑了就别回复了，说不过就拉黑。真够没劲的。都什么人啊"
"这种分了是好的，要不以后更麻烦"
"你浙江哪里的？各地风俗都不一样，我这儿怎么没有"
"章泽天家庭属于中产阶级以上。"
"没出钱当然没有产权"
"我们也没有彩礼的习俗…南京人"
"是的，最好同城，以后逢年过节什么都方便"
"我们收彩礼又不是商量的，男方看着给的"
"学历…户口…房子和家庭条件"
"我这里女方看着收，收多少嫁妆也多少"
"哦，只能说地方不一样嘛，不过可能嫁妆的总金额的确比彩礼多，不过不是现金，是车之类的东西"
"妹换人吧来得及，我以前也快，现在每次都能二三十分，硬度也杠杠的，咋样"
"那你这是怎么好的啊，可以跟我说说吗？"
"我呀，我也是自己试了不少办法都不太好，最后还是朋友介绍的大夫调理好的"
"这样啊，那你这好了有多久了，可不可能中途复发什么的"
"我这好了有个快半年了吧，目前倒是没什么事"
"那你这恢复的可以啊，你还有大夫的联系方式吗？我想帮他问问"
"额好吧，我这留的有大夫的微信，那发给你吧"
"zdfyyn"
"妹子呀就这个"
"好的，谢谢麻烦你了"
"反转，男方倾家荡产，女方盆满钵满，孩子养大，发现血型不符 "
"没错啊，就是八成人里面也分三六九等吧……"
"基本上全国最少有一千万户，是富裕家庭。"
"肯定还有最少三千万户接近富裕家庭"
"择偶不从这样的家庭找吗？基本上还是以那些大城市为主。应该还是14亿人里面的头部五千万人。"
"三六九等的前提是财富分配比例不说确保三流六九等分也接近三六九等分，二八定律也只是一个概念，不是说真的前20%的人掌握了80%财富，而是说极少一部分人掌握了极大多数财富，现实面前这个数据更割裂，可能是0.02%的人掌握了98%的财富，"
"这种情况下你真的觉得平均数意义真的就不大了，因为这不是平均，而是被平均，结论并不具备普适性"
"在封建主义领域很有意义啊……根深蒂固的封建主义啊……你莫不是觉得整个群体里面还有不被管理的吗？这不是你该讨论的问题。你就应该踏踏实实的被管理。"
"2022年居民部门新增储蓄有着大规模的增长，引发市场关注。1月10日，中国人民银行公布的2022年金融统计数据报告显示，全年人民币存款增加26.26万亿元，同比多增6.59万亿元，其中住户存款增加17.84万亿元。"
"男性平均身高好像是一米七吧，女性平均身高一米六，为什么你要求男的身高一米八，女的只要一米六三？"
"你这说什么胡话呢"
"那天看电视，里面正好有一堆艺术类院校小美女和小帅哥。女生真的是163身高 90斤体重 男生其实是183身高 70公斤体重"
"为了降低难度，还把男生身高降低标准了呢……"
"在北方这里15岁的男孩子就可以长到185身高了"
"你不知道现在女的各种护肤品化妆品等等加起来可能也只够自己用。所以生活开支并没有付出什么。当然我说的是普通人。那种能挣钱的除外。当然那种也看不上普通人"
"6w要攒一辈子？"
"有孩子会让老人不那么受欺负。孤寡老人进养老院很惨的，有孩子再混蛋养老院也回有顾忌。 当然zbzy也由新的解决方式：老年人犯罪，监狱养老。"
"大城市的人，没有彩礼是和养老金有关，不需要儿女养老，家产给儿子，给女儿是一样的，遗产往往是儿女平分的。而农村人养老是靠儿子的，家产是传男不传女的，女儿养大后嫁女儿是吃亏的。"
"中国百分之90的钱集中在百分之10的人手中。平均最是没有意义"
"哪里都有贵的，只是乐平普遍高"
"行了，换个性别照样跑，只不过男的跑女的骂，女的跑男的骂，都没差"
"所以你到底是以电视剧为标准还是以现实微标准？"
"不是电视剧，就是现实中的艺考。"
"独生女肯定有嫁妆啊  我身边的独生女也都有一堆陪嫁，我爸甚至提前把房子过户给我了。老两口没其他娃财产不给独女给谁？这不跟把家产给儿子一样么？"
"不是同情男人，而是同情穹认吧 "
"《那天看电视》《以平均为标准》《现实中的艺考》您到底去没去看过现实中的艺考？一米六三也敢去参加艺考了？"
"赵丽颖王子文，貌似都很红啊……"
"女演员没必要，都是那种170，或者175身高的。你们这个年代是不是不讲什么叫最上镜美女"
"我也是忙起来不得了，不忙的话天天耍手机"
"老妖婆看剑"
"评论又有了？这百度啥情况😂。不妨复制再发一遍，我并没有说彩礼不该存在，也并没有说取消彩礼，时间会证明一切，男人压根儿不担心一个人生活，要不是周围的人都结婚，自己一个人过不香吗？自己赚钱自己花，有需求的时候去小巷子一二百就解决了，日本的现在，就是中国的以后。"
"我身边不少男生同学很饥渴，特别想要女人。"
"哈哈，我在江苏呆了一年，让我改掉了吃辣的习惯。。。然后我回湖南，吃饭吃不习惯了 "
"因为生理方面的问题，只是单纯的想做a罢了，男性年轻时期那方面的需求旺盛，这是生理的问题，是自然规律形成的生理状态，等奔三以后需求就会持续下降，想要，但不一定需要结婚，这年头不缺卖的。"
"才看见你私信结果不让人私信。"
"私信好像只能发一次，再发还得加好友…"
"总之不能客观的去审视事情，基本上只会做出对自己有害的决定，一夫一妻制是让男人负责，提高社会的稳定，对男人来说是约束。"
"像四川那个新规，是在将婚外情合法化，你觉得有几个男人不想多搞几个？不能客观的去看待事情，两性对立只会让女性吃亏，因为无论身体还是生理方面，女性是要比男性吃亏的，一夫一妻制对女性的好处最大。"
"一夫一妻制让男女在非不可抗力的方面尽量平等，那一代人努力争取来的制度，没想到被这一代整崩了…"
"现在是男女生都不想承担过大压力然后才开放这个的嘛？"
"男生可以玩女生就不可以玩了？ 反正我看见这个规定我挺无语的 我跟我们班女生说了 她们听完更要提高要求找结婚对象了"
"我没说女性不可以玩，但生理和身体要比男性劣势，如果你觉得是两性对立然后秩序混乱道德败坏好的话，那就没什么好多说的了，我说男性去小巷子解决，是基于两性对立到不可收拾的地步，男性的走向如何，并不是现在认定男性可以为所欲为。"
"或者你可以看看日本，它们的如今男女之间的问题是怎么造成的，我们现在正在经历同样的事。"
"我没有具体讨论过毕竟我过几年打算跑出China了"
"跑吧，有钱任性换谁都想跑，虽然国外环境有国外的烂，但起码有钱在国外比国内爽。"
"人生就这几十年，过完拉倒，管他什么信仰呢，反正我现在是没啥信仰，让人类社会就顺其自然下去吧，毁灭就毁灭了，什么社会责任感，都是扯淡，顺着自然规律没什么不好，总比自然毁于文明强吧，就是自己见不到大灭绝挺遗憾的，现在还挺羡慕恐龙能见到大灭绝时代。"
"国内目前的环境已经不适合我的居住了，我要等毕业了赶紧润走"
"我也没钱，好在没贷款，房子拆迁有三套，不准备跑路，因为我那帮哥们儿有一些做生意做的还不错，我也准备拼一把，从小的方面开始做，"
"国外环境怎么说呢，就以日本为例，虽然合法上班时间就八小时之内，其余全算加班，但和当地物价对比，依旧是工资顶不住物价，这点儿不管哪个国哪个市都是一样的，拼一把不需要拼太大，拼个几百万找个偏远一些的地方躺平过农耕生活去。"
"感觉普通人到哪儿都差不多，除非有一技之长的或者别的方面能力强的，润到国外确实比国内香"
"国内我润不下去的 学历不高 能干的就那些普通工作工资又低 我肯定得润出国 我就算辛苦点也没有关系关键是我得赚钱幸福一点"
"你的啥情况不好评价，就说我们这边，四线垫底城市，如果每天工时8-10小时，26天能赚6000的话，日子过的还是挺不错的，当然，这是有房的前提没贷款情况下，没房就惨了点儿，最近炒房又开始了，如果结婚后另一半也能赚个三四千，那没房问题也不是太大。"
"我们这边公工资好低啊 八小时奶茶店轮班倒给一个月二千五"
"想要六千七一个月只能去厂里面轮班倒直接要命"
"不至于，如果不挑剔的话，我们这边跑外卖每天10小时，看自己效率，一般正常效率月收入在6000以上，关键是看自己想不想干，我在B站看到有个女up主跑外卖的，还有个十八岁的小姑娘跑外卖，不过这都属于辛苦钱，还有摆摊的，一个月也在四千五以上，好的能上六千以上，看自己愿不愿意干了。"
"主要是很想出国 小时候就挺喜欢那个国家的了"
"反正说什么也不能进工厂，工厂纯属于拿时间换钱，最后落一身病，那点儿钱全给医院了，还学不到什么东西，摆摊的起码赚钱了还能开店，就看自己心有多大，行动能力有多强了，"
"我一个发小在品牌店打工猛干了一年，然后加盟了这个品牌在商场开了店，第一年赚了TM的七十万，酸死我了，不过人家也是有钱开店的，那个商场光店铺费每年就二十w出头。"
"确实说的对 这辈子进过五天膈应死了"
"进过厂 被那边男的摸屁股 膈应死我了 主要我很无语 我当时要走 人家还挺难过。 😓"
"个人想法不同吧，以我的看法，东山看着西山高，西山看着东山壮罢了，有钱到哪儿都爽，没钱到哪儿都扯淡，就像南方没见过雪的就会很稀罕雪，北方见过雪的都见识到雪天会什么情况，下雪只会觉得麻烦，但有钱的肯定就是享受了。"
"噗…厂里的人这么浪的吗，我只知道厂里的人时间长了太寂寞乏味会乱搞，没想到上班期间还整活儿。"
"我真的好倒霉 我一百二十在学校被男生嫌弃到厂里被人这样到学校跟同学是哦也没有愿意相信"
"我是属于有点小漂亮但是平常不打扮自己的 也吃不到什么红利 😓之前穿条裙子在外面被男的吹口哨真的服了"
"社会接触的少，不相信也正常，毕竟自己没见过或者没亲自遇到，反正这么多年，我见过的事多了，基本没什么事情是不会发生的，我以前在一个酒店打工时，有个十九岁的小伙子在酒店宿舍二楼跳楼自杀了，这年头，没什么事是稀奇的了。"
"要不是顾及父母的感受，我是不会考虑结婚的，因为这世道太乱了，要是我有可以毁灭世界的核装备按钮，我立马就按下去了，观赏一下人类终结的烟火。"
"我看你还是学点儿防身武术吧，尤其是到国外混，没钱没势的国内女性有必要学点儿防身术，国外看似美好，实则混乱程度不比国内差多少，国外的美好是有钱人的。"
"我是想去韩国啦"
"都是半斤八两的，韩国挺多女性都沦落到靠整容生活了，整完卖弄风s钓凯子等等，这种情况能泛滥，说明韩国的情况也好不到哪儿去，就像日本也是如此，学点儿武术防身还是有必要的，再就是国外每个国家大部分人都对中国人不太友好（有钱有势的例外），感觉去韩国都不如去巴基斯坦"
"喜欢那边好久了 我是十岁开始接触的就是kp那种 想去很久了 我都二十一了"
"还是挺喜欢你的建议都很中肯的"
"山西前天去问了女方家里张口就是最低16W给的越多表示越重视女方，然后一分嫁妆都没有，结不起啊[泪]"
"山西前天去问了女方家里张口就是最低16W给的越多表示越重视女方，然后一分嫁妆都没有，坐标晋城东冶，不知道女方家里咋想的[泪]"
"别的不说就南非和北非差别挺大的"
"给的彩礼多少不一定能决定是否重视女方，但给的太少或者没给，很容易招人话柄，凡事都应该适可而止，太过分的建议换下一个吧。"
"按7000万算，适龄的也就1/3，还剩2500万。存款和年龄有一定正相关性，总不能要求刚毕业就存满7万吧，就当还剩1000万，身高高于172的占一半500万，更别提其他零零碎碎的标准最后还能剩多少？"
"压房钱是啥？婚前帮女方买房？还是婚前再出一笔钱给女方？"
"有这个条件的你觉得就能倒贴吗？"
"为什么不能要求刚毕业就存款7万啊？其实还可以要求出生就存款7万呢，本来考查的就是家庭出身。"
"倒贴就有智商了是吗？"
"你对丈母娘说：酒席各办各的，自己掏钱办。你说没有男人出钱帮女方办酒，随礼钱却由女方收的习俗。另要求陪嫁辆小车，不用多好，几万块的合资车、国产车都行，方便女儿放假回老家看看家人。"
"我倒是觉得这个政策能让女人理性对待婚姻，不再像以前被所谓爱情冲昏头脑，稀里糊涂就结婚。"
"同过来人，孩子四岁了，已经把儿子房子都安排好了，但是就算这样还是不敢乱花钱，现在除了吃，其它的是能省则省。其实话说回来，孩子花费没有标准好坏，无论网络还是其它媒体，多多少少给我们洗脑，好像省一点就像对不起孩子似的，说实话现在的孩子太优越了"
"西游记后传现在又重播吗？好久不看电视了"
"很多地方都改了 活在过去吧"
"这是为了过审加的"
"以前是联姻，现在连这个都过时了。恰恰就是因为拳搞了一堆按她们的想法来的法律，事实上已经把整个制度毁了。"
"惦记彩礼的女人肯定是穷婆"
"实际占用的女性可不少而且影响恶劣，而且西方所有有产者都在往这个方向走，谁也不想被离婚。很多国家都搞出来""同居证""了，就是承认财产问题彻底不可能谈拢了。"
"并不重要，女性通过生育，在不断的繁殖后代。众多后代中本身就存在竞争。没有谁天生享有一切都是需要后天努力获得的。马斯克这不是拥有了九个孩子吗？新的竞争早就开始了"
"你是在说繁殖还是在谈论婚姻？婚姻其实没那么重要。无论怎样，如果现行法律保护不了财产，那么婚姻毫无意义。很多人可以不选择婚姻。选择直接繁殖后代亦无不可"
"实际情况就是这样，拳把婚姻制度直接干废了，反而是富人更爽穷人更绝望，至于女性地位，她们只怕是只要给钱就可以不管名分"
"所有的正史里面，有女人什么事儿吗？除非她拥有了权力，和金钱。那时候她就已经脱离性别这个属性的限制了。取而代之的是英国女王这种称谓了。从古至今一直如此。顶层空间里面，不存在什么性别。"
"现在也是门当户对。从始至终有矛盾的就只有底层男和底层女。都是两袖清风啥也没有所以要求才多。中上的的女孩子和中上的男孩子除了性格过于奇葩的都没那么点怨言，人家过得好着呢。"
"宗教≠道德，并不能阻止男娼女盗，都阻止不了神父侵犯小男孩。只会更加名正言顺地屠杀异教徒，或者把别人开除教籍打为异端 "
"当渣男确实不是相当就能当的 当渣男得不要命 谁知道什么时候就染上HIV了捏"
"在我看来美景美色异域风情只适合远观，再美的事物都有相反的一面存在，就像南方觉得北方下雪好，北方觉得南方四季温暖没雪好，无非就是东山羡慕西山，西山羡慕东山，其实是没过多接触觉得新鲜罢了，人总是喜欢羡慕他人，忘记自己也有别人羡慕的地方。"
"你觉得是联姻，然后女方叫了一堆网上的人来网暴你，爆你隐私，你怎么办？"
"什么敢不敢的，90后才8分之一结婚率，剩下8分之7靠谁养老  ，这还没算以后会离婚的呢"
"问题不是在彩礼额度上，问题在于现在的人不知道适可而止，这不只是体现在彩礼这一个地方。"
"什么叫适可而止，一碗水端平去找不会出错，对方有比你优秀的一个地方你就要付出一方面去弥补，便宜沾不得，越亲近的人要越有分寸"
"你这扯的啥？适可而止这里说的是结婚方面，根据双方情况而定，而不是单纯的自己想要多少要多少，这种想要多少要多少的人，真当能轻松承担的起的人傻吗  。"
"我们这很多0彩礼，也愿意提供房的。你猜一猜为啥很多人愿意找有彩礼的也不要0彩礼的。"
"这个世界，除了钱💰和自己，任何人都不能相信，包括父母！"
"现在人都聪明了，不是想要多少就要多少的问题，想一想为啥有人结婚女生一堆要求，有些贴彩礼都要嫁。有分寸的去找男女朋友没得错"
"问题不是在彩礼额度上，问题在于现在的人不知道适可而止，这不只是体现在彩礼这一个地方。 我这句话的意思就是，彩礼只是一方面，有的是别的方面索要，彩礼额度太高只是不知道适可而止的一个方面的体现，还有更多方面的索取，没了彩礼不要房子有的是别的地方的索取。"
"当今这社会现状，还是相互相安无事各过各的吧，找不到合适的，那就不找了，就像现在很多男性不再追求女性，尽管还有一些喜欢舔，但不婚人群确实不断在提高，以后会有更多的这类人。"
"脱离社会福利谈出生率？ 你知道一个人类幼崽的养育支出是多少吗？ 12个月不低于6w，这是一个三级城市一个人的全部收入还不一定够！再有房贷几千块，这个家庭活着靠吃土吗？"
"彩礼是女人选择结婚的根本原因！ 没房、没车、没首饰、没彩礼，那结不结婚没有本质区别！"
"越整越乱套信不信？"
"所以我说彩礼的多少跟结婚没有关系没问题吧，别说三万，你这个人不行家庭还穷0彩礼跟你都没关系"
"都觉得结婚是亏本的时候，只会越来越多的人不结婚"
"这世上哪儿有完美的人，追求完美没问题，但把完美当饭吃就是问题了  。"
"正解！ 反意就可以理解为正是因为彩礼的存在，才使一些先天不足后天落后的矮丑残穷疾，标准降低有了结婚的机会！否则这些人恐怕连触碰女人的机会都没有！"
"有些人就要追求一些超标的东西，你啥样的找啥样的问题都能解决，不过中国普遍男生都要家底厚一些，我们这男生想结婚想简单的条件向下一点很好找"
"不给就不发人   "
"本来就是。现在政策可以随便上户口。有钱人想要子女更简单，穷人反之。可怕的是还有人认为没有彩礼是好事。"
"彩礼是女人选择结婚的根本原因！单身和结婚没有本质区别时，那还结婚干嘛呢？自由自在的玩耍，不香吗？ 女人想找个免费肉身成人用品那是分分钟随时随地有人排队！男人嘛，免费的也有，左手换右手喽 "
"还好吧，我们这里彩礼就很少，因为彩礼结婚的少之又少，几十户人家可能有一家人"
"全世界女人都没有单向彩礼这个说法，别人不是女的？还有中国也就是近几十年才有的单向彩礼，以前的人不是人？"
"我是不知道那种工资3000长的丑又矮学历低的女的凭啥找条件好的男的"
"确实，要是类似这种骗彩礼和碰瓷之类的都按诈骗罪判刑的话，哪还有这么多屁事"
"凭有贱男人没本事家庭穷想有老婆有后代呀，穷男人不结婚又不犯法"
"国情不一样，我国法律还是保护男性多一些， 没有风险后置！ 国外是即便离婚了，也要养女人一辈子的，婚礼上发的誓，是要履行的！"
"国内男性哪儿有普遍家底厚的…普遍都是普通人，家底有个二三十w也是攒了多少年的，所以才会有结个婚掏空家底的现状，向下一点确实好找，不过是年龄大一些的那会儿的事，现在的二十左右的年轻人，向下一点也不好找了，得向下更多才能容易找。"
"说是自由恋爱，其实现代社会的自由恋爱，不过是以前掌握在父母手中的门当户对权利，转移到自己手中了，大多数基本还是门当户对的要求。"
"凭性别 仅此而已"
"看哪些地区，有些地区重男轻女严重，上一辈作孽儿子才不好找老婆，四川成都这边就很好找，特别是家里兄弟多没有钱，男生形象好人踏实能干的，是抢手女婿人选。。结婚就送婚房，差不多意思就是那个"
"而且还有个问题，向下太多找的，以后外出打工见识多了，女方很容易选择离婚，两性之间这些问题的产生原因归根结底还是人品的问题。"
"宗教信仰？想想到带清的传教士是什么样的吧。"
"主要还是人能干就好找，男女都是这个道理，男生赚不了钱才会被父母拿捏，女生能赚钱，找个顾家的也不是找不到。普通人就相互拉扯"
"人性这个太复杂了，向下找还是自己谈，有感情的最好。女的感性的多，节日买束花，一年一次买个银镯子啥的也就几百块钱，还非常高兴。"
"看离婚率调查，四川排名挺高的  ，有些人认为耙耳朵是爱，但耙耳朵实际上并没有和爱有直接关系，更多的只是单方面“压制”，就我们这里，怕老婆的挺多，但怕老婆的基本也都在外搞，不怕老婆的也没几个  。"
"问题是，普通人的状态也没好到能不需要父母的地步，要知道国内月收入三千之内的占比很高，就说我们这儿四线垫底，别说三千，就是月收入五千也不能做到完全不依靠父母。"
"一听女生过得不好老汉就过来撑腰了，过不下去就离婚，二婚不带娃也很好二嫁。男的婚后不哄了基本都得离。所以彩礼低不是没有原因，几万块钱彩礼真的，基本都是带过来用了的"
"这就是婚前跟婚后的关系了，姑娘婚前就会考虑到婚后你的家庭情况，处处要靠父母接济说话不硬气，不如多要点彩礼自己度过最难的几年。"
"归根结底还是人品问题，无论是找了个条件比自己好的，还是条件比自己差的，既然在一起了，那就该共同努力为婚姻负责，想要更好的生活，可以两个人婚后一起去打拼，而不是只想着坐享其成。"
"我有一哥们儿娶了个小老板的女儿，婚后他老婆啥事都能干，有一年我们这儿下了大冰雹，房顶瓦都碎了，他老婆亲自上房换瓦，他也是婚后做了点儿小生意，现在赚的也不少，他老婆是真的能吃苦，这哥们儿娶这么个老婆赚大了。"
"你以为西方那些人的合同制目标就是白人吗，其实少数族裔，第三世界在合同制的要价能力同样悲催，国内就一封闭起来的小圈子，这方面真要是全球化，第三世界愿意签的不计其数而且价格低得你不敢想。"
"彩礼就像，婚后吵架，彩礼20万的，男生就可以说，当初彩礼给了这么高，你又没带回来，受点委屈怎么了。四川婚后吵架。你还敢吵架，你看看别人给了多少多少，你就给了3/4万早就用完了，真是瞎了眼跟了你。所以有时候彩礼这东西，看你怎么想"
"总保守那边，那就是另一个故事了"
"确实是，人品很重要，两个人三观还有都能听劝的才能长久。有时候也要看家风，总来说现在结婚风险大，上班很累了回家还一堆事，还不如不结婚"
"我们这儿四线垫底城市都18w彩礼了，压根儿没几个男的会有你说的这种心态，我是没见过，基本都是结婚就不敢再离的，除非实在过不下去了。"
"所以拳现在全球范围这么干，穷人其实就该造世界的反，其实这事情和去工业化，农村凋零都有紧密的幕后联系。"
"至少合同不能分一半财产，而且在现在这个信息时代，被大数据监控住不能网购不能收红包等，威慑力就够大了。"
"反正意思就是，婚姻刚开始，谁出的钱多谁更有发言权"
"上班都很累了，回家还整天勾心斗角，那日子，说破天我也过不下去的，还有就是追女性，现代社会压力这么大，大家都直接点儿简单点儿不是挺好吗，动不动就是各种心机整活儿，实在难顶，真的，要是我被各种吊着，那我宁愿一辈子不婚，大不了多赚钱，花天酒地爽完这辈子。"
"我们这低，最高也就8.8很洋气了。普通5.2还有更低的。但是其它要求高，要有房，看男方工作和家庭"
"如果只是婚约还好，但实际上，商业合同化注定导致性，卵，孕，养分开采购，女性其实处境反而更悲惨，可悲的是那帮拳在西方争取了卖的""自由""，""权利""还以为是多大的胜利呢，殊不知第三世界无数除了卖无路可走的女性，她们的哭啼都没人能听到。"
"而且，性，卵，孕，养分开采购，你想想还有没有违约风险呢？"
"可印象中欧美日韩的女性权力比我们高很多啊"
"难道全世界都在文化倒退？"
"你可拉倒吧，国外离婚了还要养女人一辈子？地摊文看多了看傻了吧你"
"还有，高彩礼是近十年才兴起的，以前根本就不是这样，什么传统都是扯淡"
"纸面权力高，实际各玩各的，给婚姻内部弄了一堆有利于女性的权利，而后男性根本不扯证了，实际上欧美目前非婚生育过半数，自己掂量。"
"兄弟浙江哪的"
"如果只是合同式婚姻还好点呢，她们没想到的是，到这一步最终就注定形成性，卵，孕，养分开采购了，最后她们除了卖，什么权利都没拿到。"
"十年前信息不发达 你不知道而已"
"风险前置和风险后置哪个在保护你，你都分不清楚？"
"知道的，只不过之前多少还不敢上台面，现在基本都默认不扯证了。这就是xxn们吹捧的欧美。"
"结婚成本高和离婚成本高，你接受哪个？或许你一样是哪个也不接受，因为你压根和那些打压彩礼叫嚣男女平等的男人一样，从骨子里就瞧不起女性，也不尊重她们的任何权益！"
"你能指望xxn了解外面吗？ "
"她们最多也就听说个皮面，所以我才有必要解释实际西方的市场情况，以及西方以外的世界是个什么状况，其实这问题一旦打开国门，xxn努力维持的国内小环境瞬间就崩的，第三世界欲做小伏低求温饱而不得的苦命女其实多的很。"
"她们最多也就听说个皮面，所以我才有必要解释实际西方的市场情况，以及西方以外的世界是个什么状况，其实这问题一旦打开国门，xxn努力维持的国内小环境瞬间就崩的，第三世界欲做小伏低求温饱而不得的苦命女其实多的很。"
"然后改成下车费，改口费，喝茶费，跨门费是吧？  "
"现实的用钱打动，恋爱脑的用心。看你找哪种"
"得了吧，少给我扣帽子，号称新时代独立女性自己把自己物化成商品卖个好价钱，怎么滴，没结婚之前没彩礼能活，结婚没彩礼就活不了了是吧？ "
"一见钟情-结了 一怒之下-离了 结婚成本只有九块九 可离婚成本呢？ 来时一穷二白 去时一无所有 还倒搭了青春年华 你要是女人你干吗？ 国外离婚成本是家产平分，至少支付前妻10年的赡养费 ！人家女性有法律做后盾 0་成本结婚人家不怕"
"0成本结婚+0成本离婚=保护的只有男性 是对女性残酷的压榨和剥削 别说什么独立女性了 经济独立的女性不缺男人👨"
"你的是清纯年华，别人的不是，典"
"什么尿不湿，好大牌，我们的是30左右一包的，一个月四包左右"
"正常来讲应该是fl来辅助道德，现在这俩两头使劲"
"掏点彩礼都要全家半条命的主，卖套房都负债几代人的家庭，还指望有人跟你签什么合同？你是185身高还是8块腹肌能吸引到人，扯什么七八的蛋"
"你只是想当然的用自己的条件和想法代入了所有人，这世上吃饭成问题的人比你想象得要多得多。"
"甚至，很多人连最基本的人身自由都还没解决，所以才提醒你们，世界市场上女性的生理价格报价比你们预期的低很多很多。"
"你这是富贵中国人的想法，楼主说的是西方哦欧美发达国家富贵人的想法，都没错"
"穷人都结不了，没有婚姻，又何谈被婚姻保护"
"………得了吧，资本主义钱给够上帝算个毛   "
"凉山人说一句 没得卵用"
"弱弱问一句不是十分之一吗？"
"国外两百多个国家呢，一说就是国外，你可真逗"
"新闻里有统计80％的离婚都是女方提出来的，所以男的愿不愿意离有屁用"
"想吃软饭没地方去啊"
"笑死我了，真觉得信仰有用，那神父们可都太有信仰了"
"一看你就是小地方的观念，上海结婚已经不看女方独生子女父母财产了，离婚率太高了，还没到继承时候也许就离婚了，更看重女方的性格，家务能力，是否愿意为家庭付出，那种女方赚钱女方花的，只索取不懂付出的，男方不要的。"
"他女儿嫁不出去也没关系，因为他家有的是钱"
"你老婆生育毁身体，所以你就养她一辈子吧[笑眼]"
"善良的人会杀三岁孩子？"
"非洲欧洲美洲有个毛的彩礼风气，亚洲和中国文化最相近的韩国和日本也没有"
"有单向高价彩礼还不退的国家怕是只有我们一个"
"中国的宗教只会有道教，现在是以后也是，现在缺少一个大无畏精神的酷吏：二代商鞅"
"说的也对哈，你的回答对我很有作用"
"5，靠结婚来赚钱的女人不能娶"
"关我屁事，只有鲜xue和杀lu才能创造秩序"
"我看新闻的时候还是8分之1，难道最近又离了不少 "
"欧美日韩哪来的女性权利比🇨🇳高？苏联解体东欧剧变有多少被卖到西欧的？日韩性产业合法你看不到？sugarbaby 和神侍少女没听说过？"
"你还活在梦里给彩礼呢？连婚都不结哪有彩礼。你想想不愿意跟她共享婚后财产的，怎么可能把婚前财产给她？"
"不就是一直以来的“看人品”排第一位吗，只不过如今一部分社会舆论把金钱买卖放第一位了，扰乱了我们这边一直以来的传统价值观么"
"不就是一直以来的“看人品”排第一位吗，只不过如今一部分社会舆论把金钱买卖放第一位了，扰乱了我们这边一直以来的传统价值观么"
"哦，我可以告诉你。英国新教原则上不让离婚。但是我朋友的奶奶还是和他爷爷离婚了。然后他奶奶再婚后换了一个教堂，他爷爷搬去了法国。你觉得这是保守还是开放还是正常西欧人？"
"但是普遍情况下还是会选择进入一段婚姻。咱们不是一直讨论婚姻吗？谁跟你说道德了？"
"关大清传教士啥事啊。他们用商业合同代替婚姻了？"
"问题是资本主义能把钱给够每个人吗？能把钱给够大多数人吗？"
"所以神父们名义上都没有拿商业合同代替婚姻啊"
"…………..我觉得你是不是错误理解了我想表达的意思？我是说因为西方用宗教愚民，所以当地人普遍会认可婚姻的神圣性。"
"所以你以为奶头乐是怎么被发明出来的？宗教也不过是个手段，只不过中国已经被破四旧给扫了一批，现在好像信的人又多起来了"
"纸面上权利高，但实际白男根本不给扯证，实际大家懂的。"
"只怕没那么简单，真正稳定的秩序应该是一种真正兼顾各方保护各方的平衡，而不是单方面靠武力强行维持的。"
"都不用电视，其实这世上萝莉岛还有N个，大家都心知肚明。"
"你搞清楚，很多欠发达地区的女性都想着法子来我们这里安定生活，要是开放，着是真的随便引进"
"我不是跟你杠哈，我也是普通人，我在五六七线边境城市，我一个月收入1w，花在我身上的衣服鞋子护肤品一个月也不会超过1500，衣服护肤品不是月月买，其余的工资都是填进家庭，或开销或存共同账户，很多女孩结了婚反而用在自身的开销压缩的很低，这也是一部分事实哈"
"非洲黑人如果润不了欧美，中国也是一个好出路"
"你和人签合同先给好处费是吧 "
"你真以为国内多差呢，差是和发达国家比，发展中国家碾压那些还是轻轻松松"
"大多数女生都这么想吧"
"看来被坑彩礼是有原因的，智商不够。从签合同到登记要时间吗？下一秒就转移不行？执行保全程序要时间吗？已经换成现金藏起来了  被骗活该"
"全国彩礼地图，河南属于中下等，浙江，福建，江西，属于彩礼最高的三个省"
"神父X小男孩的时候信仰在哪？你不怕林肯公园给你托梦？"
"尬黑啊，浙江彩礼全国第一，福建第二，江西第三，你是假装看不到是吧？？啥黑锅都甩给河南？？"
"帖主瞎带节奏你就上套？？全国彩礼地图没看吗？彩礼浙江第一！福建第二，江西第三，黑龙江第四，河南排全国23，浙江穷还是福建穷？"
"宗教现在已经式微了，而且继续对宗教抱有希望的已经在投绿了。"
"问题是现代社会征信被封号寸步难行，违约成本其实挺高，更关键的是，商业合同约定的“忠诚奖金”可以分步分年，而且违约就得全额退，可不是彩礼那种糊涂账。"
"不用怕病纯搞笑，卖最主要的成本就是染病的风险成本。"
"中国不差，中国有些人，差的远了"
"欠发达地区来中国，有屁用，河北那边买越南媳妇的跑了多少了，多少人财两空的"
"商业合同制恰恰就是为了堵漏洞啊，而且越南最近毕竟有一定的发展了，很多国家更差而且更远，就跑不动了。"
"买家一般是故意专门从那种吃饭成问题的苦命女里挑的，因为这种博弈能力几乎没有，而且好控制。"
"以前越南曾经是合适的引进方，但那是刚打完之后性别比例坍塌，经济没开始发展的时候，现在的越南根本不适合做输出地。最简单的，最近几年从乌嫁过来这一波你听说有跑的吗？都不必须是开打之后，毕竟2014就能预估到今天了。"
"这不门当户对吗？"
"宗教信仰在当前的唯一用处是从思想上提供一个奴役傻子的工具"
"你以为他要娶中国女人么"
"那应该降价啊，俄罗斯套娃也没便宜多少啊……"
"我一胎买的某奶粉国内版，360一罐，二胎买的同品牌荷兰版200不到一罐  吃起来没差别哒"
"起跑线是父母。"
"是的，抓住楼主这种“不要让孩子输在起跑线上”的心理。有没有想过父母就是起跑线，有的人出生就在罗马。父母尽心尽责，但是有些东西真没必要"
"量力而为就行啦。"
"贝亲的很便宜啊。  有些特别图案的才贵一点，普通款的都挺便宜的"
"那你就是不懂美国特色清教了"
"我两个孩子一共买过六个婴儿车，是的，你没看错，六个。  但是用的最多最久的是我二胎买的一个咸鱼的五百多二手车，一胎东西都卖的比较好。二胎有经验了，倒是三个都不贵的，买的一个四千多一个三千多和一个二手五百，就五百这个最好用  感觉婴儿车还是实用最重要"
"谢谢指教"
"不是指教啦，就是个人感受，我一胎的时候也跟你差不多，二胎已经随性多了，想想也是，大概我是脑门不热了，清醒了，一直卷下去，大人累孩子也累，还是要找到适合自己和孩子的生活方式，这好像跟你说的有点远。 "
"你这个逻辑有问题，既然垃圾男都没能力结婚了，哪来的人给它生孩子？我这么告诉吧里的女人就是要远离你这种又蠢又懒有无知家里穷的叮当响的***"
"………..难道你认为相比商业合同，婚姻是很聪明的行为吗？"
"对，所有人都该如此，父母也有坑的。男女方面的事最好谈交易，一次多少钱"
"所以神父x小男孩的时候立商业合同了？那我承认西方用商业合同代替婚姻"
"婚姻事实上也是一份特殊的合同"
"高考地域和本人天资更关键，至于说堆钱，我不明白你说的堆钱是怎么个堆法，如果是指上补习班的话，至少我身边没看到因为上补习班最后去985的例子。"
"全国？全球！"
"不是，你这婴儿车也太贵了吧！三五百足够拿下一个能用且质量不错的婴儿车了。"
"其实你也不用愁那么早，哪怕是两个男孩，到他们该谈婚论嫁的时候，谁知道风气会啥样，安心就好。"
"你要考虑法德意荷比这块才是欧盟的经济主体，西班牙早就不是当年了。"
"神父的信仰允许他这么做？你要说西方都信邪神我承认西方人有信仰"
"宗教不顶用。"
"法國不是非婚生比例很高嗎？"
"你是女人嘛？"
"男宝来了啊"
"一夫一妻制才是，很可惜生活實踐中並不是這樣的"
"是的，男方即使争夺抚养权也是丢给爷爷奶奶抚养，自己根本不愿意带。"
"不可能吧！婚姻风险前置，女人已经在婚前以首饰彩礼的方式获得保险。"
"不过有意思的是，历史上恰恰是一夫一妻执行严格的国家和文明更容易做大做强，反之顶层越为所欲为，文明内部越不团结，越积贫积弱"
"有的是道德水平极低的男性呢……上一辈人上两辈人里面多的是"
"厉害厉害厉害"
"没睡醒吧，真把公知放的屁当真了？还只养到18岁"
"那叫沉没成本，管不管对方都沉没了，问题是你要不要继续往里投入。对方这沉没成本够不够救自己，愿不愿意她自己花钱也是问题。你想想，他有100万不花。要你再花100万救他，换你你怎么选？"
"事实上就是既得利益者被约束越多越容易做大做强，底层人能分到的多就有战斗力"
"我看网上都这么养的呀"
"天津就别提了，压力小，河南这边小学初中报班多着呢，高中可能少点但这个我无法肯定"
"网上人均百万富翁，你可以到别人村里实际看一下，还是根据自己情况来选择怎么养"
"我说的堆钱就是报大量补习班，什么口才班、钢琴班什么的一大堆……"
"更别提还要花钱去争竞赛了，那个更烧钱……"
"上海本地人不敢找江西女孩，上海市区男方父母眼睛里，没有江西女孩，上海的小混混，会说我们谈恋爱吧，谈个十次八次又何妨。"
"既然不是给女人养的就请女人不要抢冠姓权，不要一方面说孩子随母姓一方面又让男人养孩子还不给男人养老"
"怎么会，这种女的一般长得丑，哪里有价值？有钱男要买外貌合格的女大学生。"
"不是女人让男人养孩子，男人爱养不养，随便，但到时候男人也没有资格让孩子养老，另外，孩子是女人生的，冠姓权本来就是女人的，只有男人从女人这里抢走冠姓权，没有女人抢男人的，因为男人本来就没有，如果没有婚姻关系，男人连孩子的所有权都没有，更何况冠姓权"
" "
"我见到两对上海本地男娶江西女的小夫妻，都很幸福"
" xxn急了？"
"女人婚前比男人可自私的多 "
"男的借钱结婚 女方不知情 算骗婚吗 是不是人品不行"
"可以零彩礼结婚啊，楼主你莫不是觉得北京上海零彩礼结婚，男方就不需要付出了？"
"首先北京这里，身边所有土著家庭没有一家实行AA制的。绝不接受AA制骗局。"
"只要找到足够有钱的买家就好啦，有钱人很注意自己的健康，出手也大方，风险低"
"意思是孩子不用养母亲？"
"为什么要看彩礼呢？北京上海零彩礼结婚是因为彩礼钱太少了。几十万够干嘛的？"
"男人婚后自私"
"意思是孩子没有义务养母亲？"
"我接触过的很多地方的土著现实生活中都是挺踏实的。你不像，像是农村嫁到市里的那批，当然也有可能是北京的农村嫁到北京市区，因为你说的话背后的逻辑根本就跟传统城市价值观对立的"
" 不不，我们没抢过吧，我们只是在遵循传统而已，是你们女人一直要抢啊，我只是解释一下你们这样其实是给自己增加负担而已。"
"骗什么了 骗了钱还是骗了人 结婚是卖女儿么 如果非要把这个事情当成是一种交易 那你完全可以把它当成自己的职业  "
"男人又不生孩子，哪来的冠姓权？你买的房子只写你老婆的名字，你没资格写名字？"
"是啊，如果没有婚姻，男人就没有抚养孩子的义务了，你们女人一方面否认男人的价值，一方面又抱怨男人对孩子不负责任，真矛盾 "
"别拿养不养孩子威胁女人，你威胁不到，你养不养孩子只跟孩子构成权力义务关系，跟女人无关，你大可以不养，只要你将来不要求孩子给你养老就行了"
"  你们想抢就给你们好了，在我们眼里这没什么好处"
"孩子也没有给你养老的义务"
"男女都是人，都有自私的一面，只是表现形式不同，表现时期不同而已，半斤八两，谁也别说谁 "
"这话没错啊，说说的是某些女人又让男人养孩子，又不让孩子随父姓，又不让孩子给男人养老，啥好处都让那种女人占了"
"不好意思，我们从来没有指望过孩子养老啊，我们心里清楚孩子是指望不上的，反倒是你们在这担心养老问题 "
"结婚这个东西谁家有能力愿意多出就多出一点 如果只想着赚 亏不得 你结什么婚呢 自己挣钱自己花不香吗  "
"变成前女友就对了！她要陪嫁被子，那你顶多彩礼出鸡蛋。"
"想多了，一边买多个一边卖多个，不可能不中招的。"
"有钱人得病几率小多了"
"不重要。北京上海的中层吧，不分男女都是从小在这个名利场里看到大的。千帆过尽，你们说什么都改变不了利益交换的本质。我们什么也不在乎。只在乎利益。"
"然而世界上99%的普罗大众都是你说的那种底层男女。。。。"
"原来有北京上海户口就算高人一等了，找个对象就算倒贴了明明自己也清楚自己什么特点都没有，放在人群中别人都不屑多看一眼，平凡且庸俗，却还强装自己是多么“优秀”，我不懂哪来的自信。连自己的优点都说不出的人，为什么会这么的普信呢？"
"的确，天🐶是这样的"
"都盖住了没曝出来而已，毕竟现在除了hiv都能治疗，hiv也能控制住不发病。"
"为什么要嫁或者娶土著呢……就是经过了仔仔细细的计算的结果。因为钱和低龄可控的大脑。"
"现在的技术条件下颜值很多时候就只有几万整容成本的价值，尤其是卵孕性分别采购的时候更是如此。"
"你真是法盲"
"能在这种世界一线城市存活下来的人。就没有那么多无聊的情感"
"涉及养娃还是必须长期合同的，其实这也是婚姻制度存在的真正原因。"
"在这种一线城市存活就是不断丢掉各种各样无用的东西。否则活不下去的。这是不断丢掉自己幻想的一个残酷的过程。"
"亲戚娶了驻马店的彩礼都想要到30w我可是见过，我说的就是越穷彩礼越高，又不是省越穷，我说的是地方"
"你让男人突破本能，照顾你的孩子，你居然说男人自私，到底谁更自私？"
"什么偷换概念？你的意思是全中国的男人都不照顾孩子了？"
"房价高并不等于生活质量高，最后一批工作分配时期房子到现在也快20年了，除了新区有第二套房的以外，大多数人的居住环境可想而知"
"就你这情商，活该跟你要彩礼！"
"什么猪脑子才能讲出这种话"
"为什么要加，男方家里出的钱。"
"你有什么条件让有房有车两百万存款的人看上你呢"
"凭什么？男方经理出的钱"
"你要冠姓权，那就给你咯。但是孩子想吃的好，用的好，读的好，抱歉，我只负责最基本的抚养义务。村里的幼儿园读一下算了，补习班能省就省。零花钱也是一份也没有 "
"还是那话不重要，重要的是控制财产。我们很多土著可以去房价便宜的地方养生活着。核心区的房产收租即可。关键还是看财产。有的是月薪两万的凤凰男，他起码还得干几十年才能买得起我们的老旧破小学区房。"
"9年义务教育读一下就可以了，高中大学的学费生活费你做母亲的自己去承担 "
"特别简单，你有套一千万的房子就成了。"
"胡说八道的老东西又来了"
"你不是拉黑了吗？"
"你是不是脑子有点问题哈哈哈哈哈哈"
"那是你自己的设想，真有几个这样的？对于一个土著来说再怎么差也是自己的家乡，除非你根本就不是土著"
"男人不怀孕生孩子，不养孩子，凭什么享受孩子养老"
"对啊，找有钱的得病也有钱医，穷人得病都没钱"
"反正我在自己家乡这么久了还从没听说过有人仅仅是因为房价差会把自己家乡的房子卖了去一个陌生的地方生活的，除非那个地方才是他原来的老家。想要获得更好的生活方法有许多种，在自己的出生地奋斗就是其中之一，当然这个人要是连自己将来的奋斗成果都不抱有信心了，那就另说"
"你不养孩子，又凭什么让孩子养你？男的连生育权都没有，又何谈冠姓权"
"但是也不让孩子养男人的老阿"
"男人可从来不指望孩子养老，倒是女人一直把这个问题挂在心上 "
"所有男人都是亿万富翁是吧 "
"那你不指望，你急什么？你应该到处播种阿 "
"一个土著在自己家乡想要提升自己生活质量，稍微放下点身段多少都能搞点钱进来，除非这人已经烂到无可救药了才会想到只有卖女儿这一条出路来改变自己的现状"
"你傻呀，花大钱买"
"女人可没男人自私，女人生的孩子随男的姓，男女一起养。女人生的孩子随女的姓，男的就不养，看看谁自私"
"不是男人的孩子？你这种男人说真的不能结婚，否则你的后代真可怜"
"所以呢！婚姻就是对男人的束缚，我花钱爽完提裤子走人就可以了。单亲啊！孩子啊！关我什么事呢！有钱养老根本不是问题，5万一个月一对一服务，带24小时医疗保障的养老公寓了解一下。"
"第一步，我们先声称这个问题不属于法律的管辖范围 第二步，也许这个问题属于法律管辖，但是我们应该先调解 第三步，应该通过法律解决这个问题，但是法律什么也做不了 第四步，当初应该通过法律解决问题，但是一切都已经太迟了"
"社会学家和历史学家都有讲过，随父性确实是为了约束男性，这个没啥好争论的。"
"看来你是真不了解土著的心态。根本没有家乡情感的人太多了"
"如果不是因为家里有老人，当然想出国啊。北京上海土著有一大批想卖房移民澳洲新西兰的。我也想可是老人不想走啊……对北京没什么感情。"
"让你失望了，我没有主动拉黑的习惯，一般只有破防的baby才会拉黑 "
"记得你这个头像"
"拳做什么了？"
"世界市场有欧美日韩等发达国家，落后国家的女性要卖也是卖给发达国家。"
"美国有个词[邮寄新娘]，指发展中国家的女性通过国际媒介嫁给美国人。"
"欧美名校做代孕的女生大把，根本轮不到底层女，买家看不上。"
"前提是用钱就能医，古代这方面管的远比现代严格，就是因为古代病了基本没得治。然而，这几年各种新病毒冒头有点多，本质是科技手段到了能编辑病毒的水平了，靠钱兜底这种策略是否合理，自己掂量。"
"那估计是考虑了之后抚养，否则卵孕分开采购经济性最好。"
"经济发达的地方，人有能力赚钱，就不会要彩礼这种东西，看的都是将来的发展，这个人工作怎么样能力怎么样女儿跟了他会不会开心等等。越是经济差，就越是一辈子就这一锤子买卖，一次性把一辈子能捞的都捞住。"
"这不仅是美国，世界各国其实都有此现象，只有中国目前禁止跨境中介。"
"你在安徽，加拿大籍？口嗨谁都能说，毕竟网络吹牛不犯法。"
"土鸡的风格就是：我胡说八道可以，但你们不能处理我，否则就是你们不对，至于我说话的证据？不需要的，反正我一张嘴就是真理，你们都得听我的。借你吉言"
"惩罚异教徒还能上天堂呢"
"你如何保证一定是男人的孩子"
"对，核心关键就是养不起，养得起的富姐自己养就行了，甚至还能挑男人的基因，富姐们可不会来网上哭哭啼啼要什么『冠姓权』『彩礼』……"
"他说的没错，没有什么是理所应当的。只是男朋友并不是老婆。"
"男人是需要靠自身魅力去吸引女人，而不是低价值付出。"
"这个问题就好比，你如何保证男人外面没有私生子"
"没钱就医不好的病更多"
"说的对啊，只要你不是高层女就不用操心这个问题"
"是自己的有几个男人不养？ 难不成还指望男人养别人的**？"
"以前打仗的时候真该抓你去做壮丁，鬼子杀到家的时候你家男人也该把你推到前面，看你牛逼的"
"其实，这些冠姓权，婚姻都是约束男人的。为了能让男人给女人养孩子。 孩子是不是丈夫的是不知道的，但一定是女人的。"
"嗯 人跟人境遇不一样不能一概而论 富人没有低头的习惯我懂 我从小家里穷所以懂得用情感讨好别人！"
"男的常年有冠姓权，女的也没说随便养孩子啊，还不是照样喂奶换尿布"
"前提是女性做了事真会得到尊重，有的洗衣做饭后却被忽视，这才有没做事的防备这种待遇"
"而且什么叫应有的成果？一个人应有的成果不是遵纪守法、待人友善、工作勤奋吗？伟大的人的责任不是未社会做出某种贡献吗？何时成了生孩子做家务婆媳同住？"
"而且拒绝婆媳同住有什么错吗？做家务是男女都应尽的义务，和婆婆住是义务吗？现在不都是两个人搬出来组成小家庭？"
"但这方面涉及的病，要么是彻底没治，要么是很便宜就能医好。"
"终究是交易，讲这么多有啥用，结婚八字都没一撇"
"都被生活压的喘不过气了 哪还有什么魅力可言啊 现在大学生40%认为自己毕业后工作第一年能拿到年薪百万，95%认为自己工作第一年起码月薪过万！等走向社会才明白，花钱和赚钱是两码事儿 "
"是吗？你是医生？"
"你这么说也有道理 经历不同所以看法不一"
"一下给人搞急了，就是你的不对了"
"没做的事少给自己脸上贴金，你也配  妈妈姑姑奶奶外婆做到了这些所以我尊敬，xxn自始自终永远找不到重点。"
"我妈是医生，这是非常明确的，微生物传染类的疾病，要么是很便宜的药就能拿下，比如说以前的梅毒，要么就是根本没办法，好的像hiv能维持，差的甚至连有效药物都不存在。"
"所以是自己的有几个女的不养的，难不成还指望女的养别人的？"
"哦，明白了"
"最好？最好是什么意思？是自己所有的钱都给孩子花还是把世界上最好的东西全给孩子？我发现你说的话都是放屁"
"这钱人死又不能带走的，退休了多花花，不就行了吗？国家还很支持这种做法呢，还能促进消费"
"问题就是xxn总想打破对等交易原则空手套白狼，而且还破坏市场本身的存在基础"
"西方都快把自己玩残废了好吧，你以为那个红脖子势力是什么，催命鬼已经敲门了"
"？ 有人要你养别人的了 孩子是不是男的不清楚 是女的概率可是100%呢"
"你说的话跟放屁一样"
"我的事还轮不到你指手画脚，你算哪根葱"
"hk51"
"516"
"＋v"
"自嗨，是精神病理上，人的一种常见的维护机制 行为 （Defensive Mechanism），但过份使用会被医学评定为不正常偏向精神病的行为，保重。"
"那就换女友"
"有人愿意当宿主让他当去，反正被吸干了就扔掉了"
"xxn:没有安全感"
"后面好像还有 就是男的婚前信用卡还欠了钱 女的把彩礼拿去还了之后还用自己的钱把信用卡也还了"
"我是在告诉你 你的竞争压力来自于男人👨而并不是女人👩"
"我赞成女的生完走人，甚至可以给一笔钱，要是允许代孕就好了。"
"一下就给人整破防了 "
"对啊，你家里女性做到了，你品行可以，会尊敬，但别家女性做到了，却未必得到尊敬啊"
"不贴金不卖惨，拒绝做这些不行吗？"
"嗯 这种披男人皮外衣的男人 除了嘴硬 哪也不硬 "
"男子汉大丈夫，何必患得患失？不怕失去才能正真拥有。"
"女人之间没有竞争？"
"xxn觉得自己比学家都厉害"
"小孩的父亲到底是谁，在这个魔幻的世界怕是孩子的母亲都不知道"
"特朗普自己就是福音派的代表 他去岛上次数少是嘛？"
"男人不养孩子当然不指望孩子来给他养老啊"
"天底下又不是只有你一个女人，你想要吸我的血，换个不吸我血的女人不就行了？这就跟投资一样，只要我投资的少，我就不怕失去。聪明的男人还要学会引导女人为自己等价付出，女人只有自己付出了心血，才会珍惜男人。如果她至始至终都是索取，没有付出，那你必定不会被珍惜。"
"啊对对对，不被你吸血就是下头男 "
"就你那小脑，估计是怎么都想不明白的，国外连妻子姓氏都要随夫姓，你那指甲盖大小的男子估计就更难以明白其中的原因…… "
"那就让她知道"
"说的好像你舔就能不要一样"
"萝莉岛的事情自己搜索就好，还有各种润西方之后沦为女奴的，西方各种喊所谓rq的幕后其实脏污不堪的。"
"保护财产有些狭隘了。不如说是继承理念。"
"前提是住院的那个得真是你丈母娘 "
"好吧"
"你是男的还是女的？如果你是女的，那就不奇怪了，毕竟怎么有利怎么来。如果你是男的，那这个成分就有点复杂了，作为男的不跟男同胞站在一个立场，反而跑到女方立场，贬低男同胞。根据我在彩礼吧多年的经验分析，你必定有女儿或者姐妹，我赌10块钱 "
"女权的核心思想就是极致的利己主义，全世界最自私的一批人就是女权"
"没男人利己，这方面还得跟你们学，你们都从几千年延续到现在了，我们在你们面前真是小巫见大巫"
"他家里女儿太多了"
"提起裤子就跑你还有脱裤子的机会么？"
"所以男的不养孩子也不要孩子姓也不要孩子养老没毛病啊！  我想起那个女的抱个黑人娃娃在哭的图  "
"说白了还是中国自己的宣传部门太软蛋了，早就该把西方统治下女性的实际情况掀开了，纸面上的极端权利保护并没真的给西方女性尤其是非白女带来任何好处，而且实际执行的时候也虚伪的很，你想想真的重视女性权利的话。萝莉岛最后会仅仅是岛主被自杀，参与者全都糊涂账吗？"
"也没人要你养别人的孩子啊，男的养外面私生子用的钱不是夫妻共同财产，不是相当于女的在养？呵呵"
"保护财产给下一代！那么没和我姓的孩子？所以死前把钱花光才是真理 "
"错了，现在法律是鼓励未婚生子了"
"说得好像女人都能预知未来一样"
"我只能说一代人只能做一代人的事，一代人有一代人的价值观。***狗价值观我们年轻人不吃你这一套，我们就是以自我为中心，不接受任何PUA和道德绑架"
"非常正确"
"还有一个制服细节可以提示你，西方确实嫁入的女性可以入籍，但很多人却故意无视了一个细节:审核排队近十年，中间必须维持婚姻关系存续。而中间如果离了抱歉直接被遣返。剩下的我只能说，要多想。"
"不劳你曹心了，现在只要钕人愿意生孩子，不管你绑大款做小三小四小五，发绿都支持公平分财产 "
"但是有些穹沟就是需要孩子给它养老啊，他们买不起养老金，随便生一个放养又不花钱 "
"你也知道科技是生产力，高科技行业从业人员依旧是压倒性的比例，相比于几十年前确实可以说进步了，但依旧差别巨大"
"爹养孩子是有区别的，随母姓那么家庭开支自然是母亲占大头，父亲每月随便出个几百元就可以了。而随父姓的家庭，父亲则负担了大部分的家庭开支。"
"治好了就跑路了"
"可拉倒吧，母系氏族，可是几万年，父系才多少年"
"你忘了基因问题，如果按照母系走，强壮的男人拥有很多子女，又没有姓氏约束，搞不好就乱来了，再出生的孩子就有可能有基因问题，历史上也许有这样的部族，最终消失了"
"至于说有共同财产养私生子，可拉倒吧！有钱的那都不是共同财产，没钱的，呵呵 当然，还有极少数脑子有病的哦"
"你结婚没？没结婚那就别结婚，反正这个世上男人都是害你的，坚持你的观点理想，一辈子单身下去"
"你觉得猫狗繁衍后代是为了生命财产，还有朝生夕死的蜉蝣它们又是为了什么财产？"
"是啊，这就是我说的，随父姓是保护女性的表现"
":男人如果连冠性权都没有，那基本和这个孩子没关系了，凭什么还要帮别人养孩子呢？"
" 父母养孩子也是有区别的，随母姓那么婚姻开支自然是母亲占大头，父亲随便出一点点就可以了。而随父姓的家庭，父亲则负担了大部分的婚姻开支。所以争夺冠姓权的女人，你首先要有经济实力，要负担起房车和大部分的日常开支。你准备好了吗？"
"我也真是笑了，也不知道母系社会向父系社会转变的时候是哪个高等性别为了拴住男人为孩子负责让孩子跟男人姓的，怎么现在又改口说男人是为自己养孩子的？这就是传说中的用人朝前不用人朝后吗？ "
"养老问题不是你先提出来的？我可没指望过孩子给我养老，我生孩子也不是为了给我养老，我只是觉得把孩子培养成材是一种成就感而已。"
" 父母养孩子也是有区别的，随母姓那么婚姻开支自然是母亲占大头，父亲随便出一点就可以了。而随父姓的家庭，父亲则负担了大部分的婚姻开支。所以争夺冠姓权的女人，你首先要有经济实力，要负担起房车和大部分的日常开支。你准备好了吗？"
" 父母养孩子也是有区别的，随母姓那么婚姻开支自然是母亲占大头，父亲随便出一点就可以了。而随父姓的家庭，父亲则负担了大部分的婚姻开支。所以争夺冠姓权的女人，你首先要有经济实力，要负担起房车和大部分的日常开支。你准备好了吗？"
" 父母养孩子也是有区别的，随母姓那么婚姻开支自然是母亲占大头，父亲随便出一点就可以了。而随父姓的家庭，父亲则负担了大部分的婚姻开支。所以争夺冠姓权的女人，你首先要有经济实力，要负担起房车和大部分的日常开支。你准备好了吗？"
"一个富哥至少有十几个姑娘盯着，你再不努力富哥就给别人带走了，加油集美   "
"说好的打人不打……哦忘记了，没有脸"
"大叔一枚  男人与男人之间是竞争关系 我说跟你一立场 你信吗？"
"精准破防，人家坦克装甲这么厚你直接一发击穿不给人家面子啊 "
"你有没有女儿？"
"为什么选择性的回答我的问题，你的女儿呢 "
"天天送饭不叫表示？？？？整一个白眼狼"
"彩礼起源于男人之间的竞争！ 都不给彩礼，女人能自己嫁自己？ 还不是上家不给下家给，你不惯着有人惯，能奈何？"
"儿子20 女儿3岁 咋了？"
"确实，🐢男就是像这样的"
"你是怕我们年轻男人不竞争你女儿吧？不愧是老父亲啊，这么早就开始为自己的女儿铺路了，可惜我们年轻男人不吃你这一套，就不竞争你女儿，我们直接摆烂  顺便给你一句忠告，真诚不是必杀技，互相真诚才是 "
"“男人连孩子的所有权都没有”，这句话一说我终于知道你对自己的定位有多唯我独尊，原来在你眼里孩子不是一个独立的人而是你的私人财产，男性只是给你打工的，不能跟你谈任何条件还得给你创造效益，最后你还理直气壮的说这是为你自己做的不是为我，只能说zbj手段被你玩的太明白了"
"舔狗，咋滴你这样最后就能不要你彩礼了？不还得要。甚至碰到不好的，觉得你好拿捏，要的更多。好心不一定遇到对的人。懂没。"
"所以他去岛上是用商业合同替代婚姻？"
"？？？所以你说的这部分和用商业合同替代婚姻有一毛钱关系？宗教就是个愚民方式，而恰好西方人被愚到好这口，顺便认为婚姻是神圣的。"
"傻孩子 你笑倒我了 这个残酷的世界怎么可能给你摆烂的机会？ 你生病了没钱，医院会把你像垃圾一样扔到大街上去！ 觉醒吧少年"
"法国被称为最为世俗化的西欧国家，不信教的人口在40%多，和信仰天主教的人数是不相上下的。此外单亲妈妈可以拿到补偿。这也是英国很多人选择同居不结婚的原因。但总体而言，他们并没有用商业合同代替婚姻，不过用政府补贴代替婚姻倒是真的"
"资本比鬼子更狠，鬼子还能给人来个痛快滴！ 资本是扒了你的皮，吃你的肉，喝你的血，还让你活下去"
"的确，在政府补贴前不值一提。但是显然比商业合同要有用的多"
"标题性别互换一下会发生什么？"
"抱歉，你理解的摆烂跟我们理解的不是一回事呢。我们的摆烂就是不竞争，爱咋咋地，钱是给女人看的，而不是给女人花的。我只需要交满15年社保，再每年交几百医保，就不用愁了呢"
"意识不一样 追求不一样 我22岁看到她第一眼就想娶她 你们说的什么舔啊 跪啊 不在乎"
"自私怎么了😳为什么要对女性无私？女性难道对男性无私吗？"
"我家有门面和单间可以出租，反正饿不死"
"钱我们使劲挣，但是就不给女人花，没错，这就是新时代精致利己主义的小男人，气死你"
"要你对女性无私了吗？关键是对自己孩子都自私呀，其实男人没多少人性，兽性大过人性，对了，男的对女的自私，女的也可以对男的自私"
"典中典之《我有一个批》《生孩子警告》"
"老东西，你是上个时代的东西了，跟我们年轻人不一样。你有女儿我理解，但是时代变了，我们年轻男人都是以自我为中心，没错，我们就是精致利己主义，我们只为自己而活"
"家里穷就养🐶？"
"想多了，耶稣结婚了?玛利亚和天父结婚了?"
"不好意思虽然随父姓，可能大部分家庭是男方承担了大部分的经济，但女方承担了绝大部分孕育呀！随母姓，还是女方承担了绝大部分的孕育，怎么经济男方就只承担小部分了？难道孕育不是一种价值一种付出吗？你眼里只看得到经济的付出？"
"别犯浑了 天天受气挨人欺负 还能活到领社保？ 人家有儿有女的家庭累死累活拼命奋斗 能让你个棍子活的舒服？ 真相是吓人的 醒醒吧孩子"
"老东西，记住，我们给别人花钱的时候首先考虑的就是这个人值不值得我付出，我们的付出有没有回报，如果没有回报，那抱歉，这个人就不值得我付出。"
"我结婚也不会找你们这样的，世界男人那么多，有你们这种男人也很正常的，就算全部是你们这样的男人，不结婚又何妨"
"你丫有条件跟女人过不去干啥？ 跟女人作对，有你啥好处？"
"婚姻期间还真是共同财产，不管你有钱没钱，当然你钱给的到位，女方可能不介意你养私生子，但有几个那种家庭，不要拿个例说事，大家都是普通家庭而已"
"母系再长也没有打压男性，也没有奴役男性，也没有虐待男性，也没有暴力男性，反观男的呢？呵呵"
"不然女人吸血就是跟女人作对？那你跟我作对有什么好处？"
"你天天被人欺负吗？真可怜，我有自己营业执照，自己做生意，不用受气"
"很简单，出生以后凭亲子鉴定上户，好多地方都有这个政策但是推行不开，只能作为上户的一个选项不是必要，女性的抵抗太严重"
"男人外面的私生子需要消耗女方的资源来养？"
"楼主根本没提到养老这个问题，这和养老有什么关系。提裤子走人了会指望孩子养老？"
"没人说不可以啊，不过这里讨论的是正常婚嫁，你非要把当三儿做寄生虫看做荣誉并且得意洋洋沾沾自喜那我还能说什么？起码你这种思想肯定是不被大众所接受的。"
"笑死生的消耗和养的消耗根本就不是一个量级"
"信鞋教的，那我承认神父是有信仰的"
"自然界所有雄性交配的最终目的都是传播基因。和冠名字，养老真没本质关系。"
"小仙女没事干回去多看看脑子。女子一掌权全都是暴君。至于母系那么长你说没有压迫，为什么一换父系就压迫？完全回到母系你又不乐意？另外如果按你的说法，那生育应该是男的交钱就有。另外你问到私生子，我想问你，养孩子看婚姻还是看血统？"
"核心目的是传播基因，这才是男人作为雄性动物的本能。"
"说的对，生就是一下，养那钱花的。而且男的为什么要养你，不是平等么？"
"免费dy？我举双脚赞成."
"这个社会无论母系父系根本就是通过压榨雄性劳动来提供雌性和其后代生活的资源，女本位核心就一直没变过"
"癌症的话，可以考虑先把殡葬费用付一下"
"丈母娘也很少让外嫁女出钱的，独生的除外"
"谁要你养了？你可以不要生孩子不要养，没有女的追着嫁给你吧？"
"男权社会的产物你跟我说是为了约束男人？"
"你不是说孩子不属于男人吗？为什么我们要一个不属于我们的孩子来给我养老？贱吗？怎么感觉好像你在施舍我一样  ？还真如我所说，你挺唯我独尊的 "
"本来就是阿，随父姓，父亲就要多付出，拿额外劳动来换阿。但是随母姓，母亲只要出一半就可以了，因为母亲已经忍受了怀孕10月和生孩子的巨大痛苦啊。"
"保个屁，连公平的权利都没有"
"那你在意孩子姓氏干嘛？直接到希望小学陪养一个孩子不行吗？反正不靠孩子养老，养谁的不是养"
"生育，一个是生一个是育"
"但只有五分之一左右的女人会把男人告上法庭，迫使其支付抚养费。 关键是好多女人睡的男人好几个，都不知道孩子是谁的，没法告啊。 所以你说的基本没有实际意义 就口嗨过下嘴瘾吧"
"某个地方的彩礼还不是给自己的，而是给父母的卖女儿钱 "
"搞笑言论，你自己查查男的工伤亡率远高于女性，男性寿命平均比女性短，男性承担大部分的社会生产力，老了一身病，能不能善终都是个问题，到底谁在靠孩子？知不知道国外女权都是鼓励生产的，因为养孩子最大受益人是女性"
"你也没问啊？不总说彩礼是婚前财产吗？那为什么要告诉她钱怎么来的？  "
"你是雌性应该没跑，是不是人很模糊"
"养老？不啃老就不错了哦"
"这么给你说吧，你那个孩子没义务给我们养老还真吓不到我们，但是我们不给你养孩子却能实打实的威胁你，你要是不服，我下面来给你分析分析 "
"男朋友，又不是老公，👻男就只会乱舔"
"逆天言论真的是层出不穷，我都怀疑现实是不是真有这样的女人，一会生孩子警告，一会代孕警告，一会保姆警告，一会又扯权利和义务，我合计着这么算上一辈女性吃了多大亏啊 "
"你说话背后的逻辑就是一套金钱社会优胜劣汰的思维，你对外地凤凰男女要优胜劣汰，土著对土著呢？1500W房子的配1500w房子的？ 500W房子的配500W房子的？一个社会如果真的沦落到你口中的那样，那是无味且无趣的，你自己一把年纪垂垂老矣，但是对我们年轻人未来还值得憧憬，"
"首先，如果男性不给你养孩子，那么养孩子的费用就需要你全额支付，不管是你孩子的吃喝还有他上学的费用，而且你自己也不是石头，同样也需要吃喝，费用支出后你一个月的工资能剩多少？"
"不是脑皮质切除吗？脑干切除直接玩完了。或者丘脑切除没感情了！"
"虽然你一把年纪了，但是我还是建议你看看梁山伯和祝英台，罗密欧与朱丽叶，再不行看看泰坦尼克号也行啊。经典为什么能成为经典，因为那才是主流，才是人活在世界上真正的意义。"
"哈哈"
""
"默笑而不语"
"我这还没有说单亲家庭环境下长大的孩子心智是否正常，在学校是否被受欺负的问题，不要把问题想的那么简单可以吗？真要如你所想的那样当初母系社会就不会向父系社会转变了，当初日本女quan基本盘崩塌就不会有那么多女性急着找男人结婚了，别看了两部女尊剧就找不着北了好嘛"
"你觉得国内xxn的智商能理解到这么高深的层次吗？"
"国外女权是真的为女人某利益，国内xxn只是想争一口气罢了"
"事实证明人和人是不一样的"
"我一开始就说了啊，姓氏增强了男人的责任感，所以我当然要在意啊，孩子跟男人的姓，男人才会更有动力去为孩子奋斗，你是听不懂我的逻辑吗？别人的孩子我有什么责任？"
"我在我自己家乡就是土著啊，我现在的心态就是太多的乡镇人口挤进来把我们这的传统价值冲淡，婚姻越来越像是买卖。对，就你这种人"
"母系氏族几万年，这几千年才哪到哪"
"被基因控制的生物你也要比，人为啥标榜自己是高等动物，就是因为人有脑子有思想，一定程度上摆脱了本能的控制。当然没进化到这个地步，那当我没说 "
"很简单，谁的生产力高谁说了就算"
"古代没有亲自鉴定呢，为了保证小孩是男方的血脉。你可以认为是权利，也可以认为是约束，自古，事实上，不能保证是自己血脉的话，母子一起扔出去流浪。"
"xxn最喜欢的事就是只占便宜不付出，以为男人都是傻子"
"赞成啊，就和去父留子一个道理，有经济条件也不用结婚不牵扯财产分割问题，把复杂问题简化了，是大好事，只是不知道上面同意不同意"
"可惜女的是生产力和生育能力兼备，只有男人才只有生产力一个筹码，女人有生产力和生育能力，就不需要男人了，现在很多女人去父留子，压根就不想找老公"
"我也觉得这是最大有笑话"
"我觉得在有条件、没大矛盾的情况下，男女因为姓氏不养都不对"
"自私有罪吗？"
"去父留子是女方主动不需要男的参与"
"去统计一下到底有多少女人愿意这样吧，这个社会有本事的女人终究还是少数，绝大多数的价值依旧是男人创造的。"
"其实不生才是最好的"
"你可别这样，别人不知道反正我是不会养不跟我姓的孩子………"
"我们这男女两家还是古老的看家务家世看人品人材啥的，感觉合适然后就结婚，完了就是聘礼和嫁妆，然后现在好多人都嫌麻烦，过礼的少了，聘礼就换作三五两万的彩礼完事。"
"公平？看你的发言就好像公平是理所应当一样。多少亿年以来，地球上任何哪个种群族群文明能做到公平？生存都不是理所应当的，去看看非洲中东饱受战乱和穷苦的国家。权利，是要靠着自己的双手争取来的"
"xxn可不管这些，xxn人均伊邪那岐，凡是对自己不利的都是错的 "
"不知道你说的对不对，但你字最多"
"so？价格到位有啥不能谈的吗？"
" 随父姓，孩子属男方家族，女人是为了男方生孩子，男方家族就负责房车彩礼。随母姓，孩子属女方家族，女人是为了女方生孩子，那么负责房车彩礼的就是女方家族了。"
"对啊就是这个道理，谁的生产力水平高经济条件好社会地位高，那就是谁说了算。去父留子没什么问题，只要自己有那个经济水平和责任心，这是好事"
"评论过万，骂上热搜"
"不用结婚证可以上户口，就是默认了允许代 运呗"
"搞不懂她们为啥想的那么幼稚，她们很多人都不明白是社会发展生产力提高才能促进人类的街坊。也就近几十年经济高速发展，所谓的女权能蹦跶的起来"
" 随父姓，孩子属男方家族，女人是为了男方生孩子，男方家族就负责房车彩礼。随母姓，孩子属女方家族，女人并非是为男方生孩子，而是为女方自己，那么负责房车彩礼的就是女方家族了。"
"养老，就现在这个疫情和退休延长的架势，你说养老？大伙都不知道能不能活到退休的时候 "
"说的好"
"现在的女孩子书读得多了，毕业出社会年纪也大点了，所以就理性了。以前读书少出社会早的，很多都是稀里糊涂结婚生娃的。"
"挺好，这样更接近一个丛林社达的社会了"
"所以传宗接代的思想，也是社会为了可持续发展给男人洗 脑"
"xxn和女权可不一样啊，人家女权是鼓励女人承担更多义务，和男人争夺社会主导权，xxn是伊邪那岐，凡是对自己不利的都是错的"
"婚姻确实是反人类的"
"说白了xxn就是只占便宜不付出，一方面让男人承担主要责任，一方面又想自己的地位高于男人，她们不知道母系社会的女人是有多累，其实父系社会才是对女性的解放。"
"你想错了，女权**从来都是一样的。不过后半段倒是很贴切"
"任何一个长久广泛存在的制度，习俗都有其的合理性，这受制于时代背景。说白了就是没有婚姻家庭家族这些制度，人类社会是不可能发展到现在这个水平的，或者说会延后许多，馒头不是第四个吃饱的"
"确实，但凡法律能维护他的权益，也不至于这样"
"你老婆可真是倒了血霉了"
"那不直接去父留子吗？还要男人干嘛？"
"所以女人可以不管孩子啰，反正生了孩子"
"我赞成你的说法，就像法律也是约束人的行为，为了这个社会积极和谐地进步。但是它也牺牲了个人很多自由。不同的是，现代人已经在考虑不结婚，不受它的束缚了。如今婚姻再继续下去，对社会来说弊大于利了。"
"人家现在夫妻两套房，怎么就倒霉了？"
"可以啊，你想不管就不管呗，只要你不介意他以后不认你这个妈就好啊"
"起码我是愿意拥抱一个稳定的婚姻生活的，至于其他人和未来如何，就交给时间吧😂"
"生命的意义，照顾孩子虽然狠累，但是你并不能理解什么叫痛苦并快乐着。"
"得考虑现实问题，结婚之后，丈母娘听说当年她住院，这个女婿一点反应没有，咋整？"
" 那更好，回到母系社会了。母系社会 孩子与男方无关，孩子由女方独自抚养，男方拔吊就走。为什么人类历史会从母系社会转化成父系社会，是因为男性的经济实力强于女性，女性为了获得男性的经济支持，甘愿嫁入男家，为男家生儿育女。"
"很多女人不缺这两子，可惜你缺啊，不然为什么别的人不来BB，就是你来？你直接干就是了。 不正是因为你离了男人吃屎都不饱，才唧唧歪歪的么。。你要是有钱不要说去父留子，你就是把你爹都去了，你看别人管你？"
"为什么"
"xxn可不承认这个，人均伊邪那岐，凡是对自己不利的都是不该存在的。 "
"为什么女生把男人养育孩子当做理所应当？早知道养孩子不是雄性动物的本能，到处播种才是"
"如果不养就不要生呗，如果你觉得不需要养，那不生也可以"
"你以为“同居协议”是什么东西呢，尤其是在卖和dy都合法的那些国家，你仔细想想，那东西说白了就是一商业合同，约定了双方互相提供什么以及一系列具体的义务和限制。毕竟，允许dy之后，共同生育养娃，就可以作为商业合同条款了。"
"面包牛奶都会有的 努力挣钱 第二套的首付钱今年基本能还清 房贷的话第一套反正还清了 第二套贷81万 公积金33万反正不用管 商贷48万还2300一个月 也还好 娃读二年级 还有时间 娃结婚前存点酒席钱 嫁妆钱 再搞辆车 自己再换辆车应该不难 反正女儿 压力小很多 最好么乡下宅"
"要不要彩礼都防不住啊，就是心坏"
"不是，你一个没人要的在这干嘛"
"所以男人养孩子是因为有责任心啊，而随父姓就是为了强化男人的责任心，减轻女人的压力"
"最好么乡下宅基地能在娃结婚前重建下 就是目前没钱 有压力啊"
"骂渣男"
"这是基本的道德问题，如果需要用姓氏来绑架，那这男的不是什么东西，我懂你意思，因为有不想养的男人所以不得不这么做，但你我、吧友可以不做这种人"
"没什么可以看的。男朋友没这个义务付钱。"
"至于姓氏是可以谈的另一个话题，你当然可以希望和自己姓，并且可以鉴定这孩子是你的"
"又不是我生病，我为什么要出钱？"
"我这里谈的不是想不想养的问题，而是随父姓对女人是有好处的，因为这样可以强化男人的责任心。即使随了母姓，男人该养还是得养，但是会缺乏动力，导致女人要更累一些，懂？"
"高价彩礼就算娶回家，也是祖宗！"
"天涯何处无芳草，何必单恋一根草 "
"生不生又不是我们男人决定的，男人没有生育权"
"你都不介意不认父了，为什么女的会介意不认妈？"
"但是现在男的不支持阿，没彩礼还要女的工作，男的又不养女的。"
"自己自私不说，就知道乱喷"
"你爸呢？没有生育你还要养你，凭什么？"
"纯粹的傻子，宗教这种垃圾还要捧臭脚"
"自己自私不说，就知道乱喷"
"随男方姓继承男方财产，随女方姓男方就不负责，是不是孩子可以不叫他爸爸，不叫男方那边的人，不给那边人养老？毕竟啥也没出"
"没罪，大家一起自私"
"再几万年，也没欺负压迫男的，女的从来不是用暴力，不仅生孩子还承担照顾责任，男的呢，孩子不生，家也养不起，还在那bb"
"那就让给舔狗吧，自己的钱用来照顾技师不好吗？"
"不仅仅是婚姻，一切的一切基本上都奔着买卖谈的。比如教育比如医疗比如打官司等等等等…….都在市场化买服务买效果买预期。都是一个道理。"
"还是男女朋友关系的时候怎么收的下这个钱？合着买饭送饭就不是人情了？"
" 就是没用彩礼他也可以有外债啊。。。。"
"婚姻之所以不太容易完美。就是交易的时间太长了。如果时间只定在两年的时间，大家都容易保持最佳状态，给对方留个好印象。顺利完成任务，比如女方就是成功诞下两个健康孩子。男方就该在规定时间内赚到足够多的钱。比如七位数。"
"那倒是，有实力娶不要高彩礼或者有嫁妆的为啥找要高彩礼的，不过没实力就没治了"
"你可以不入乡随俗，你卖女儿也是你个人的事情。我不会指责你最多是与你保持距离。但你要是一副殖民者心态，要洗我们我们当地价值观，就是动我们的根，我就提暂住证.借读费！"
" 现在绝大部分家庭都是男方负责房车彩礼，负责大部分家用开支。但是现在的♀拳要求高额彩礼 要求房子加名 要求上交工资 要求特权，这就太过分了，难怪会被男人骂。"
"经典那就是炒作。真正的主流爱情故事都是悲剧收场……我是听那些故事成长的。那可都是真人真事儿。太多了。基本上就是渣男抛弃女人。孤儿寡母……女人一个人又上班又带孩子。我闺蜜就是。她妈妈算是单亲妈妈。她爸爸活不见人，死不见尸。她妈妈还是自己学的工程师。"
"“你的”孩子。说的好像不是自己孩子一样，只有女人生的出孩子？你这叫推卸责任，你一句话变成孩子只是女人的了"
"女人婚前自私没影响任何人，男人婚后自私影响了孩子歌女人，不一样嗷"
"因为这是女人的本能"
"别说没结婚，就算结婚了，男方也没义务给女方父母治病养老。"
"买猪看圈"
"男朋友又不是老公，带他妈过来送饭照顾一下已经非常不错了，还给你垫付医药费？说句不好听的，有感情基础不需要这么也该早结婚了，你这么舔给这钱那钱女方看你就看提款机一样还是不会和你结婚"
"你这种从小在悲惨世界里长大的人是很可怜，但要记住你不是主流。我很幸福，我父母非常恩爱，感谢他们一直以来给我做的榜样，我希望天下有情人终成眷属"
"那是土匪，****线"
"主流价值观也不是你认为的从众效应的显现。更不是人们为了表演出来的晒恩爱。无论是现在还是过去，太多太多的人为因素了。组织上安排的积极向上的进步婚姻。也不见得多好。"
"有多自私？只听说过有喜当爹，你听过喜当妈的么？"
"私生子就让喜当妈，而且还不知情"
"肯定是多方面压制约束啊，孩子随父姓是直接告诉父亲这是你的种"
"你太适合代孕去了，生孩子马上能量化成资产"
"你是研究人类进化学的？还是做过糊男地区的两性负责度与自私度调查，如果只是用主观和三观来输出观点建议套个西瓜特效"
"对啊，我对那些小仙男们也正有此意"
"不用，男人寿命短，要孩子用处不大"
"不是都是亿万富翁，但是一般情况下，男性比女性节约是肯定的。 男性的大钱都花在了兴趣上，而女性的钱大都花在了衣食住行上。 另外，想知道一群女人养大的孩子啥样子，历史已经帮我们总结好了：养在深闺里，长在妇人手。具体点就是以‘何不食肉糜’为代表。"
"放心，觉醒的男人会越来越多，用真金白银去换所谓的姓氏，这是很蠢的，而且男人的寿命短，要孩子养老的作用不大"
"上一辈挺多真是挺辛苦的，也不止女性，但是它们只会扯女性。。。然后几个警告，真是非常的蛋疼，基本围着怀孕生孩子打，一边不想生一边又不想当子宫一边又怕别人当子宫，出现替代品的实验又在那骂，剩下也没别的了，会不会做家务都是个问题"
"女人拿啥生？外面随便找个男人还是去精子库？社会风气变了，你还以为这些是免费的吗？不出钱就等着上法院吧。"
"所以独生子女活该？ "
"滚"
"没毛病，干就完了！！！"
"害，就婚前去打印一份征信报告吧。"
"如果家中没有兄弟是这样，母系社会本质上是舅权社会，没有男丁家里连个掌权的人都没有 [滑稽] 你该不会真以为母系社会是女人掌权吧？"
"还有这好事？"
"你说的雌性更大的不包括哺乳动物和鸟类这些高等动物类群 顺便 在动物眼里男性的身材比例和肌肉线条会不会更好看 "
"这不就是偷换概念了吗？好好讲道理啊。别在这发电有多少人会选择养不是亲生的，而且就算养了不是亲生的，那这个养子也有义务养老啊。"
"所以女人活该？"
"当然就爱打扮来说 确实是因为女性的生殖劣势造成的"
"确实啊，有的女性工资确实比她们老公高。可是这能代表全部婚姻中都是这样的吗？很多女人去父留子，这个很多在人口基数面前是渺小的，而且这种例子没有任何营养，经济自由但不选择结婚的男性也有很多啊。（当然，他们也是渺小的一部分）"
"可我咋记得要想繁衍下一代还需要男性呢？明明需要男女合作才能生育，怎么到你这里就是只有女性有生育能力了？还真如我所说，你是用人朝前不用人朝后啊"
"那你這不把自己說的都推翻了嗎"
"母系社会现在还有，就在非洲你可以去看看，男的没有任何责任感，只会饿了出去搞点吃的，其余时间就躺着。你在看看父系谁会，哪个男的不是为了家庭在努力工作"
"千万别和男的结婚，他们不配，让他们死了得了，你要是和男的结婚，下辈子狗都不如"
"虽然但是，这是人类历史学说上的定论  你觉得离谱，但确实有用"
"问过了谢谢"
"问过了谢谢"
"我笑了，重新定义法规了是吧，什么叫“男的连生育权都没有”，你自己去查查生育权是什么，生育权是公民最基本的人权。还是说你觉得只有亲自生下孩子才叫有生育权，男性提供种子就不叫有生育权？"
"你以后女儿就嫁这种人哦，彩礼是借的，结完婚就还回去，你家再搭一辆12w的车，然后你女婿的信用卡还欠了一堆债，还要用你女儿的钱来还，有你这样的父母，最好直接找个倒插门入赘你家养着你女婿吧，未来她什么样已经看的很清楚了  "
"男的能阻止女性堕胎吗？"
"求求女朋友给男朋友一条活路，放他自由吧    你真的爱他就别让他有这种岳母咯。"
"昂贵义子，便宜儿子是吧"
"因为xxn要供养者。"
"你只看见了你父母恩爱的样子了……他们其他样子估计你也没见过。尤其是你看着北京上海人家有钱有房了，就舔着个脸拿你那种，臭不要脸的价值观试图抢钱来，你想什么呢？不给你钱，就是卖闺女？你以为你算老几？"
"我女我不需要谢谢，结婚就是一堆破事"
"你穷你有理？喜欢你什么？喜欢你一无所有？房无一间钱无一块？时代早就变了。早就不是你父母的年代了。十年浩劫过完了……你醒醒吧"
"慕强的女性一无所有吗？唐宋元明清民国加上建国初期和改革开放历朝历代，站在顶层的女性各个幕强！还胡说八道什么慕强的女性一无所有？撒谎都不打草稿了！"
"你也知道人是标榜自己是高等生物啊……非得往自己脸上贴金也拦不住啊……"
"还梁山伯与祝英台呢？那就是个戏，那种不被祝福的婚姻只能以死亡终结。从来也没觉得他们有多好。一对儿不负责任的小屁孩儿。"
"对方求我的话我可以考虑一下帮女人生孩子"
"飞舞填🐶"
"不会不需要的。"
"西方？川普家族，希尔顿家族，欧洲各种贵族大亨，人家联姻联得比你想的狠。"
"自取都来这里拿."
"哪只狗说大学生百分之四十认为自己工作第一年月薪过万的？"
"理解能力真6 "
"天🐶414咧"
"给他怎么有脸要的啊 "
"自己去瞄一眼非洲黑🐶，真正的男女自由平等，女的生不生随你，反正黑🐶会跑路，男人真不管起来你以为结婚这玩意是刚需？"
"婚后三孩均不是丈夫的事件的男主：？"
"你这没出息的只会跪舔了，真给你父母丢脸"
"别吵了，都别生   看看谁会急 "
"抱歉，你这理解能力堪忧啊，这里讨论的是生了孩子之后的本能，你都丁克了还说个🐔？ "
"你们女宝争冠姓权时可是说孩子是女人生的，和男人没半点关系，现在又来男人的孩子?男人没有子宫，不会生孩子"
"记得有个新闻，一女的得了白血病还是什么病来着了，男朋友卖车卖房把她治好了，然后和男的分手了 "
"有没有一种可能，生育其实是两个词的组合？"
"竟然自私这年头当牛做马的几乎都是男的，精致的基本都是女的，自私的定义？"
"确实嗷，现在都65岁退休了，按照现在天天熬夜加班的程度，还没等活到退休呢，直接噶了"
"晚餐指数满分"
"就你这花生米大的脑仁，我都懒得骂"
"黄毛传承成功了捏 "
"这层笑死，这就是xxn的脑子"
"0.1年，ip：湖钕"
"赞成…"
"5.1 西喃"
"当牛做马都是男的，精致的都是女的完全是自己懒，还那么不要脸"
"本质上还是为了尽量多的繁育自己的后代，提上裤子就跑才是最优解，自然环境下都是雌性自己哺育幼崽居多。"
"千万别和女的结婚，她们不配，让她们死了得了，你要是和女的结婚，下辈子狗都不如"
"？没看明白，结婚了不需要你养家不需要你生孩子，还得拿钱买你精子？？？"
"结婚不是为了和相爱的人在一起？你还在乎彩礼？结婚之前家里沙成份都不了解一下[疑问]？ 你爱他吗？"
"对对，女权本质就是借生孩子放大问题。"
"其实女人也被传宗接代了，但是责任全推给男的，让男人养"
"借钱都要娶，这是态度好？这是故意挖坑，说是婚前债务，但是婚后两人男方赚的钱还债，女方赚的钱当生活费，不还是变相的用女方的钱还吗？"
"离谱小仙女捏"
"我知道你很急，但你先别急"
"女人一直都自私"
"权利和义务是共存的好吧"
"男人就更没女人自私了，女人生的孩子只能保证是她自己的，就算孩子随父姓那能保证孩子就一定是女人合法丈夫的吗？可是女人照样会找一堆理由要求她老公养这个孩子，男人确实也有在外搞私生子的，但是有几个男的敢理直气壮滴要求他的发妻必须养他的私生子的？"
"舔啊跪啊都不在乎了，你也没什么脸活在世界上了。不过也正常，世界上就是你这种舔狗多了，才有那么多男的效仿你们不断降低自己的底线，一点点丢掉自己的膝盖，为了各种事情妥协。放抗战年代，你也属实配得上汉奸一词，毕竟，应该没人比你会跪了"
"情分照顾的时候已经够了，又不是一家人"
"xxn的逻辑确实不正常"
"为了约束不代表一定能约束"
"你说的好像女的生孩子是给男的生不是给自己生的一样，现实中大多数家庭都是男的主要负责养家女的主要负责养孩子，孩子跟母亲更亲，男的吃力不讨好，冠父姓就是为了获得男人的生产资料更好的扶养自己的孩子，这才是冠夫姓的主要目的"
"不知道你想说的是那一点。1，西方不等于法国。2，很多人一起抚养完孩子后结婚。3，宗教就是愚民政策偏偏愚蠢的西方人还信。"
"但凡你看看我给别人的回复，你就会知道我觉得宗教纯粹是愚民政策，而一神论教是邪教，我同时也不觉得婚姻有哪点能比得上商业合同，更不认为西方人能普遍聪明到订商业合同。在嘲笑别人是傻子前先试着别做个瞎子"
"👻男死一死啊"
"拉倒吧，还为男方生，现在的女人，生的孩子有没有合法丈夫的血缘都不一定，随父姓就是为男人为老公生孩子？那我把我孩子改成马姓他是不是该管马云叫亲爹"
"如果不是，为什么那些女权发达的国家也要随父亲呢？甚至是连女那些发达国家女性本身都要跟随他们的丈夫性好不好？ 你要是真的反驳这一点就去发达国家，让所有的女性不要跟他们的丈夫进，让他们跟自己姓，如果做得到那么我就信你。做不到那我就觉得你只是在口嗨。"
"同意呀。为啥不同意？给你一笔钱把孩子留下来，然后我养着孩子不是更好吗？"
"腿？ "
"……..建议先读完我的所有评论在说话。我真是受够了你们觉得信教=有道德的固有看法了。信教和道德没关系，单纯是蠢好吗！"
" 觉得不放心就去做个DNA检测，不要闷在肚子里"
"绝了，男朋友不出可以，老公还不用出？所以女生婚后最好有自己的工作，不然遇到这种就知道哭了，我是男的"
"那些白吃五十年饭的妇女太多太多了。。。讲不通道理，贪得无厌，好吃懒做。"
"不说其它的我就问你一个问题如果下一代都跟女性姓为什么要结婚?你可以换位思考一下，男性播完种就拍拍屁股就走了，女性呢"
"除非订了婚，或者你能保证嫁给她，万一你劈腿了，人家就亏大了"
"有人反驳你我就放心了，说明脑子正常的人还是有的，好好看看科学家的研究，看看冠父姓的目的，好好看看，正常情况下，冠夫姓到底是谁得利，谁被剥削，吃着饭骂厨子是真不要脸"
"哪种人会动不动就哭？？？？？？哪种人动不动就把我是男的挂嘴边？"
"行了吧，能这么说的女的会承你的情？做梦吧"
"谈婚论嫁就应该？等下她有个弟弟要买房，是不是也买一套给她弟弟"
"你是有多傻？一个名头换未来别人20年的生产成果还不够，连个名头都要抢？你信不信如果没有冠父姓大把男人乐不得的？又不用养孩子，又可以随便浪，大把男人乐意，这才是男性的本性，最后苦的只有女人，女人冠父姓获得男人供养是生存的最优解，以柔克刚的典范，实际女人更需要婚姻"
"女性可以选择不把孩子生下来。去精子库或者找富人不是更好吗？这种情况还把孩子生下来不是恋爱脑就是蠢"
"问题是哪来那么多富人富人也不会选择穷人结婚"
"对，那女的还说一句，又不是求着他帮，他自愿帮的[笑眼]。那女的还给男的画饼说病好了和他结婚。谁知道治好她，男的没钱了，分分钟踹掉"
"你说的这种情况可不是普通家庭能承受了女性单独扶养孩子这费用可不少"
"其实男人相对来讲不怎么需要养老的，因为男人寿命相对来讲挺短的，没老到不能动需要养老的时候就死了，女人寿命长更需要养老。而且雄性生物的本能就是到处播种，你当男人不想的吗？不就是因为所谓的爱情所谓的婚姻和家庭把男人的本能束缚住了"
"可能是结婚前的社会调研。如果发现这样的男性高于多少比例，楼主就选择单身生育"
"…为了反对无所不用其极是吧"
"这才是穷人思维吧，富人和富人一定要结婚，一定需要每天朝夕相处话说到一起去？"
"你先读完我的全部评论再说话。懒得复制粘贴了。读完后如果还有疑问请详细表述。"
"长了个b，长了个子宫就高人一等了是吧？不想生不生谁逼你了？赶紧死回家吃奶去吧！"
"穷人（女性）当小三，富人（女性）自己试管。婚姻这个制度是保护普男和普女的。婚姻里面有浪漫，也意味着有压迫（一般是男的压迫女的）"
"男人的本性是遍地播种好嘛？不管有没有婚姻男人本来就没有孩子的拥有权，女的也没有，因为孩子是个独立的人好嘛，不是某个人的所有物，多看看统计报告，女人才更需要婚姻"
"以后不用担心了因为结婚的越来越少了人口负增长了"
"现在都过不好，还管养老呢，你是，但凡带点脑子，说不出这种话来，我就没打算活过50岁，养个屁老啊！"
"小三我只能说想的太美好了国内可从不缺内卷的"
"觉得养儿能防老的纯是脑子有问题，xxn们永远不明白养儿的投入有多大，毕竟她们从来没有自己养过孩子。"
"笑死了，小三也不找穷女。我看的有钱的稳定小三一般也是中产，穷的共同语言都没有偶尔玩玩行。"
"要不要彩礼，还真跟情商关系不大"
"你这话的意思翻译过来是不是你要是不听我的我就死给你看？你随便堕，反正伤的又不是我的身体而是你的身体"
"穷女配当小三？穷女只配当🐔"
"笑死啥不利的一面我巴不得快进呢"
"不愧是湖♀省的，思维就是清奇"
"没，大概五百左右，来回确实一千多公里"
"我可是非常希望油门踩到底的看看最后是变成棒子那样还是本子那样"
"我有动不动？我只是想表面人要有点良心"
"有些人嘴和行动是不一致的 "
"脑子抽了，除了人类那个物种有财产的概念，它们都都不生育了？即使是人类，拥有财产的概念也不过就几千年，之前都是生着玩的是吧。"
"你装的一点也不像，记得男的从来不会在网络上主动说自己是男的 "
"经典只养到18岁"
"全力支持"
"因为它们打一炮就跑了，去下一个雌性那里去打炮了；要是我们也能这样，我相信绝对有很多帅哥出现"
"我聊生物本能，你跟我说法律；我跟你说法律，你跟我说道德；我跟你谈道德，你跟我说本能"
"👻♂太多了"
"26之前是随缘，男性真正着急的是27～30，这三年一过基本上就放弃了，35一过，因为35结婚36生下来，孩子10岁开始花钱你都已经46了直接是一条绝路。开始考虑社保和存钱活几年算几年，了无牵挂成了社会动乱的根源。29～30是一个分水岭，过了基本上就没有对婚姻的需求了"
"想多了，你觉得吸血鬼会给人吸血吗？"
"你的逻辑乍一听有道理，其实细想根本行不通。你觉得女性在生育中付出多，所以孩子要随母姓，不对，打个比方两个人一起做事，谁做主是看谁付出多吗？那要建立在两个人地位平等或者另一方迁就的前提下，所以绕来绕去还是看谁的地位高谁制定规则。就算你利用生育权获得了你想要的一切，本质上还是男性施舍"
"🐢男"
"我骗你我是狗可以吧？我以前到现在也才说过一次也就是今天说的，你是男的遇到这种你看得下去？身为男友确实可以不出，都当人家老公了还觉得可以不出，是真的6得不行，也是，社会渣子就是这样的"
"哈人，看起来也像接受过高等教育的人，怎么说的出来这种话，讨论的前提是建立在现实社会可操作的基础上，精子库也好试管也好当三儿也好，这有哪个和中产以下搭边的？如果你还没出社会我可以理解你很单纯，如果除了社会还这样想，我只能说书白读了。"
"不是喊存子去父吗？"
"孩子能保证是母亲的，能保证是父亲的吗？"
"不走人难道还等着接盘？都烂了还在找老实人呢？"
"还有姓氏规则不是用生育权就能解释一切的，在古代，孩子的姓氏代表了这个家庭单位谁当家作主，还指明了这个孩子以后继承谁的财产，在现代，除非你本身背景强收入远高于你老公，招赘，两头婚，本身经济地位普遍不如丈夫，即使最终突破传统观念孩子随母姓，孩子以后长大可能会出现妈宝，父子关系不和睦，"
"女性丁克是最惨的朋友，除非你能让你男人结扎，不然到40岁以后丁克男绝对想生孩子，要是你俩都不能生还能过，要是他能生你不能生，问题就会接踵而来，信我，我身边不少这样的丁克。"
"真...脑子坏掉了吧兄弟"
"谈不上偷换概念，说现实点的，就我国广大农村地区，传宗接代思想浓厚，孩子不和男方姓，男方一个子都不会出。我本人也差不多，又不是我的，只要我不抚养，就没有感情，无所谓孩子死活。"
"孩子童年被嘲笑的问题，未来孩子择偶时，生下的孩子在如今的时代背景下，还是会变回原来的随父姓。如果你一年挣个三四十万，找个小白脸，孩子随母姓那是完全没问题。大家都知道母亲生育不容易，可如果在女性地位不如男性的背景下，将自己的生育作为筹码要权利，你说男性有内源驱动力和你玩这个游戏吗？"
"对于为能力为兴趣（吃喝旅游不是兴趣，大家都喜欢只玩不做）消费是合适的，为未来谋划也是合适的，哪怕精致利己，只为自己向上而消费也是合适的（女方也属于小家一份子）"
"那你得找的首先是能抗住压力的，其他的暂且靠后"
"不要孩子的，只要没有不良嗜好，生活消费是不紧凑的，双方日常工资足矣，但铁定铁不能接受父母的资助，要顶着父母的压力，不然就是违背了你的初衷"
"但凡住着父母买的房，干着父母找的工作，拿着父母给的彩礼，就没有十足的底气敢去顶这个压力"
"对自己老婆当然怎么宠着都行，对他家里人至少要互相尊重。人敬我一尺我敬人一丈，如果女方家里人都看不上男方的我只能说俩人最多就是谈恋爱，结婚的话，以后矛盾免不了。"
"你的回復我只能看到前面一點，但是近現代西方史就是英法德的歷史，如果法國不能作為西方的一個代表，那麼我已經想象不出西方是個什麼概念了。老馬作為一個德國人，領導法國的社會嘎名，在帶英去世，卻寫出家庭要解體，我不認為這普遍的宗教信仰還有多普遍"
"老家没有彩礼的说法，有房子，工作自己找的一年20"
"女的生个小孩就走才是纯傻子，自己拿自己当生孩工具人，辛辛苦苦生的小孩说不要就不要。"
"才开始谈最多动动嘴，对方敢接直接吹"
"我说的是你找另一半的铁要求，不是说你自己，你如果是这个想法，就小心被骗，只要男方步完全独立，就很难做到"
"你越是低声下气越是看不上你 你别不信 时间长了你在看 当然了相互的除外 我结婚了也是我行我素 和家庭穷富无关 你自己能挣钱就硬气 钱是让看的"
"我也是有这方面想法，不想被约束，我退回来拿自己退伍费租了座鱼排，和别人合作养海参，因为自己单干确实养不起，不可否认也有我爸在里面的影响，但只要不是明着，我就没那么虚"
"就这样我心里还没那么大底气呢，你就更别说什么都靠父母的人，哪来的底气去扛这个压力？"
"不能阻止，那男的不就没生育权，而且男的也不能因为老婆不生孩子就离婚，但是男的出轨就要有钱，有钱就要去赚钱，男人赚的钱还要分女的一半，所以男的摆烂，不挣钱了，所以还是没自己的孩子，还是没有生育权"
"问题是这种的本身就是下头女，正好配下头男啊"
"是不是中国男人不算人？不养老婆就算了，还要冠父姓，这啥玩意啊"
"重来没听说过这种人情世故。"
"除非老丈人家几千医药费都没有不然为啥要女婿出？我实在不理解你的逻辑。"
"很难不赞同，所以我们说的是xxn而不是正常的女"
"那你要是这么说，自个媳妇赚的钱也跟你家一毛钱关系都没有呢  ，你们干脆吃饭也aa算了"
"还不如一刀切"
"不一定是女人，应该是只要是雌性动物都有这个本能"
"河南拔智齿"
"随父姓本身就是用责任感拴住男人的方式，否则男人会更加没有责任感。"
"是啊3岁孩子根本没参与。根本就不是懂事年龄。不该对孩子动手。。人性都没了。。"
"你应该对家庭没有概念，你和你媳妇是一家，你老丈人丈母娘是一家。"
"夫妻不管谁赚的钱都是共同财产，你应该是个法盲。"
"我理解你了，孩子是母亲生的，母亲活该带，孩子不是父亲亲自怀孕生的，和父亲没有关系，所以男的养孩子是无私奉献，是对女的大恩大德，对吧，男的就是喜欢养和自己没关系的孩子。"
"那就收费带孕呗 男性是很赞成国家开放带孕的"
"你可以给，但他不可以索取，更不能觉得理所当然"
"说句心里话 谁不想像嗨人一样 搞到肚子大立马开溜 到处播种  至于姓氏重要吗？ 不冠姓不负责生他两个足球队不香吗 ？"
"最核心的问题是三人行不如双人行，双人行不如单人行轻松自在，这是无法逃避的事。以前是两个人过日子，会减轻生活负担，现在是两个人过日子，反而会加重生活负担，再加一个吞金兽的话就更难了 "
"说到底就是一个人生活比以前更加轻松，没有压力了  但这种话不能说呀，一说这种话就变成发展反而对人不好了"
"是的，再加上现在年轻人都不乐意为他人奉献，之前我和一个堂亲都没对象的时候，有个长辈就说是我们这代人太自私了  结婚对于大多数人来讲确实是降低了自己的生活质量"
"美的你，谁痴的随便生孩子。我不在意，是因为儿子是我生的，无论姓啥，都是我儿子。"
"女性堕胎难道不是自己不尊重自己的生育权和生命健康权吗？怎么到你这里就是男性没有生育权 ？敢情你伤敌八十自损一千还自豪别人没法反击是吧 ，以及谁告诉你男的不能因为老婆不生孩子就离婚的 ，还有谁告诉你男的要把自己赚的钱分女的一半的"
"你的话我真不知道从哪里反驳起，因为你说的这些已经不叫违反法规了，你这叫重新定义法规，怎么说呢，你这个人吧知识面太窄，对世界的认知还停留在今天要不要穿开裆裤这个阶段，连生育权的概念都不清楚你bb什么？"
"对啊有人管孩子是谁的吗？ 你见过赠送种子的种子公司会跟农户说种出来的玉米是他们公司的吗  历史上全族改姓的也不少 把祖传的x染色体流传下去就算完成任务 谁管这染色体叫什么名"
"小仙女是这样的只能赚不能亏 你把结婚当作交易你干嘛不去明码标价给人生孩子 生完就走  "
"  喔谁急了我不说，急的开始给人贴标签了呢，你说的对，你女儿那个小仙女千万别嫁给凡夫俗子，就嫁给借钱娶你女儿的，然后信用卡欠一堆债，让你女儿帮忙还债那种喔"
"是共同财产，但是你媳妇要是独生女咋说？用不用给自己父母养老？"
"彩礼就该给呗 车就不该给呗 亏了？小仙女哪里有脸说出这种话的呀 是不是会生孩子就有特权啊 田园**能不能先死一下啊 把不劳而获说的这么清新脱俗啊  "
"  真的很有意思，破大防了喔，性别互换，女方用借的钱18.8w买嫁妆，婚后男方愿意一起还吗，还完发现女方的信用卡还欠了一堆债，喔娶了个老赖回家呢！好似"
"不知道谁急了哈哈 就只会凭两张嘴 上门一张打拳 下面一张生孩子警告"
"可称之曰：惠。"
"开始偷换概念了呢你愿意倒贴12w没人拦着你喔，怎么开始破防一直输出国粹呢？你这样真的很🤡哎"
"那也只有你这种拳师才会说出这种话了捏"
"三句话离不开破防 哈哈不知道谁破防了"
"到底是谁破大防我不说，哎我可没有说过“生孩子有特权”喔，生孩子会有什么特权呢，也不知道曾经在哪里看过的一句话“谁家愿意娶一个不能下蛋的”，说的对啊女性在你眼里不就是应该应分下蛋的那种人嘛，所以确实没有特权，你女儿也是那样的"
"你女儿也是个可以下蛋的🐔而已，所以你可以倒贴你女婿家12w也是理所应当的，你记得给你女婿当祖宗供起来好伐？千万别这个事放在自己家了又觉得亏了，嘴上说着“婚姻不是交易，不该明码标价”然后现实中“你必须给我女儿多少多少彩礼，不然我不让嫁”"
"那你会下蛋吗 老母🐔"
"啊对对对，你说的对先是说我是小仙女后说我是拳师，你说的都对呀，我怎么敢和你犟嘴呢，真怕你又对我一顿输出国粹，太害怕了呜呜"
"拳师一般都不觉得自己是拳师 爱而不自知罢了哈哈"
"不会哪敢跟您这样的人说话呀，会被诅咒断z绝s的，太害怕了，虽然我明白贴吧人均素质水平都不高，但是偶尔遇到一次也是没什么心理准备的"
"母亲带孩子不是活该，是本能，懂吗？女人自己生的孩子，即使法律不要求女人带，女人都会自觉自动的带，懂？"
"哈哈 这就开始人身攻击了嘛 小仙女是这样的捏"
"你被绿跟你给不给钱花有半毛钱关系，该绿你一样绿你，你这个大叔的经验好像真有点问题 "
"别傻了，小三也不是你想当就能当的，按十分制，5分为最普通，那你最起码得是6分女以上吧？简单粗暴点讲你得是前40%，才有可能做富人的三儿吧？也就是街上随机拉十个女的，你的容貌身材要排前四是最低挡…当然你要是当普男的三儿可能没那么多要求…但又不符合你的利益，因为没好处"
"女方家不懂人情世故"
"合同约定生完走人，然后一直没生育成功。。。你觉不觉得这很像古代的风尘女子？国家真敢放开，下一步就是逼良为娼"
"而男人不一样，如果没有法律和道德责任的约束，男人的本能就是脱了裤子就跑，懂吗？"
"100个开绿里面有没有一个是为了拿钱的？为了拿钱那叫绿吗  那叫🐔"
"破防的人是这样的捏，一顿输出国粹，生怕别人不知道你的素质水平多低，为什么会破防，因为说到你痛处啦，你就是那种嘴上说着“婚姻不是交易，不应该明码标价”，然后现实中“我女儿没有彩礼就不嫁，你必须给我女儿xx彩礼”，“我们家要的就是个态度而已”，"
"你呢？"
"错了，责任和义务不对等。父亲可以不负责任，让孩子自行长到18岁，然后让孩子尽赡养义务。法律上是支持的    很不爽吧，但这是事实"
"你以为别人都和你一样嘛 哈哈 先撒泡尿照照自己捏"
"谁说必须娶她了，舔狗，你们舔狗考虑现实问题的前因是什么？"
"跪的人太多了，你不跪有的是人跪 "
"小仙女千万别把我开除女籍了"
"不算偷换吧，在这一点上不管穷男普男富男都是一样的，基因里就没带这选项，只是后面社会强加给男性的，诺，这崽子随你姓的是你的崽，你得给它找吃的…其实关于这一点，我挺支持你们女圈的“去父留（女）”的……用你那聪明的小脑，计算下养一个崽总共花费多少"
"和我身边人一样，娶一个正常家庭姑娘有罪吗，他们娘家根本不咋参合两夫妻生活"
"敢于说真话 "
"但是女方可以润的，看清事实可以离婚。"
"法律，夫妻共同财产"
"还有结了婚两个人资源应该共享才对。18.8w借来也是两个人一起用，好像没啥区别"
"男的有生育权不就可以反击，这孩子有男的一半，女的要经过男的同意才可以堕胎"
"哦，凭什么？"
"呵呵😄 女人比男人更需要异性逢床做戏"
"男的这是遗弃罪，要付抚养费的，除非你离开中国，不回来了"
"学俩词迫不及待的出来显摆是吧，要是不准备结婚会存在这个问题吗，直接跑路完了呗"
"社会对女人的道德要求明显高的多。很多男人犯错感觉很正常。我看到很多男人也不像话。我感觉男人花心的多。"
"你要是不说，我真不知道你是女的呢，毕竟很少见有女性会张口就是“拳师”二字，看来是真的破防了，口不择言了"
"你要明白一点，抚养孩子付出的多与少，法律可没有规定的那么细，这个只能看男人的责任感强不强，懂？所以随父姓增强了男人的责任感，男人才会愿意多付出，明白吗？"
"千方百计要彩礼的时候可是一口一个约束、安全感什么的，到这里就不提了？"
"法盲一个，越南法律突出一个“维稳”权利和义务并不相等，楼上说的对，在🇻🇳，就算弃养了，只要你长大成人没死，你父母找上门来，说两句不得已把你丢掉的，那就没有“弃养”，你照样得赡养……法律是支持的，并不存在你所谓的“你不养我小，我不养你老”那是你的一厢情愿"
" 呵呵😄 你太不了解女人了"
"女人比男人更花花 面上的正经都是装的 脱了衣服全是荡fu"
"但我还是不信你是女的，因为女性说话不会开口就对别人说“小仙女”这种话，其次“生孩子警告”我都没想过这个词，一般都是男性来攻击女性的，你破防了所以口不择言暴露了你真实的性别"
"但你不想被别人知道，所以强调了一遍“别把我开除女籍”，强调了自己是女的，正常两个人争论谁会强调自己性别？何况我和你争论也不在乎你的性别，因为对事不对人，你不心虚何必强调自己是男是女？"
"在感情上，女人比男人更靠不住！"
"说明白点，怕你智商理解不了：如果随了母姓，那么男人争一万可能只给孩子花2000，如果随了父姓，男人争一万可能会给孩子花8000。这两种都不违法，却差异巨大，明白吗？"
"男人很容易冲动，只要一勾引就会把持不住，女人你去勾引应该会给你一巴掌"
"要是女方有钱，那没一定要老公特意拿钱吧，我是女的，反正我没指望我老公会拿钱"
"有病"
"哈哈哈，你要把笑死了，你就说你存在的价值是什么？连自己孩子都不养，要笑死我了"
"这和赡养老人有啥关系？他们自己几千都没有了？就拿楼主来说女儿还没结婚，一般都没到退休年龄，自己是有收入的。不花自己钱花女婿的？是不是五十多的婆婆住院得儿媳妇拿钱？"
"在女方家并没有穷到拿不出几千的情况下，女婿没那个必要抢着付钱吧"
"➕v看看到底是男是女？毕竟你也不发帖，关注的吧也隐藏了，搞个女头性别设置♀就可以张口就来了，本来真的不在意你的性别，但是你一直强调，我真的挺好奇的，cos男扮女装的看的多了，贴吧上第一次见男扮女的，是个男人这个事实这么让你自己难以接受吗"
"再者你都伤敌八十自损一千了我还有必要反击吗？明明你自己堕胎伤的是自己的身体，恨不得再堕胎几次人就直接没了，怎么从你嘴里说出来我好像被你压制的没法反击一样？就你这样的si了之后浑身都软就嘴是硬的"
"你给孩子花2000，女的也给孩子花2000阿，你花8000，女的也可以给孩子花8000阿"
"共同财产是共同财产，我赚到的钱是私人财产，公司的工资条知道吗，上面写的是我的名字不是写的双方的名字懂吗？"
"哈哈哈，你要不要搜一下法律，婚姻一切正当收入都属于夫妻共同财产"
"喔对了还有你的关注，女孩子玩贴吧最大的用处就是关注自己感兴趣的游戏也好，穿搭也好，有趣事也会@自己的小姐妹一起看，总是会和小姐妹互关的，而你得关注列表全都是男性，怎么？身为一个女孩子但你的朋友都是男人？再一次暴露了？"
"可是你还是没生育权阿"
"你搜法律，我要笑死了"
"真不知道你有什么好笑的，好像男人不愿意养孩子，对女人有什么好处似的。再说那又不是我，我的孩子又不随***姓。"
"呃呃，西方就只有一个国家是吧"
"我认为在女方家自己能出那个条件下老公也没必要抢着付钱，哪天父母真的老的没条件出医药费，女婿才是应该出钱的"
"不一样，绝大多数女人眼里孩子比自己重要，这是你们女人的本能"
"但是男人没有这个本能，懂？"
"男的本来就应该养孩子，什么愿不愿意"
"《心疼男人倒霉一辈子》看你的个性签名就知道你不简单"
"还有你是不是忘了什么事了？虽然你可以堕胎，但我也可以继续播种啊，而且我还不像你那样有限制，你为什么觉得你说出堕胎好像要威胁到我了一样难道不是对你有威胁吗？"
"生孩子就是为了养老，真可悲的想法 "
"孩子和你没血缘关系，你才可以不用"
"抱歉，不是你觉得应该就一定能转化成现实，这个世界不由你的意志支配。"
"就是呀最近很倒霉 "
"你是什么东西变的阿，孩子不重要"
"我一直说的就是这个道理，才花了几千块。又不是几万几十万。"
"你爸没养你妈？那你真可怜。我爸在我妈怀孕的时候可是一直在照顾我妈"
"因为你没生育权就没有冠姓权，你当然可以播种，可是长不出来庄稼阿"
"这本来就是应该的啊，男的又不怀孕和忍受生小孩的巨大痛苦"
"反正几千我是不会好意思叫我老公出的，，反之我爸妈也不会要我那几千"
"抱歉，法律只要求父母把孩子能养活就行，并没有要求投入的比重。所以，对于男人来说，抚养孩子的比重，全靠自身的责任感，懂？"
"回到原点，你爹养你，是因为你和他姓，而不是因为你是他的亲生儿子，对不对。"
"抱歉，对于责任感不强的男人来说，孩子在他眼里真没那么重要，但是请你不要针对我，我的孩子可不是随母姓的，我对我的孩子当然有责任感。"
"母亲也一样啊，难道法律规定女性必须把孩子当富二代养吗？"
"你自己没本事，孩子肯定是随母姓阿"
"是的，如果我不随他姓，他可能不会对我付出这么多，男人就是这样，随了姓，可以大大增强男人的责任感。"
"每天送饭，照顾到了，这就很可以了。"
"房车，彩礼，工资上交，家务全包，你总得拿一样出手吧"
"母亲不一样，女人是有照顾孩子的本能的，即使不随自己的姓，孩子在她眼里也比什么都重要。"
"你要不要也搜一下法律？法律也明确规定生育权是不分性别的，行，算你说得对，但很遗憾的是只要我不愿意把钱分给你支配，我完全可以提出协议谢谢"
"心疼女人倒霉几辈子？"
"什么乱七八糟的？跟你谈责任感，你谈什么彩礼？"
"可以，我爹要是这样和我说，我直接改姓，不养他老了，一个没有亲情感情父爱的人，养他干嘛，恶心"
"是的吧 建议单身"
"哈哈哈，中专扔厕所的怎么说"
"哈哈，你改个姓试试就知道了"
"那种女人很多吗？而且她是基于恐惧心理才扔掉的，之后她的心有多痛只有她自己清楚。"
"存子去父肯定是有的，不过好男人也有，但是好男人与你不沾边"
"为什么要出？收彩礼的时候你可是一分钱也没少"
"同样的话还给你，女性也没有生育权更没有冠姓权，因为女性当然可以生孩子，可没有种子根本长不出来啊最后我想问问庄稼是归农民所有还是归土地所有"
"+1"
"但是男的生育权怎么保护呢？男的连婚内强奸都要判刑坐牢为什么要签协议，本来就有一半"
"你没有这些，你拿什么证明你有责任感？"
"所以，雄性更自私有什么好争辩的，就是事实而已"
"孩子满了18就可以改，我父亲老了，又打不过我，能拿我怎么样阿"
"为什么要痛？"
"6"
"种子很多，地却很少，庄稼归辛勤付出的农民，而不是归懒汉"
"如果男性没有生育权那女性也没有是不是？因为女性能生孩子但也需要男性播种，先把生育权定义搞懂了再来bb好嘛"
"你见过几个男的知道孩子不是他的他还会养孩子的？反而那些私生子不仅可以继承遗产，而且在老婆不知情的情况下男的拿夫妻共同财产去抚养，老婆被蒙在鼓里，不自私？私生子多，还是女的生别人的孩子多？"
"小仙男的逻辑更是非人类"
"你比福尔摩斯还适合当侦探"
"冒昧的问一句，你生过孩子吗？你扔掉过孩子吗？如果没有经历过这些，你当然理解不了，因为你连孩子都没有，你当然还没有具备母性的本能。"
"为什么还要等孩子满18呢？"
"只有母性，没有父性？还是你承认自己是个混蛋？"
"得了吧，自私就自私，女的生的孩子是家庭的，不是女的一个人，也不是男的一个人，怎么女人付出身体生育了，你男的非的要贯上姓才肯抚养孩子？否则就不爱不养孩子了？那自古以来跟父姓，女的是不是就不养孩子了，男的自私就自私"
"抱歉，我这里谈的是男人对孩子的责任感，又不是谈男人对女人的责任感，你谈那些乱七八糟的干什么？"
"因为只有长大了才可以打过父亲阿，总不能小屁孩吊打成年人吧，少年吊打中年人不有手就行"
"不愧是江西省的，认知还是有缺陷的"
"抱歉，父性和母性的基础是不一样的，母性是个女人都有，是基于女人的本能。而父性是基于责任感，只有有责任感的男人才有父性。"
"男人对女人没责任感，女人又怎么会生孩子，莫名其妙生孩子，这太搞笑了吧"
"所以你没有责任感，对不对"
"所以我说了，想让男人增加父性，就首先要增加男人的责任感，而儿随父姓，就是增加男人责任感的方式之一。"
"看到没有，不仅是自由，而且是负责，你觉得随意去堕胎的行为负责吗？如果男性没有生育权，那何来要为孩子负责？但话又说回来，男性没有生育权可是孩子的赡养权还是有的，哼哼……你懂我意思"
"你觉得女性地位不如男性是女性能力的问题吗？恰恰只是历史遗留问题而已，以前是靠武力，确实女性只能被男性奴役，可是时代不同了，社会是向前发展的，现在是文明社会，而且只会更文明"
"抱歉，我这里谈的问题是建立在孩子已经存在的基础上的，孩子都没生，不在本贴讨论范围之内。"
"既然是文明社会，靠的就不是武力了，虽然现在还是男权社会，但不代表永远是，因为女性受压迫小了，接受教育的更多了，她们也会认识到自身的被压迫性也会反抗，直到真正找到一个平衡点，否则这种反抗不会消失，或者永远没有这个平衡点，但总会反抗总是会存在"
"你都承认自己是混蛋了，我还和你说什么。自己孩子都不养，很光荣是吧"
"生育权利，是所有伴侣和个人能自由、负责地决定生育子女的数量、间隔和时机的基本权利，注意关键词：自由，负责。"
"我孩子随的就是我的姓，我怎么就没有责任感？你在这意淫什么呢？我说的责任感降低，指的是那些孩子不随自己姓的男人，懂？"
"当然有阿，母亲也同样要赡养孩子阿"
"不结婚生孩子？"
"什么nt，我说的是孩子随母姓的男人，怎么什么都扯上我？"
"随着科技的发展，我相信最终还真能实现大致的平衡，到时孩子可以不用生，不用女性牺牲自己的事业，她们可以放心大胆的与男人在事业上角逐，还不一定谁输谁赢呢"
"你说什么呢？看不懂我表达的观点？"
"孩子凭什么随你姓？"
"因为你支持孩子不随父姓，父亲就可以不管孩子阿，这不是混蛋吗？"
"凭什么？我的孩子已经随了我的姓，还用得着你在这凭什么？"
"还有，没有什么被嘲笑的问题，有什么好嘲笑的，现在离异家庭都很普遍，而且现代人观念也渐渐开明教导自己的孩子也不会去嘲笑别人，你以为还是以前封建时代，讽刺来嘲笑去的？大家都一样的谁嘲笑谁，显得自己好像没见过世面一样"
"孩子不结婚生，怎么上男的户口，又怎么随父姓，私生子可以随便和别人姓？"
"我其实不赞成生完不养走人，但楼里一堆说不养的，我也只能这么回啊"
"抱歉，麻烦搞清楚陈述事实和表达观点的区别再来和我讨论。"
"你不是不承认血缘关系吗？你不是依靠姓氏认孩子吗？血缘关系都没有，你凭什么说这是你孩子"
"抱歉，麻烦不要随便意淫别人，麻烦不要跑题。"
"你啥都没有你了不起啊？肩不能扛手不能提，连孩子都不会生，你赶紧回家he ni ma xue吧"
"我现在觉得，你就是个混蛋无赖流氓"
"抱歉，是不是我孩子，不是你说了算的"
"你总不能理论不用于实践吧，光靠幻想有什么用？"
"哈哈，我现在觉得你就是个nt.弱智。在弱智眼里我是什么都是无所谓的。"
"那你怎么说了？没有血缘关系，你凭什么说这是你孩子？就因为同一个姓？"
"抱歉，我的孩子已经随了我的姓，我还怎么实践呢？"
"真是搞笑，神父们一直玩得很嗨。还谈宗教。宗教是最低等低级的信仰。你以为是什么高大上的东西"
"抱歉，我这里谈的是男人责任感高低问题，而不是我的孩子的归属问题，麻烦不要跑题。"
"生育权，注意关键词：自由，负责。意思就是你可以自由的选择生孩子，但是选择生孩子就得认真负责。至于你前面说的男的不能阻止女的堕胎，不好意思那个东西男的叫piao女的叫卖，合在一块叫🐔院"
"你孩子怎么随你姓？你老婆什么都不要就和你在一起了？"
"你就说，你认不认为男的没责任感就是一个混蛋"
"我再重申一次我的观点，对于那些孩子随了母姓的男人，会大大降低他们对孩子的责任感。所以，麻烦不要把我扯进来，因为我不属于这种男人。"
"怎么卖了？大部分不都是结婚生子。那婚内强奸怎么说？"
"抱歉，我老婆怎么和我在一起的，我孩子为什么随了我的姓，这两个话题不在本贴讨论范围内，我没必要跟您说清楚。"
"当然啊，现在的道德当然要求男人有责任感啊，但如果孩子不随自己的姓，这种男人的道德责任感会大大降低，你可以说他们是混蛋。"
"随父姓就会责任感暴棚，你有学区房吗？你开奥迪吗？你给孩子过上富二代的生活了吗？没有，那你的责任感在那？每月挣两万给孩子花1万8？"
"所以你还是在幻想"
"你真他妈丢人，直接生活在垃圾堆，还要拉人下水，心真坏。你活着真自卑"
"咋的，天天给你做饭给你送过来，送过来的饭狗吃了？？？ 还要什么表示，非得给钱才是表示？？？？"
"那就可以了，那我不说你是混蛋了，你还是有正常三观的"
"很少有男孩子能做到这么好了，真的是个好孩子，可惜遇上个脑子拎不清的女孩"
"那不就得了，那跟钱有关系吗？跟你给不给钱又有什么关系呢？"
"这话经典到抽象，卧槽，世界上 小仙女公用一个大脑吗"
"哈哈哈哈，你真逗呀😂😂😂"
"有，所以更可怕"
"一个能说出“男性不能阻止女性堕胎”的话的人，他的责任心有多差可见一斑，这种话言下之意不就是我想怀就怀想堕就堕你没有任何权力阻止，告诉我，这么想的人不是卖的是什么？"
"这怎么就是卖了，你定义的阿"
"抱歉，学区房算什么？我给我孩子过上王子一般的生活了，你这个问题问的真低级，我的高度远不是你意淫能达到的，哈哈哈。"
"那你有这个经济实力了吗，不能总把所有人带入一个模板吧。"
"那你是男性大帝啰，发这个贴是为了大赦天下，解放男"
"跑路？不不不，我们不合适，等到合适在说"
"本来只是在探讨客观问题，到你这一口一句你怎么怎么样，抱歉，我的高度远超你的想象，意淫别人的生活不觉得无聊吗？"
"后续好像是白血病复发"
"最后那女的还是似了"
"哈哈，就是为了刺激一下你们这些喜欢意淫别人生活的人。"
"知道了，男性大帝，你是来普及知识，广施恩于天下的，是来解放如草介一样的我们。"
"白血病那是用钱怼的，哪容易治好。我看的是结婚几年复发然后没人治好像"
"我就好奇，你是不是男的管我们屁事，还男的"
"我认都不认识你，我意淫什么了，我只知道，人越缺什么，就越幻想什么"
"什么学区房，我的孩子接受的全是一对一的教育，未来是要送去哈弗牛津的，什么奥迪，我开的是直升机和游艇，什么180万，那不过是我生活支出的一个零头而已，既然你喜欢把话题引到我的生活，那我就不瞒你了"
"对，男方借一百万，他家陪嫁八十万车再带一百万回去，要是借三百万，那房车都有（女方陪嫁啊）了，三百万一还美滋滋，"
"是的，你缺那些东西，所以你张口闭口学区房，奥迪，180万，在你眼里以为这就不错了是吧，抱歉，在我眼里这简直就是抠搜搜。"
"现在已经开始讲究男色了 "
"对啊，我外公外婆，都是我舅和几个阿姨商量，有钱出钱，没钱出人。但我舅是先掏钱，没办法才凑，这还是借，还不还看感情，，娘家女天天掏钱，自己家过不过了"
"嗯嗯，男性大帝，大帝刷贴吧解救全体男性"
"你的男人不会只是给你个学区房吧，真抠门啊，哈哈哈"
"彩礼当借口？这不就是跟要态度一个原理么。真当别人拿出了彩礼 收的比谁都快。 "
"抱歉，本来不想暴露这些，看你实在想窥视我的生活质量，那我也就没必要隐瞒下去了"
"正常人是这样的"
"我确实缺这些阿，要不然我也不会刷贴吧了，你看看马云，马化腾，大明星们多久更新一次消息，能秒回的有钱人，我还是第一次见"
"你是不是穷疯了，张口闭口彩礼，学区房，奥迪，180万，你的格局就这么大是吧，暴露自己是个穷鬼真的好嘛？"
"连学区房都给不起呢"
"卖的最基本性质是什么？只讲自由不讲责任，只谈利益不谈义务，你能说出那句话意味着什么？意味着你既不打算为自己的身体健康负责，也不打算为自己的孩子负责。只想着自己堕胎的权利，不去想自己作为母亲和妻子应尽的义务。"
"哈哈，我不觉得自己是个有钱人，可能是你太穷了，一个很普通的人在你眼里都是有钱人了"
"在古代没有DNA鉴定的时代，男人除了冠父姓怎么能确定是自己的孩子？凭女人说啥是啥吗？"
"作为既得利益者，女性很难去批评彩礼。要不就是被同为女性的人攻击，要不就是被男性群体认为是得了便宜还卖乖 "
"嗯嗯，能和您这样的男性精英，高产阶级交流是我的荣幸，谢谢您把您宝贵的时间施舍给我这样的贫民，人家天价买巴菲特的午餐，可我却能白嫖，感激不尽，高贵的秒回男"
"你不是有比这更好的吗？你急什么？"
"看你说话年龄应该挺小的，你说的都是你认为的，楼主说的都是现实情况，不以意志为转移的，驴唇不对马嘴"
"可现在是现代阿"
"别和这人说了，她压根不明白你想讨论的是什么。真的，老是跑题。看你们讨论这么多，还想看看有啥新颖的观点的，结果就这就看到这人的胡搅蛮缠，挺失望的。"
"普通人学区房，奥迪车，那我不是人"
"哈哈，她还喜欢窥视和意淫别人的生活，本来讨论的是客观问题，她一口一句你怎么怎么样。"
"可是男的不承担养孩子的责任阿，你要一个女人怎么办？"
"他怎么现实情况了，私生子可以随父姓，上男方家户口，那这到底是不是私生子，你是怎么和中国警方解释的？"
"大家别跟这人挣，搞女⭕️的大多是又丑又胖没人要的"
"不代入你，你又怎么会接受现实"
"笑死了，人家逻辑清晰有理有据，而你只是个胡搅蛮缠的泼妇罢了"
"本质就是随谁姓，谁承担责任，那我说母亲可以不承担责任，他说孩子以后不养母亲，这什么双标"
"耍无赖也叫逻辑清晰？"
"本能是真的，女人在怀孕的时候会产生一种激素，这种激素会让女性拼命保护自己的孩子，也是母爱最初的来源。这是写在DNA里的，是物种遗传的保障。这个也能解释，爽随意抛弃代孕孩子的原因。"
"意淫别人的生活也叫现实？别人什么样是你能了解的？一口一个你不负责任，你孩子不是你的，难道这就是你认为的现实吗？抱歉，那只是你的梦而已。"
"或许，可以舍弃姓氏问题，像绝大多数动物那样行动，让绝大部分男性找不到女性，部分足够优秀的男性享受大量优秀的女性，这是在当前社会环境下两性都希望看到的局面"
"你急了不就说明你说的是假的，双标"
"我看过一些丁克的自述，其实在一定年龄，男女都想要孩子，这应该是DNA在作祟，想要遗传下去。有一句话说的好，所有的物种都是DNA的奴隶。"
"我看到一个苍蝇，追着它一顿打，一边打还一边笑，看你往哪跑，请问我这是急了嘛？"
"孩子是他的情况下，他不管，你可以谴责他没毛病，但是就算上法庭，可能也没什么用，提裤跑路多播种是男人的本能，看非洲人就知道了，冠夫姓是一种增加男人责任感，栓住男人的方式，为一个虚名换20年的物质支持和人的支持为什么不换？（正常情况下）"
"凡事都有经济杠杆，包括人的生命，冠姓权在谁是看谁的收入能力更强的，当女性想在婚姻里收彩礼攀高枝的时候就不可能再有任何的家庭地位了，你只能帮男人生孩子养孩子"
"你不急，干嘛追它？难不成你和苍蝇是好朋友，你俩玩游戏吗？"
"既然你喜欢做梦，那何不更夸张一点呢？你直接做梦别人的孩子都是人畜杂交岂不是更爽？还一口一个你不负责任，孩子不是你的。反正都是你自己在这意淫做梦胡说八道而已，没区别。"
"你看，你说的又是另一个事情了麻烦好好捋一捋思路，他说的是男人的本性和冠父姓的目的和作用，你又提私生子"
"没什么用，你试试不就知道了吗？这是在中国，那怕是欧美，只要别让警方找到你，找到就是天价赡养费，你以为你和非洲那些动物一样吗？法律管不到你，还要保护你是吧"
"只是因为它很讨厌啊，难道你打苍蝇的时候会急吗？"
"在绝大多数动物眼里，强壮就是好看漂亮，体型大就是🐮。其实在女人眼中也是这样的，这也是要求男人身高动的原因。同样，男性也更欣赏身材高挑的女性。只是人类的大脑更强大，想的更多，所以审美才会更多元化。"
"好像是你在做梦吧，我想知道，你是怎么让一个没有血缘关系的孩子冠上你的姓的。"
"现在是现代了，不是古代，不是古代，不是古代，你听清楚了，讲事实要根据现代讲。"
"我服了，小仙女就适合挑字眼找茬吵架是吗可会转移话题了呢，跟你讲现实你人身攻击，会好好说话嘛"
"我讨厌它，说明我有情绪变化了，我打它，那我就是在发泄情绪，这不是急？"
"是的  跟他们讲现实他们玩找茬"
"看吧，又在这意淫，你又凭什么说我的孩子和我没有血缘关系？这不是在意淫别人是什么？"
"那你的情绪可真敏感，我打苍蝇几乎不带什么情绪。"
"你自己类比非洲人的，怪我啰"
"因为你不承认血缘关系阿，或者说，你认为血缘关系没有姓氏重要"
"那我说的有什么问题？你知道审判和执行有什么差别吗？不是法院判完了钱马上到手，现实中多少判完执行不了的案子你知道有多少吗？真碰见老赖不给的你试试？我只是在说有可能没什么用，可没说他没用，有理说理别找茬吵架好不好？"
"哈哈，她就是这样，没办法，别指望xxn说话讲逻辑。"
"对的对的，你就是不食五谷，没有七情六欲的活神仙。"
"我承不承认血缘关系，和我孩子是什么血缘，二者之间有什么关系？你真是一点逻辑都不懂吗？一个是价值判断一个是客观事实，你该不会连这个都分不清吧！"
"因为大部分国家是愁本国人口的就业，不过其实以对外援助人员或者留学人员的身份变相在第三世界解决问题的早就不少了。"
"你可以不执行阿，法律会让你强制执行的，不然法律不是摆设吗？"
"我让你看看非洲人啥德行，这是男人最原始的状态，你直接解读成我把自己类比非洲人你有理了是吧能不能不以吵架的心态去看问题？"
"管的，我一直在陪孩子成长"
"搞南拳的还真是矮矬穷"
"她根本理解不了这些概念的区别，连价值判断和客观事实她都搞不清楚。"
"是的只能祝她别醒"
"她自己没有儿子吗？如果反过来婆婆生病了 让女朋友出钱你觉得女的会出吗？"
"其实女人很难生完孩子就走的，这违反了生物的本能，女性在怀孕时会产生一种激素，该激素会促使女性对自己生产的孩子产生保护和照顾的欲望，这是母爱的最初来源。"
"这也能解释有些女性为什么会舍不得代孕的孩子，明明这孩子和她没有血缘关系。也可以说明，爽为什么轻易就放弃和自己有血缘关系的孩子。"
"你不承认血缘关系，但是孩子又一定要是你的血缘关系，这是什么逻辑？你是主吗？"
"是的，赞同"
"问题是那个国家事实上号令西方其他国家，他们出问题其他国家全部受影响，而且同样的问题其实整个西方都存在，影响力大小的差异而已。"
"很明显是你在耍无赖"
"……你实际操作的时候你试试看吧，通过法律是最艰难的方法你好像根本听不懂我在表达什么，驴唇不对马嘴"
"实际上名校女生是买卵的目标客户，但不适合负责出子宫。"
"非洲人这德行怎么了？它们本来就是低智商的动物，干嘛要求它们做正常人。你又不是非洲人，但是你拿非洲人讲道理，你这什么意思？"
"没多少男人会抢冠姓权吧，我巴不得孩子随妈姓~"
"意思是，我应该知足了，还有更差的人呢？问题是我是文明社会的中国人阿，我不向好的生活看齐，我向动物生活看齐？什么鬼啊"
"……我服气了，你上网只是为了吵架找茬是吧，没心情跟你吵，拜拜了您嘞"
"我已经过30了……但还是很焦虑，主要是父母的压力……"
"[笑眼]暴躁老哥"
"这就是""capitalism"""
"我自己结不结婚都无所谓，找得到合拍的就结，找不到，一个人也挺好。"
"我怎么耍无赖了，楼主自动获得一个亲生儿子，这不是耍无赖，我还说我自动获得一个高富帅，还自愿孩子随我姓的老公呢"
"现在平均结婚年龄已经超过30了，感觉大家都不愿意结婚，不愿意将就。"
"你好好你现在说的话跟你最开始比已经歪到哪里去了……跟着你思路说一个问题，然后马上从奇怪的角度歪到别的问题上循环往复…我只是在跟你说现实情况，不是在争对错，按理论上说的话大家都应该以圣人的标准做事呢，现实呢？要争对错你自己去争吧"
"把别人的价值判断理解成别人的客观事实，你这理解能力也是没谁了，不光是他服，我也服了"
"原来女人蛮不讲理的时候套路都是一样的"
"真的是本能，去查一查相关的生物学。女性在怀孕时会产生一种激素，该激素可以让女性保护和照顾自己怀的孩子，可以理解成母爱的最初来源。这是刻在DNA里的。"
"我明白了，网络我是大圣人，现实我就是大混蛋就完了"
"xxn可能以为所有人都和她男友一样吧，认她胡搅蛮缠也会说她对。唉，没办法，舔狗太多，把xxn惯成这样了，理解一下吧"
"你价值判断结合客观事实不合理，说明这是错的阿，错的为什么不能反驳"
"……生活不易，请勿给自己加戏…"
"好好好，乖乖，你觉得合理就是合理，你觉得不合理就不合理，继续做梦吧，美丽的xxn，无限月读模式为你开启。"
"天天过去送饭还叫没表示？想要钱就直说，何必拐弯抹角呢？最终目的不还是要钱吗？"
"很难的，一是社会压力，二是父母压力，三是DNA想要遗传下去的本能。第三点，是很多丁克坚持不下去的原因。"
"说真的，我现在深刻理解到这个世界为啥是男人掌权而不是女的，而那些个别女强人也**的原因"
"小鲜钕来辣"
"凭什么你就不是胡搅蛮缠，你就是对的，你谁阿？"
"确实是这个道理"
"哈哈哈，本来就是这样，女人能当上决策者的屈指可数，让没逻辑的人做决策，天下就大乱了。"
"我是你野爸爸，我跟你有血缘关系，但你不随我姓，所以我对你不负责任。"
"这几年边境基本大门紧闭导致国内成了一个封闭小环境，另外之前国家一直倾向于减少这种输入，不过现在为了保房价你懂的。"
"回家找你老母"
"狗叫着不给彩礼的也是你吧？"
"这不是你的逻辑吗？"
"人口保不住房价最好还是要无，真的是饮鸩止渴"
"你不是问我我是谁吗？我说了我是你野爸爸"
"最后很可能就是允许有房者从国外引进女仆以及在婚姻内有法定特权，强保房价。"
""
"明白人。实际上生和养二者之间，养的功劳才更大，不然这个社会哪有这么弃婴。小仙女要求男人理所应当的养她自己生的孩子，还要无限放大自己生的功劳。"
"但是女性确实是有养育孩子的本能的，母爱是先天的。正常女性在怀孕过程中会产生一种激素，这种激素会让女性产生保护和照顾孩子的冲动，这是刻在DNA里的，是生物进化的结果，是母爱最初的来源。男性是没有这种冲动的，只能是始于责任，终于情感。"
"在人类的历史中，提及母爱伟大的次数和程度要远远超过父爱，这就是原因，就是因为母爱是先天的、无目的的、甚至于盲目的。"
"送饭也轮不到男朋友啊"
"母系社会几万年，父系社会才几千年，史盲出来叫唤什么？"
"母系社会发展那么久还是原始社会，父系社会几千年就这么发达，想想是谁的问题"
"所以直接说母亲活该，都别当母亲了。"
"“女人婚前自私不影响任何人”"
"丢人不，不养自己的孩子还成道理了"
"而且说实话，我感觉男人对刚出生孩子的责任，很大一部分源于伴侣。当然，这个没有啥证据，只是说说我个人看法。如果在孩子和伴侣中选一个，我会选择伴侣。女性估计会选择孩子。"
"逃不了的，到了年纪，你的DNA会有遗传下去的冲动，很难逃避，这也是很多丁克坚持不下去的原因之一。"
"DNA的冲动只针对女性？男性就可以逃了？如果DNA的冲动是苦难，那我相信，女性可以管好自己，没有人天生就有受虐侵向"
"选伴侣是因为孩子反正可以在生，而且不用自己生，但是我认为每一个孩子都是独一无二的，我都爱，选伴侣也只是因为伴侣能陪自己一生，而孩子始终会长大，有自己的家庭，而我只有伴侣。"
"男性只要DAN能延续就行了啊，孩子生下来不就延续了吗，但男性没有初始照顾孩子冲动的。"
"这人是个逆天，你多和它扯半句都是你的损失给我看乐了"
"你这个有点偏题了，明明我和你说的是女性的本能。"
"说的对，作为一个男人最恶心那些没见过女人的舔狗，舔到最后害了自己而不自知"
"你直接说男性是混蛋，女性是圣母就行。你要不要和你父亲说说，你父亲没有想照顾你的本能"
"DAN的冲动怎么是苦难呢？这是生物进化的结果。物种延续是生物的本能，除非当前环境不适合生育。"
"又开始人身攻击了，真的，你这种人，和你说话是我的错误。"
"去父留子不就行了吗，多大点事"
"真不知道怎么形容这种人，可笑又可悲"
"没钱，没房，没车，男人还对你不好，你干嘛生孩子？"
"给他解释半天，就换来人身攻击"
"有谁拿着枪指着你的头让你生了吗？你自己不生不就行了。我说的是少数案例吗？我是从生物角度解释为什么说女性养育自己的孩子是本能。"
"你接触的女的比我见过的都多，哈人，但我不信 "
"加油舔，连着丈母娘一起舔"
"对啊，那你干嘛说生孩子是女性的本能？本能就是你控制不住自己，你这不是能控制吗？"
"不是为了约束男人难道还是给男人的福利？不拿婚姻，冠姓权，开枝散叶，传宗接代之类的思想约束男人，哪个男人会养配偶和孩子，都是上了就跑。"
"可是遗产继承法不包括女婿"
"咋说呢，一般来讲会给个几百块红包的意思一下，全出不太现实"
"为什么唐朝一直停留在古代社会？并不是母系社会停留在原始社会，而是女系社会只是原始社会的一种表现形式，社会是不断发展的，你以为男权的封建社会不会灭亡？"
"生孩子是生物的本能，还有就是生物本能是指一个群体，不是个体。"
"多读点书可能实在一些"
"小皇子🐔🐘"
"你不自私？你清新脱俗。"
""
"生孩子男性为什么没本能？"
"其实我相信更多女性是存在理性认知的，但“既得利益者”也是事实，当暴力发生时，围观者的责任实则更大，五年前（大概吧）开始鼓吹时没有反对而是默默收取利益的，不无辜"
"《资格》，当你说出资格的时候，不就已经在约束男性了吗？潜台词就是男的只有优秀才有冠名权，巴不得男的挤破头去抢这个所谓的资格，开始忽悠男的了。"
"怕挨怼就不要嘴巴🗡️了"
"对 我知道 我的意思就是这个很可笑 所以不婚不育报平安"
"本来这个责任就是所谓的婚姻，传宗接代，冠姓权各种法律、道德、传统文化等方式来约束强加给男人的，只要不在乎这些束缚，男人就无所谓，女人爱怎么办怎么办。"
"你这样用法律和将来不养老来吓唬不养孩子的男的，不也相当于承认楼主说的话了吗？毕竟如果男的真有这个本能，有必要用这个来吓唬人吗？ "
"这么护食，确实是把尼尼当宝了"
"我就是随我妈姓的，我的学费生活费我爸虽然会分担，但大头还是我妈出的。虽然我爸对我挺好，但责任感方面确实不强"
"我哪说过男性没有生孩子的本能了？准确的说是延续基因的本能，是生物都会有。我说的是女性有养育自己生产的孩子的本能，男性是没有这项本能的，我上面也解释这项本能的由来。"
"《而不是给女人养的》忽悠，接着忽悠，男的寿命普遍不如女性，实际上养老方面女性比男性收益更大，你还搁这儿《不是给女人养的》，差不多得了。怕什么怕？"
"讨论这些没用，一个家庭谁强势，孩子冠名权就是谁的，如果55开就拼传统和父母怎么看，还不行就比经济能力，你看谁的强点"
"这么无私，那就别找男人呗，成天说男的自私，你不会自己一个人过，难不成你是个dinner自己一个人过日子都不会?"
"确实感觉就是这几年的事情，彩礼飙升，本来只是讨个彩头的事情，现在已经是沉重的压力了，女方父母还会觉得人家都这么高，我家也得这么高  不知道这个趋势怎么去遏止。"
"生育生育，分生和育，男的不生，但是在育方面可是顶梁柱，忽悠，接着忽悠。"
"上一辈也是男人更辛苦，毕竟那会女性只是在大后方，男性可是要拿命去守护我们这个国家的"
"网络🤡罢了"
"不婚不育真的很难，对男对女都很难。社会压力，父母压力，情感寄托，养老问题，基因延续本能等等都是拦路虎。"
"这行为说攀比都是赞美了，这已经是赤果果的收取利益了，“看别人都卖那么多，我不能卖便宜了，不然心里不痛快”，不知道改了多久才改出来的“自由恋爱”面目全非，只能说明还是老一套更适合吧"
"不过我出于个人想法认为，如果是真心进入婚姻的，彩礼确实只是一个讨个彩头的形式，因为对于女方来讲，逼迫男方，结婚之后恶果也会重新回到自己身上，没必要强求彩礼，因为彩礼而分的我觉得本身结婚的意愿也并不强 "
"婚姻确实是男性谋求孩子的途径，可惜，婚宴已经被钕权搞烂了，结婚代价越来越高，得到的孩子反而不一定是自己的，这门生意可谓是万本一利，在怎么忽悠男的做这个生意，男的也不会上当了。"
"然后在后代出来以前，财产就被以婚恋的名义搞完了。你当现在人都傻是吧？"
"🤡到底是谁，谁明白，被戳穿了都不会感觉尴尬的吗，脸皮比城墙都厚出一倍了，拿大电钻，钻都钻不穿"
"那什么是强加给女人的？"
"对的，我看罗马历史好多位子都是传外甥，以前不明白，现在感觉这也是古人的智慧啊。 "
"《自由恋爱》✘ 《自己学会寻找卖家》✔"
"那没办法，谁让你爸没本事"
"中国法律是这么写，但实际上男性是没有的，上次有个男的他老婆怀孕了，他不想那么早要孩子，想让老婆打掉，老婆不肯，直接到法院，法官判决生孩子是女性的是，丈夫不得干涉"
"一般来说敢提高彩礼的都做好了跑路的准备，不然谁也不傻，怎么可能把自家钱往外掏？那种强行扶弟的确实不能说坏，那是真傻傻到比坏还让人厌恶"
"年轻女性好像没很强的什么传宗接代的观点，至于养老问题，反正现在就一小部分人生小孩，到时候肯定有对策的。"
"所以这不还是说明男性是混蛋吗？"
"目前我也是这个想法"
"《应该》，你告诉我这世界上什么事情是应该的。"
"没有强加，女性拥有完整的生育权，生不生都是女性自己的事。事实上婚姻产生的目的就是为了压榨男性创造的价值给配偶和下一代作为生活资源，也就是对生育行为本身的保护。"
"因为我身边有当地男娶江西女，确实因为男方个人条件比较差，也很喜欢女方，拿了30多万彩礼过去，女方家如同大家忌惮一样有个亲弟弟，但是女方父母全额退还了说两个人好就行，这我觉得才是正常人的想法和做法或者说“要个态度”言行合一的操作"
"谁🤡谁被骂 哈哈"
"目前来看更可能是改基因解决排异的猪，只是很多人都以为只能用做器官源，忽略了另一种可能的用途。但是真要是这样，其实xxn会非常惨的，她们根本没想过性别红利归零了日子怎么过。"
"啊对对对，啊对对对，我只能说有你这种人在真给我们女人抹黑"
"这些问题和回复不是出自我口，我只是个搬运工，只是把每一个问题好似很正确的回复组合起来看看是什么样子"
"哦，你父母不应该养你。"
"没有啊，女的生不生孩子完全由自己做主，那么结婚了依然不会改变这个权利，不想生养不生不养就是了，怎么会是欺负呢？"
"你真牛，啥都能扯到人身攻击。明明是基因选择的结果，偏偏要说男性是混蛋。你怎么不说人类不进化就好了。"
"这种也不用奇怪，确实这才是正常人的做法，谈婚论嫁不是一瞬间的事，双方肯定都有过提前交流，而且绝对不止一次。拿出30万也未必是女方的考验，我表妹去年嫁的她同学，彩礼说是45万，家里人知道，实际15万，还回了辆车"
"还有15个点赞是认真的吗？看来法律普及还是没到位，事实上我国法律上不存在“权利义务对等”亲生父母对你来说只要年纪大了找到你了，你就得赡养懂？法律规定“子女对父母有赡养义务”但没有前提条件“父母养育子女”只要你活着就行"
"有些东西该攀比确实得攀比，不然的话周围人都会说。但到底怎么回事呢？只有自家人知道，大家都是这种情况，你如果不按这个形式走，也会被人说三道四，这也是实在话"
"不结婚自然乐的逍遥，不往远了说，90往后大概都是这个思想"
"行了，现在年轻有点钱的男性谁还想不开想结婚生崽？你们女圈这几年功不可没，还真得谢谢呢…其实你也不用急，“去父留女”就行了，男的养老问题不用你们操心…活70就够本了，我相信大部分男性都是这样想的"
"父母养大我是因为我父母天性善良，教育良好，认真负责，所以他们才养育了我，而不是《应该》养我，世界上遗弃孩子的父母多了去了，什么叫《应该》？正因为没有《应该》这个道理，所以才叫养育之恩。你不会连这个都不明白吧？"
"是的，我的彩礼说说也很高，但是也是钱倒来倒去罢了，不过我身边也有朋友结婚根本没提彩礼这个事的。所以我一直觉得其实还是正常人多，网上因为彩礼崩的好多但是我自己也算是拿了高彩礼的既得利益者，不好说啥"
"养到18岁。。。你真认为他们上大学父母不用出钱吗？"
"有本事别生就行了。你生不给冠姓权放养就完事。"
"李哨兵"
"我即使是我父母的孩子，我父母也不是因为《应该》这种想当然的可笑理由养我，他们大可以不管我，但是他们没有，依旧好吃好喝养育我，所以我才感恩。连父母养孩子都不是应该，这世界上哪有什么《应该》，你觉得《应该》只是说明你生在福中不知福，幼稚无知得可怕。"
"女的生的不需要冠姓别人也没任何怀疑意见。但女性生冠女方姓，男的就一点归属感没有，因为播种的事情谁也说不准。就是这样的一种感受知道吧！好的家庭一般都是互相满足包容才有爱。你应该是没结婚，不懂爱的意义。"
"难怪钕的逻辑都不怎么好，现身说法了属于是。"
"无所谓，反正最后还是给男的生了孩子，有本事不生捏 "
"不知道你能不能理解那种感受，比如男的有一套房子或者一块蛋糕，自己不吃，愿意全部给女朋友，感受如何？是不是很甜蜜！女生能生育，但愿意把姓给丈夫，丈夫是不是感受到爱意浓浓？上帝造人是让男女互补的，不是让你来你一堆我一堆做生意的，那样没有爱，打⭕也无济于事"
"拿彩礼生"
"钕的脑子更容易冲动，就是嘴硬。很多时候，为了争一口气可以放弃很多东西。"
"天天送饭怎么能叫没反应"
"支持，我就想看生育率狂跌  工作压力都这么大生个屁"
"⛵注意别露馅了。前后文好歹保持一致"
"正确，单身的时候月入4000感觉不要太快乐，婚后有了小孩现在月入1万2啥都舍不得给自己买，生活质量还不如以前"
"他们很多是靠grants，工作以后还，但经常要还半辈子。当然有些机灵的跑来中国而后大家懂的。"
"自然界的雌性可没有堕胎这一说"
"不结婚不给彩礼，怀孕就跑。还得多学习嗨人"
"你试试，除非女的不找你麻烦强奸罪3年起步，还有遗弃罪，你有本事离开中国"
"好说，爹有可能不是亲爹，但舅舅肯定是亲舅舅，亲妈不行就找舅舅 "
"首先我想你要明白一件事，现在，你所说的所有孩子都是女性想生才生的，就是事实。在法律上女性有生育权而男性没有，那么也就是说，根据权利和义务对等的原则，男人每做出一个有关于抚养孩子的举动都是在给女人做慈善，而与此同时上面在说连冠姓权都不给男人，你可以想象某些人的嘴脸"
"这个在法律上是有判例的，女的不想生，男的想生，闹起来判男方过错：男方不具有生育权。女的想生，男的不想生，女方要离，法院判离：男方不得干预女方生育权。那么问题来了，在这种情况下，所谓生孩子，就变成了一群有生育权的人和另一群没有该权利的人共同进行的行为，那到底是谁对谁的剥削呢？"
"《我一男的》《你们哪个男人》，你应该是反串的吧，要不是这个乐子可就大了。 "
"挺可怜的你，建议多读读书。"
"这就是你的不对了 为啥要随父姓 你这是老版本的愚昧无知 现在的版本升级 孩子想怎么姓就怎么姓 男人不用负责搞大肚子就消失 女人自己养孩子 "
"你读书了，你是麻省博士还是哈佛博士，我又怎么可怜了？"
"嗨人这么玩easy girl往上凑得不亦乐乎洋洋自得 国人♂想这么玩就是有病 你似乎懂双标的 "
"没问题只要你能像自然界一样搞大肚子不能打自己带幼崽 雄性随意玩就好 "
"可是舅舅还有这不存在/已经跟从了其他氏族/已经跑路了等几个可能。而且就算不考虑这个，单纯觉得背后的战斗力一样，那n+1和n比起来明显是前者大"
"自古以来男性尤其是青壮年男性是主要的生产力 但是也是最大的不稳定因素  所以如何消磨掉男性的精力以及意志一直是 所有庙堂的重要课题"
"这四问四答都不是出自我口，我只是搬运工，把某些看上去好像合理的回答放在一起看待发现新大陆而已"
"你要明白，生孩子巩固的是你的地位，不是男方的，小红书微博刷多了是这样的"
"看名已知"
"传啥代，子女不认爹妈是常态"
"不要彩礼？你有点虎，哪个男的会希望不要彩礼和嫁妆  那小家庭怎么启动？没房没车没启动资金？难道要父母无理由赠予？那我拿着可不安心，哪怕只为找个理由也是好的"
"在父母能力范围之内，不影响二老的正常生活，二老自然会为子女好，子女也理应接受，这无关什么道德问题，有路不走要走泥塘？我可没这癖好"
"为什么没有？世界上就一个女人？"
"可以领养孩子，完全可以不用生"
"但事实上目前找dy的是女性多，就是想绕过婚姻得到拥有优秀父系基因的孩子"
"母系社会哪来的权？这还是原始社会啊"
"母系社会本质上是男性获取到的生存资料跟女性差不多，而女性又有生孩子的天然功能。就像现在的女强人家庭。不管是一个小家（夫妻）还是一个大家（直旁系二代，三代，甚至宗族），只要一个女性官位或金钱远超他人，那么她的话就没人敢轻易无视，甚至遵从，如果她发表意见的话。"
"你这举的什么例子？这个例子里面是丈夫要求妻子打掉孩子，难道不是丈夫侵犯妻子的生育权吗？他凭什么胜诉？就因为他不想那么早生孩子？拜托，法院是讲证据的地方，不是依据你心情办事的地方，坐在上面的那个是法官，不是你爹"
"怼你的也不是没有，干嘛选择性失明呢"
"除了你这个🤡还有谁啊"
"众生本质上是一样，不过智力进化，人还是走在了前面。当然你可能落后了，明白不了这点"
"所以你跟我说有用吗？先把房子彩礼给起，我相信没几个女的还找你麻烦，南拳们"
"包容是建立在女方委曲求全的基础上的吗？哦，那就够包容"
"再怎样没你这个男的自私，自己的孩子不跟自己姓就可以不养的东西配说别人吗"
"哈哈，无私就被你说成这样，那我就要找，找也不找你这样的，自然有好男人，你狗都不算"
"生育权难道包括愿意生育和不愿意生育的权利？自己是个法盲连生育权都不知道还叫?前几天可还有法律案例：男子因妻子不愿生育起诉离婚败诉，法官认为他不得干涉妻子的生育自由。具体哪的法院忘了，但只要你去查就会出来。还真以为楠真有生育权?你别被骗了还乐呵呵地当🐢男。"
"因为主持人也不知道咋解决"
"当然配，因为始作俑者不是男的，是吃饱了撑着拿冠姓权搞事的女的，事情搞大了，开始指责男的不负责任了？哎呀，装什么装。说完话就只会拉黑的废污。"
"讨厌"
"未必吧，私生子都是没有长期合同的，现实是有钱就行。"
"男朋友应该在边上看着"
"你这🤡就那么喜欢装失明"
"🤡一个 真的是yue🤮 了"
"我什么时候说要加了？眼睛瞎批了就去医院看看"
"dy合法的话，孩子就变成了商品。人！变成商品是无论如何都不会允许的"
"帮助？男方父母车房首付都出了不算帮助？女方父母的帮助呢？"
"有没有反应是丈母娘说了算啊，就怕是女友很好，丈母娘脑子有问题"
"以前就没这么多比事儿，现在比事儿真多  。"
"爱孩子是正常本能，但如果遇到了楼里那些说不养的男的，我希望女人狠一点"
"彩礼最多只能5w，而且要有嫁妆"
"有钱就行漏洞还是太大了，商业合同算是一种兼顾各方诉求的平衡点了。"
"所以要么不结婚，要么结婚一定要生娃。"
"要求高指的是女性比男性犯法被判刑轻百分之三十是吧？"
"你放心，当小三也轮不到，要么玩具还行……穷人在以前就是最多算个通房丫头，西门庆的妾可都是带足了嫁妆的……"
"有过句讲过句，🐔比xxn三观仲正常   "
"🤮了？去查查几个月了，指不定还能上新闻呢，毕竟男人产子国内可能第一遭"
"你猜为什么不要孩子，是不想生还是养孩子太贵 "
"那直接找个二婚带娃的"
"为什么不？我毫无避讳我有欲望需要发泄，难道有人能自我阴阳调和？"
"你这一把年纪怕不是活到…，就跟爱上一个人不需要理由一样，绿自己的伴侣也不需要任何理由。而且xxn出轨门槛远比男人更低，男人出轨还得掏钱，xxn出轨脱裤子就完了。"
"……我的意思是为了避免那张图里的情况，从而选择不接触女孩子"
"不得不说的是，现在的环境下，当个渣男，只谈恋爱不结婚，而且会画大饼，非常吃香，就喜欢这一套，你出去跟人谈恋爱就吹什么身家百万呐，然后租个豪车，许诺一下以后怎么怎么样，比干啥都便宜多了。"
"不用担心接触女孩子。说白了她们要么真傻，要么装傻，反正只要你走那条路，你会觉得很舒服"
"也不用担心心里负担什么的，她们也很乐意  事事都顺着，好听话说着，反正不兑现，也不用担心她们未来的发展，忠言逆耳，她们不喜欢逆，那就顺着，只要你不投入真感情，就没半点问题"
"……看法不同吧。我不太喜欢去解决问题，更喜欢让问题不出现。"
"中肯得说你可以自主选择但是如果没有孩子束缚住男人 那么未来漫长的时光里这个家庭是否会对男人失去吸引力"
"不用是否，我可以确切的回答，是的"
"每个人都不一样吧我是觉得大多数会 但是很多人都会幻想自己是特殊的那个"
"《很多》"
"读完了，只觉得你可怜"
"一个月的1级小号，什么成分不用嗦了"
"？？？可是男方并不会生育，生育权能和女方一样？如果女方不生育是侵犯男方生育权，那我想怀上刘德华的孩子，他不让我怀就是侵犯我生育权？"
"你楼下说的对自己有本身就自己挣钱养活自己和孩子，去父留子就行了。别说冠姓权了，赡养的好处也都是你的。"
"不结婚，同居，不花钱。她找男人，没毛病啊"
"我很累，有什么办法应对吗"
"我好难 该怎么办"
"笑死了，抚养权对应的是赡养权，如果孩子是女性想生的，就得出买精钱，那现在很多孩子都是为男性传宗接代，是男性想要的，按你的理论，出买卵钱天经地义。而且男性不能生，女方还要兼有生育能力，所以是不是给彩礼就是应该的？"
"再难也好过单身一辈子"
"不愿生育本来就不是起诉离婚的法定理由，法律也根本不承认这一条是有效的，而且恕我直言生不生孩子这种事情不是结婚了之后才讨论的吧，是结婚之前就应该搞清楚的事情，我上面已经跟你说了，法庭是讲证据的地方不是单独为你处理事情的地方。"
"婚前查征信啊，查负债，查无犯罪记录。"
"那你在这发表男性具有生育权的言论做啥?法院作为司法机构，本身它对生育权的解释就是通用标准，既然法院认为孩子生与不生都是有女方决定，那么也就意味着生育权是归女方所有的，这也是为什么很多男性不愿结婚的原因，因为他们不具有生育权"
"美丽的雄性本来就能随意玩，至于雌性的肚子从来都是雌性自己做主"
"但是自然界的雌性会杀掉不需要的孩子，或者吃掉"
"某些小仙男的号天生就百级的一样"
"这些条件完全里完全满足不了这要求，你可以看我发的其他帖子 里面有完整的经历"
"据说有7成以上的都做过3赔 "
"什么东西就叫做生与不生由女方决定？男性有生育权那女性是不是也有，你要想让女性给你生孩子你是不是得征求她的意见？如果你不征求女性的意见，还把她告上法庭，最后还要求胜诉，那法院要是真这么做了不就是在说女性没有生育权吗？"
"少来，我见过的女人起码以百万起步，呆过3个千万级城市，还有些小城市，放假也到处逛，保守估计我现实看到过的人加起来不低于300万。你还能接触过百万起步的女人？别说20年，两百年你都做不到"
"人家妻子本来就没有说结婚后会为你生孩子，你强迫人家生不就是强买强卖吗？你强买强卖没做成然后就说自己没有生育权？你的意思就是不给你欺负的都是在欺负你？"
"国女呗，嘴里嚷嚷不生，真不生就急了 "
"你先看完我的全部评论再说话。咱俩里认为宗教高大上的是你不是我。"
"我又被度受吞了，看不看得到随缘吧。就我个人实地观察来看，欧洲大部分地区还是宗教化很严重的。可能因为中国是无神论国家，所以给我冲击很大。当然他们在表面的虔诚底下操作很多。而且法国的确是西欧公认的最世俗化的国家"
"笑了，人家结婚前早就说了花彩礼是为了结婚生子，她不生还拿啥彩礼?让女性生孩子要女方同意才可，女方要生下孩子男方就不能拒绝，这就是你所谓的生育权两边都有?连权利是什么都弄不清还在这叫，生育权连对生育行为做决策都不行还叫生育权，真是刷新了我对人类智力下限的认识"
"有没有可能，跟你对话的这个女人，只是在狡辩，没有说实话"
"所谓的你给彩礼我生孩子属于拿钱买女性的生育权，本身就是不合法的，所以在法庭上你就是拿出来说也会被驳回。以及弄不清楚权利概念和🐶叫的人是你，刷新人类智商下限的还是你"
"建议你去精神疾病医院进行复查 病情不能耽误了"
"你还知道你自己有精神疾病呢？那么了解病情的严重性还不快去？"
"怎么说呢，我清楚家里的压力会很大，但是结婚这种事在江西真的是吃力不讨好，能不结就不结。要结也别找江西的女朋友，可以慢慢找，男人三十结婚都不晚"
"额，为啥孩子就是束缚男人的"
"不 钱是给女人看的 不是给女人花的"
"这个问题你得问国内的easy girl了 它们的答案或许对你有所启发"
"咱们就说大多数 男人养家糊口中间的艰辛好不容易拉扯大孩子血脉亲情观念更重 大多数离异女性都不想带孩子因为会影响再婚 基本男性都会主动争取孩子抚养权这些都是表现形式"
"咱们就说大多数 男人养家糊口中间的艰辛好不容易拉扯大孩子血脉观念更重。大多数离异女性都不想带孩子因为会影响再婚，基本男性都会主动争取孩子抚养权这些都是表现形式。"
"对于你而言网上一辈子都见不到一面的陌生人的认同有那么重要吗值得一个人费尽心思编那么多谎话去狡辩？"
"真要善良，那就一开始什么都不要做。当决定要做了，请把善良抛置一边。"
"还是因为你可怜的生活里根本遇不到正常女生所以看什么都假啊，那你确实挺惨的但说白了咎由自取，生活质量约好，身边正常的异性越多"
"这个也是存在的，所以好佩服那种差十多岁还依然走下去了的(极少数的一些个例)！"
"就你明白，人间清醒成了吧……你进化的彻底，就是也没见你多大能耐，你要早能耐你早就封侯拜相了"
"回答二楼的话，一百万够干嘛的？真的太不禁花了"
"格局放大一点，可以自己炼，性价比很高就是要有耐心和时间"
"已经是必死了多换一个是一个，假设放过了小孩长大之后知道身世来报仇怎么办。同时再想想平时谁最欺负你，都一并带走。"
"谢谢回复，过两天家里人再去谈谈看看能不能稍微少点或者意思意思给点陪嫁，不行就打算换了"
"最烦他们张嘴闭嘴我问这边咋咋，必须按照我们这边来，要不人邻居聊天一说这么容易就把女儿弄出去了太丢人[呵呵]"
"别人的事我也管不着啊，要不我给别人放个高利贷？"
"照你的话不给彩礼的肯定要被淘汰了？然而我娶老婆没给彩礼，另外我老婆陪嫁了30w还有一辆奔驰，请问一下那些给彩礼的或者愿意给彩礼的男人去哪儿了，怎么没能把我pk掉的呢"
"如果婚后男人养家糊口的话可不能说男人不出钱"
"啊对对对 吸血鬼不受益 被吸血的受益"
"又没把🔪架你脖子上，你非要去添，怪谁？只能怪你自己间  "
"你去问养鸡场，要几个母鸡几个公鸡？ "
"这时候又不说谁受益了？ 开始破防玩人身攻击了？ 这就是拳师吗"
"摆不出事实 讲不出道理 不愧是你 吸血鬼"
"你不问问公的是干嘛用的母的是干嘛用的，打鸣都嫌多了，象帖吧男似的，你觉得你们的存在象公鸡？"
"这神秘的楼层里是不是出现了一个皮燕子喜欢艾草喜欢搅屎的人毕竟除了这样的我还真没见过喜欢一边装女的一边骂女的～的人"
"这么不信任，还是不结婚同居好了。"
"你老公是人间惨剧"
"那陪嫁的车也是借的，彩礼给娘家了，新娘需要婚后慢慢还车借的钱。"
"谢谢老哥"
"那种小混混一般都在没监控的地方打完人就跑 完全没办法"
"我是女的，我老公很爱我们儿子，他很介意，那就随他姓吧。我希望我儿子长大好好搞对象，结婚生子，老了有人照顾。要是像你那样，不如砸死"
"怎么说 老哥"
"想想我自己天天上着11个小时班，已经极度厌倦上班的日子。打算再做几年存点钱回老家躺平。如果结婚生子还要再奋斗十多年，想想就可怕"
"如果阑尾慢慢的就会进化消失"
"不是受益？避免了被闲言碎语说不是受益？"
"对啊，所以生孩子对于男性没意义啊。"
"查征信记录是很正常的，和婚检一样必走的流程……（只是很多人不懂而已）"
"本来就是个人想法和经历如果不相信也没关系，我之前也和网友争论过，遇到的事情不同想法也不同，也可能不能相互理解，我没有遇到过因为彩礼分的，和我聊天的这位身边大概也是正常人多，你可能遇到过比较多因为彩礼崩的"
"你是懂开美颜的！"
"不懂你为啥这么执着，我说的事没有编造，你不相信也没事，因为你遇到的事不一样，但是一定要说我是假的也很奇怪，我拍照不开美颜，也不会去骗人我是真没遇到过女方强行拿下彩礼或者因为彩礼掰的"
"我之前也遇到过一个老哥，我说我们这边基本是彩礼加钱返或者全返，他一定要说返的也是女方婚前财产反正男的就是亏；我说那女方父母不是出了更多钱对女方来讲还是嫁出去，他说现在又不是以前嫁出去了不回家，反正就是男方亏"
"你知道么😘生活上概率学才是最有用的，一点一点从烂菜里面挑能吃的，会饿死人的"
"虽然这样说话不太好，但是我真的想说，是不是你遇到不正常的人占比相对多，真心想进入婚姻的，女方拿钱出来也很多虽然我贴吧刷多了也会觉得怎么这么多不正常的，但是从自己身边实际看，总感觉正常人应该不会这样，可能还是因为奇葩的大家才会分享出来？"
"你问过吗？不对，应该是，你睡过吗？"
"不找二婚，直接不结婚，四川不是开放非婚生登记了嘛?我花十万找个女的代孕生下来孩子归我就行了啊，干嘛找二婚，吃饱了撑的"
"是的是的！！感觉现在的人都是没结婚就想着离婚分财产的时候会不会吃亏了！这感觉就是不想结婚啊！这还结啥婚，没结就准备离了"
"合理"
"？"
"按你说得男性取得事业就算成功了，女性事业再成功没生孩子也会被闲言碎语，必须事业和孩子双收，难道不是更压力大了"
"我只是个网络问答搬运工，把单独拿出来看，好像是有那么点合理的东西，合在一起看会发生什么化学效果"
"在网络上只要不是前后描述和语句严重不符，就可以选择完全相信，因为这只是一个陌生人聚集的地方，本来就没有必要费心思去编造。就算是编造又如何？于我看来只不过是从听一种故事变成另一种故事而已"
"我只是网络问答搬运工，这你见的还少了吗？"
"元婴大佬在线教学一下吗"
"男人是容易性冲动不是更花心。你看追星的**粉有几个是男人，说明男人并不会因为容貌就丧失理智。"
"从大清穿越归来的？"
"法治社会，警察有办法的，别说现在了，没发明监控那会，人家照样破案。"
"是的，我现在也是这想法。要么不结婚，结婚就生娃，除非生不出 "
"搁几千年前那个母系社会，她敢用暴力吗给你几十个人的小部落里用暴力给男的全噶了全整成没战斗力的小菜鸟，隔壁部落一帮男的拿着长矛过来给你全抓走当⭐捏"
"可是男性没这种本能的，我更想称为责任的传递。这种责任来源于伴侣、父母、社会和道德，之后才会产生感情。你仔细观察那些抛弃孩子的人，就会发现他们压根就没有责任感。"
"不结婚同居吧"
"个例在概率面前压根没用，你也不会去垃圾堆捡菜去吃，应该没必要去分辨懂么"
"这么说吧，因为xxn善于捧高自己，所以我们不能相信任何陌生女性，懂么"
"我认识的基本彩礼都是意思一下，要是想排面一般把婚礼搞好"
"好有年代感的叫法"
"你给我解释解释什么叫让女性生孩子要女方同意才可，合着你的意思是你想让女性生孩子女性必须遵从你的意愿？什么又叫做女方要生下孩子男方不能拒绝？感情你的意思是平时搞的时候不管等到妻子肚子大了想堕胎当做什么也没发生？"
"让你长辈来和这辈人身份互换他比我们还自私，站在道德的制高点指点江山，他自己也是时代的既得利益者"
"又是你！[怒]脑婆恰个v[吐舌][花心]"
"未婚同居其实这不合法~ "
"她会说你想找免费的🐔，说白了就是想得利，其他都是借口罢了"
"上面那个45678彩礼吧吠不起动静就在我别的吧别的帖漫骂啊，知道自己的存在不过是浪费资源了不敢在这里承认啊，拉黑真的是很打脸哦"
"所以说，哪是什么恶俗，就算是古代，也有父母爱女儿的，希望女儿过得好，现在反而人变坏了，把好好的一个习俗糟蹋掉了[啊]"
"那就结婚吧"
"所以你们这一群人就是真正的受益者啊，已经浪费了那么多资源，为什么不自我了断呢，为什么还要纠结彩礼呢"
"有道理！支持"
"结婚可能会让两个原本贫困的家庭变成三个"
"从男:普（穷出不起彩礼），女:穷。变成男:穷（转移了），女:普（一个不至于变成富，多个叠加有可能），子女:穷。"
"你这话说的不像有脑子的。为什么要养一个？还养谁的不是养"
"支持捏我不仅支持这个，更支持仙女坚定的反婚反育。支持自己去买精最好去买国外的仙女我希望你也能走这条路。不要活成自己都看不起的样子"
"你和没有半点唯物意识唯物历史观的仙女讲道理是没用的它们懂个屁的事物发展的客观条件和规律臆想就完事了"
"血脉这种思想，其实也是数千年前为了给男性建立责任而形成的文化，如果不是思想灌输，男人也不在乎，男人本能里只有性，至于之后的事，他是无感的，父爱是扶养过程中后天培养出来的。18世纪发现保留的原始部落，小孩子也是集体养活，对于血脉，他们毫无概念，古代母系社会也是这样。"
"我只能说，你是什么你身边就是什么人"
"“研究表明，母亲的身份总是会给女性带来歧视。”斯蒂芬尼亚·瓦瑞里（Stephania Varalli），Women of Influence的联合总裁说。“她们的薪水相较于同职位男性的低，并且她们也不太可能会被委以重任。自身竞争力会因为母亲身份被小瞧。”瓦瑞里认为，阿"
"”瓦瑞里认为，阿德恩开了一个好头，女性事实上有权利决定自己怀孕与否，并且母亲的身份也不应该是她们职业生涯的阻碍"
"现在很多父母也都不想要孩子了，不是旧社会了"
"这，感觉就有点魔怔了，网上不信正常，信也正常，但是没必要一杆子打死吧觉得假当听个乐子也行"
"大部分长辈批评别人都比较在行不过我们这代大多数人也不太在意了"
"你这个说的太正确了"
"那我觉得！你当渣男可以！请把谈恋爱和两性分开！谈恋爱AA这些都没问题！但是你想另一方向！可以去找那种行业的嘛？别白嫖最后还觉得自己正确！既然做不到和一个小姐姐认真恋爱！何必去害别人？相反的，女孩纸也一样！"
"彩礼的存在，就是为捞一笔就跑而准备的"
"我也是，xxn比鸡恶心多了。"
"80后也这么想~"
"挺你，你把那些xxn喜欢刷信用卡、花呗给自己带来虚荣，却想着靠婚姻彩礼来还债的那些xxn狠狠打了一耳光！"
"那我们这就不能结婚生活了？这边一直没彩礼嫁妆的"
"只许州官放火，不许百姓点灯？"
"合理"
"那你就需要考虑到底是什么更多，你说的是垃圾里翻吃的，是垃圾更多，但我觉得是白纸上的墨迹，虽然扎眼，但还是白的多"
"没彩礼没嫁妆的地区有其他形式的赠予啊，总不至于每生一代都要重新起步吧？"
"其实就是叫法不同，实际是一样的，都是为了孩子搭平台。先辈已经是在低谷中起步了，好不容易能够有个高一点的平台，还要把孩子扔到低谷里重新起步吗？"
"你要清楚的认知，这种形式的花言巧语和许诺，只能忽悠那些幻想暴富或别有企图的人，而这批人是免疫真诚攻击的，我可以拍着胸脯说能被这种话术忽悠的都不会是什么正经好女孩儿，那我又有什么良心谴责呢？"
"但至少不会把彩礼拿去给弟弟结婚用[太开心]"
"我又没有教人说“我会对你好，会忠诚，会踏实”这类话，对策不同，受众不同"
"因为他不承认血缘关系"
"我也没说这个啊～我只是说！想骗人活着想做渣男渣女！请分人渣！或者谁也不渣谁不害谁！"
"问题是xxn没ATM了，也没老妈子伺候了呀"
"哈哈哈"
"这句话我是赞同的"
"如果没有发绿和道得的约束，所有男人都不在意血缘，你见过几个野爸爸对亲生儿女有感情的？"
"孩子又不靠谱，这社会这点工资养不起"
"一般要是男方有两兄弟的会要的多，男方独生子那就随餐"
"对啊，本来有压力，生孩子就减小了这些压力。懂了吗？"
"如果都能相互迁就那就不会因为彩礼的事闹了，有的不要彩礼，有的要彩礼，可大多数人宁愿要那个要彩礼的，不用问为什么"
"有人那这个作为借口要彩礼呢。"
"养孩子和养孩子是有区别的，给你做个3菜一汤，上个普普通通的幼儿园小学放养是养，花钱请家教上重点甚至省吃俭用供留学也是养。"
"看个人理解吧，底层现在劳动力剥削照样严重，躺在床上就能和进工厂12小时一样收入哪怕稍微低一点，我感觉也比劳累一天好"
"明白就好，这就是西方统治下的真相"
"对啊，养可比生麻烦多了。"
"问题是染病风险，而且这和去工业化，农村凋零都有因果关系。"
"xxn的二极管思维，怎么可能理解相对性的问题呢？在她们眼里，只有养和不养只分 "
"提起裤子就跑了，还指望小孩养老？"
"你的两张臭嘴也要检查一下"
"好啊 新郎能借新娘为什么不能借 你说是吧"
"活这么大岁数了还是个女人的奴隶，真是可悲又可笑"
"他们自己是这么认为的，生孩子警告，自己物化自己"
"某些xxn就觉得彩礼是应该给他家扶贫的讨饭讨的理直气壮真恶心 吐了🤮"
"未来会更惨"
"生育是权利还是义务？"
"为什么不是女人珍惜男人？"
"因为是女的嫁过去，如果反之就是男的了"
"就是那篇《家庭、私有制和……》吧，名字没记全"
"幻想帝"
"那你妈挺成功的"
"什么年代了，现在只有结婚，没有嫁娶概念了。以前只有男人休女人，现在女人也可以提离婚。所以这方面平等的。你别双标"
"你要真这么容易找到人，还会有大把遗孤？学个罪名就拿来用也太低端了，而且出国也没你想象这么难会门外语，会门技术，技术移民都可以，谁会因为这点小事离开家人。"
"谁的嘴更臭应该各位都有目共睹呢，再次破大防输出国粹了？都在怼你哎，真活该"
"捂耳王"
"怎么不清楚？笑死人"
"你是想急死资本家啊  能当牛马用的廉价劳动力都自我了断了还怎么赚钱"
"有没有可能活下来会更可怜？"
"不是有专门做这个的？花点钱发泄就行了。为什么非要结婚。想要了就花点钱，也没有什么感情纠纷。或者找一个固定的。事先说好只谈钱就行了。为什么非要去骗？到时候又纠缠不清烦得要死"
"她妈结了几次婚？和她女儿的的事儿有直接关系？"
"所以现在的矛盾越来越大了"
"而且想要高档次的那就只能花大价钱。双方你掏钱她赚钱，有感情就拜拜找下一个。平时赚的钱自己花我觉得挺好的。本来很简单解决的事，非要牵扯到结婚，更加扯不清了。财产也没了还要当舔狗，也不知道图个啥。"
"还证明女人对男人好"
"去父留子不是女的吼出来的？我倒是接受，就怕xxn不接受"
"我反正觉得量化挺好的，觉得家务这么重要那女的出钱男的做也挺好的。"
"你爸对你没感情"
"我爸又不是野爸爸，我是你野爸爸，我对你没感情是真的。"
"嗯嗯，好吧"
"又疯了"
"那就没必要结婚了，不生孩子结婚有什么意义？"
"女方父母帮男方收好彩礼 "
"现在更多的就是女方单方面索取彩礼"
"知道啥是连坐么😘不管你是不是，默认你是，等着吧"
"你们理中客，就是无敌"
"现在很多地方基本都是卖女儿给儿子娶，自己无能却把经济压力转到女婿家"
"上面的嘴比下面的更臭捏"
"我就是，十几万彩礼过去，赔几床被子。对象她爸说他们那女方出嫁妆男方得出6成，所以不给嫁妆是为我好 "
"吧里的xxn的意思是，彩礼是冠姓权的代价"
"比如三天，玩够了，是起诉离婚还是怎么离婚？"
"就不告诉你为什么是骗局了"
"到时候三天，玩儿够了俩人啥都不干了。拜拜了。怎么启动离婚程序？"
"对呀。所以是女多男少，不是男多女少。"
"对"
"我已经过了彩礼这个阶段了，没遇到什么问题xxn这个说法也只在网上听说，在现实里没有遇到过。女quan这个东西也只在网上看到，唯一遇到过一个单身女同事玩豆瓣有一点女quan的感觉但是我感觉至少现实中她还是比较理智的，没有涉及到两性交往，也认为现在网上看到的太激进"
"对，没有德行的下场就是死"
"唯一遇到过比较符合网上xxn印象的，还是很久以前玩rpg游戏遇到的一个妹子，她的想法确实包括要求婚前高彩礼，婚前房，甚至婚内财产转移来保障“万一离婚了”的后果，但是就像你说的，网上的言论听听就行，我个人还是更相信自己现实中看到的遇到的情况。"
"我没精力也没意愿愿意分辨，我只能用连坐方式，节省我精力"
"得了吧，中国女的能有10分之一出得了房子你这话也算沾点实际"
"现实中的跟你一样，都会掩饰自己，打死不承认"
"本来就没必要分辨，遇到和自己处不来的人不处就行，没必要去剖析他人耗费自己的心力，我也只是就楼主的话题分享自己的想法和见闻还是祝你遇到的都是善良的人"
"爱情也不能当饭吃阿，没有面包，谈个鬼的爱情"
"不是，你还是不理解，小仙女演戏的太多了，我只会默认，你是小仙女"
"所以，女人存在的意义是什么？生育率下滑成这样，女性不仅工作卷不过男人，现在连生育的工作都做不好。把不愿意育种的女性做成人棍**可以极大提升生育率，但是我国并没有这么做，所以到底谁才是受益者"
"理中客好歹还占个理字，胡搅蛮缠和理中客我还是选择后者吧"
"只能说你没入行，既然是装阔，那就装着，而不是真干。没听说过吗，王校长请你吃路边摊都是接地气"
"我理解你的意思，你这样也没问题，和那个性善论性恶论道理差不多，默认女性是恶的，这样确实不容易受伤害，只是在另一个群体看来这样比较悲观，所以祝你遇到的都是善良的人啦"
"理中客占啥理了，只会拉偏架罢了"
"**犯的错，需要全体女性来承担"
"不管是好理坏理，总归是个理，是能让你无法反驳，只能撒泼打滚的道理"
"还有q5：那我不谈恋爱了一直单身行不行？"
"这层炸出好多翔    你们不承认有什么用，事实就是，你们的存在就是浪费资源，现在是，将来也是，因为你们注孤身，并且没有怀胎十月的能耐    至于女性的存在，狗远看好了~鼓励七0年代生三胎；不结婚生孩子也受同等待遇…你觉得，是谁的存在是多余的？ 至于价值，当人口量下降~你们觉得什么是价值   "
"连理都没有，你好意思说点啥？"
"我只是网络问答搬运工，没法站在确切角度回答你的问题。如果以我代入思想的话，答案可能是“不行”，但我不知道以什么理由来补充"
"你知道个鸡毛🪶，男人如果像动物交配了就走，找下个接着交配，女人不紧要养活自己和孩子，个人安全都是问题，人吃人社会，你还会活过久，男人还是主体，女人还是弱群体！婚姻就是对男人的捆绑和剥削！"
"怎么，你觉得小仙女有理不成"
"不好意思，我只觉得xxn终归是少数，而你属于比xxn更稀少的那种品种"
"xxn的最大特点就是不讲逻辑啊，你和她们相同，而且你身为男性，我觉得男性应该是理性为核心的，所以你就是个奇种"
"不知道你有没有听过这么一句话：“不许剥夺我当母亲的权力”"
"这人纯纯龟，"
"有没有听过一句话“不许剥夺我当父亲的权利” "
"老是喜欢以己度人，能不能自己去调查一下未婚女性生育意向？别在小红书上看那些宝妈搁那打肿脸充胖子就觉得女的都想相夫教子 "
"就这些废，估计连资本家都会慢慢的看不上他们了…我就是觉得被这些口吐芬芳的浪费的粮食太不值得了~要是转投喂家畜，能改善多少人的伙食啊 "
"感动中国十大人物"
"离婚呗，反正现在离婚率挺高"
"是啊，生育本来就和男的无关，是通过婚姻强行绑定了男的，懂了吗？"
"需求比女的小。即使退休，只要不是不能动，还是没啥大问题的，就怕不能动弹了。"
"爱情是自私的，但是婚姻不是，法律不支持。"
"被系统删了呗，触碰到女性的利益了。"
"看32楼"
"整个社会默认了房、默认了车、默认了首饰、默认了彩礼时，彩礼就是女人手里的潜望镜，窥视着男人家庭三代人的能力，彩礼的高低就成了划定男人起跑线的依据！"
"对啊"
"xxn不就是五颜六色的🐔"
"可是人家就是想骂，就是要骂啊   "
"你这老黄历了啊，没结婚都能上户口"
"也不能全赖他们，毕竟确实存在人为不正当垄断"
"那你出国阿，低层人，照你这么说，我早出国了，你不信，你可以这样做试试阿，别只口嗨"
"那就是智商的问题了，还是他们自己的事"
"本来就是狠人一个，敢杀人没一个不是狠人"
"是房价让年轻人失去了结婚的勇气吧，而不是彩礼，我爸妈结婚三大件也要有啊，相当于也是彩礼钱了"
"你要是觉得跟小仙女讲理好，你就去讲去！但是你发这个帖子啥意思"
"像你这种社会上的渣滓一张嘴比茅坑味都大了，怎么好意思对别人言语侮辱的呢果然是脸皮厚啊，啧啧，吃茅坑里东西长大的人就是脸皮厚"
"搞笑的是你，同类相吸的道理不懂吗？不随便的你看不上你，更不愿意接触你。那你碰到的都是什么货色，你就没点自知之明吗？"
"你就当我在钓那些不讲逻辑的人就行了呗，反正钓出你来了，不止你一个，但性别为男的确实只有你一个"
"没必要结婚，可以搞个类似单身宿舍这种，几个单身朋友租个公寓相互扶持，同性还是了解同性，我最开心自由的时间就是大学住宿舍的时候，现在一个人生活还是有点孤单，打算以后在朋友中找几个离婚的不结婚的一起搭伙过日子"
"那么你的意思是说男方生育权和女方不一样但是义务一样？你自己看看这合规矩么？至于你所提到的刘德华那更简单了，首先我上面提到的案例是两对夫妇的案例而你跟刘德华并非夫妇关系，第二我所提到的观点均有法律判例支持如果你反驳我是否也该举证？这样没有证据只会显得你在撒泼"
"“三大件”：小家需求，“彩礼”：女方原生家庭需求。这是两个概念"
"彩礼和房价一起虚高了"
"法律规定可以剥夺当父亲的权利，因为生育权完完全全属于女方，这件事是以女方意愿为唯一标准"
"换而言之，你想生就可以生，你想不生就可以不生，当然前提是能扛住压力，但啥事不需要抗压力啊？反正法是站在女性这边的，这件事我也完全认同"
"你如果自己不想生，然后别人逼着你，你可以直接打官司，包赢，一点败诉的机会都没有"
"我仔细看了 好像2 3女的大部分都乐意"
"戳啦，抚养义务对应的是生育权，赡养义务对应的是遗产的继承权。抚养和赡养都是义务，而不是你口中的权利。只有没有履行义务，才会在法律中有罪名，如：遗弃罪。"
"如果真乐意那是最好，就怕嘴上说说，然后又不认呗。我不敢代表大众，但至少我个人认为四个里面选一个我都可以接受"
"快别扯了，往前捯3000年都有人口买卖的，而且dy又不是所有国家都不合法，商品是dy女性的劳动时间，可不是婴儿"
"那你回到以前，或者去国外！"
"还有些是不生孩子，是要以结扎为前提的，但女性结扎是内部影响，男性结扎直接的表象上影响，而且女性结扎可逆，男性结扎不可逆，这个要求我相信但凡有点这方面常识的人都不会同意"
"说错了 是重男轻女的一种潜在反压相当于旧社会共妻 当社会男少女多 比如乌克兰 俄罗斯 这种情况就会截然相反 可惜包括2023婴儿依然男多女少"
"我国的器官是不允许买卖的！对于代孕，子宫和dy产生的婴儿你怎么界定和定义！这个需要一套完善的法律和第三方的监管机构，对于现在来说是不可能开放的。"
"这个政策只能是让“能钻的空子”变大了！真正想dy的人，不管有没有这个政策它都会去做！！但谁也不敢明面上的说dy合法！"
"我国的器官是不允许买卖的！对于dy，子宫和dy产生的婴儿你怎么界定和定义！这个需要一套完善的法律和第三方的监管机构，对于现在来说是不可能开放的。"
"至于后半段话，首先，不要说是给男性传宗接代，子宫长在你身上，生孩子是你的选择。第二，按照你所提的语境，没有任何感情因素只有钱和子宫的交易属于dy行为，在我国法律当中不受支持，也不受法律保护。"
"第三，即便该出买卵钱，那么按照女性啥玩意都能扯到古代不公平的理论，男性是否也可以要求女性承担起千百年来对男性的买精钱？"
"第四，彩礼这个东西换个词来叫买断，他在古代就是男性买断了女性后半生的一个钱。你让男性给你彩礼，试问你能保证这辈子这个子宫及其入口只有给你彩礼的这个人的东西进去么？如果不构成买断，那么即便是作为交易，它也不是一场公平的交易了。"
"会？举点例子？自然界当中的幼崽死亡最大因素难道不是其他动物捕食或者幼崽争抢成长资源所导致？"
"有没有一种可能，是一批废物在卖女儿呢~"
"对的"
"你看看结婚率啊，养不起的有几个会结啊？你说的都是老黄历了"
"我就直说了，就算我们这种农村的结不起，你有本事跟其他女的竞争那一小部分优质男人吗？"
"咱一定要结？"
"两样和一样你觉得那种更轻松，三心二意的还不如专心搞一样"
"猫都会"
"我多半不结，结不起，让结得起的结咯"
"啊不好意思回复被吞了，还是我刚才说的，自然界的雌性可没有堕胎这一说，如果你希望向自然界看齐，可以等生下来后再进行，不过我必须提醒你那个属于犯罪行为"
"你看嘛，除了工资都在涨，我这点工资能养活自己就不错了，养活一个家根本杯水车薪"
"没有这套约束男人就是原始部落母系社会因为根本找不到孩子爹是谁。"
"你说一大堆但是简直槽多无口。意思是夫妻就可以合理限制对方生育权是吧？那我要求男方用自己腹腔生子，他不干就是侵犯我生育权是不是也行？妻子不算人是吧？你可以随便限制她是吧？"
"还说什么赡养权对应遗产继承。说实话我就没听说过父母没财产，子女可以合理把父母扔进大野地的。财产和赡养没有关系，你村才通网吗？"
"而且贷款结婚的只是极少数，物价房价要维持在一个水平不涨，还差不多，不然大家都躺平摆烂了"
"人类不用动物的法子，人类有各种避孕措施"
" 大白菜100人民币一颗还觉得自己讲究了，是在造福人类"
"还是那句话，我所提到的观点有判例支持，你可以不认同，但反驳我请拿出判例，我不想跟个泼妇争长短"
"第三，不是我说的出买卵钱，是楼上那个叫什么明月的说要“买精钱”。你这是不是颠倒因果了。"
"你依旧把赡养作为权利而不是义务，那按你的说法既然没有关系，那是否人们可以不赡养父母的同时拿到父母遗产？"
"他说的你就去跟他说，不要跟我说，你连跟你说话的是谁都搞不清楚，说明你跟人说话连最基本的尊重都没有，蛮夷"
"房价不上涨那么狠，人口出生率，结婚率还不会跌的那么快，房价涨那么狠，是压死骆驼的最后一根稻草，因为物价不是静止的，什么都涨，不是月入万起步的，结婚都不会多好过的，离婚率那么高，不也说明这个问题了"
"另外你回的是我哪句话？我咋不记得有提到彩礼了？"
"那这样好了，找个女的给她一笔钱生个娃，不结婚，然后孩子归你，这总管不着吧"
"不是，你不是接着我回二楼说的话说的吗？是你先回复我回复二楼的话啊？"
"你一口一个泼妇，一口一个蛮夷怎么还有脸面说别人有问题，你不觉得你自己的素质就不太行吗？"
"你猜我回的是你哪句提到彩礼的话？"
"你非要我拿什么证据，证据不就是现在法律就规定丈夫没权利限制女方生育权吗？你想的男方让女方生，女方就得生才是你的臆想啊？你有证据吗？"
"看清楚，我第一句回复是“现在的孩子就是女性想生才生的”，对应你最上面的第一句话“那么所有孩子都是女性想生才生的”。我从一开始就在跟你说话，只有你认为我在跟别人说话，先后关系都搞不懂，可见你这种思维是什么思想的人才会有"
"“如果孩子是女性想生的，就得出买精钱，那现在很多孩子都是为男性传宗接代，是男性想要的，按你的理论，出买卵钱天经地义。”看见开头如果那两个大字了吗？我是说，在你赞同“买精钱”的前提下，有“买卵钱”天经地义。"
"如果你不是泼妇讲道理的话，那我提出了观点拿出了依据，你的观点的依据又在哪？你知道你现在是在空口白牙说啥是啥么？你不是撒泼谁是？"
"说话就说话，你非得人身攻击我就得拉黑你了。你一口一个你人怎么怎么样，你认识我吗？就随便评判我是什么人？"
"证据直接去看我第一个回复，都是法院判例，我举出了判例，你举出了啥？连我在跟你说啥你都看不懂，你不是撒泼？"
"千真万确的 我没办法了来这求助"
"你说我泼妇，我就得证明我不是泼妇，那我说你是拉几呢，你证明下自己不是拉几吧。"
"那好，那我跟你说，你不想给彩礼就找不要彩礼的，想给彩礼就找要彩礼的，这是你们的权利，我也完全认同，不要自以为是地把生孩子跟彩礼绑定"
"好的谢谢老哥"
"好的谢谢老哥"
"男女在这个社会都不好过的，如果你的长相，身材有那些模特的8成，再有相当不错的工作，就足够一大堆优质男人抢了，何必来这找不痛快？我们是真的看开了"
"谢谢老哥"
"证明就是现在没有男性可以限制女性生育权的条文啊？你找出来一个能限制女方生育权的案例出来？"
"我说“买精钱”的事了么？我跟你说的是现在的孩子都是女性想生才生的，哪句话提到买精钱了？把别人的话扣在我脑袋上你还有理了？"
"嗯是 谢谢老哥"
"你看，开始撒泼打滚了吧？我说你是泼妇，因为你说话不讲道理，有观点没有依据。你说你不是泼妇，难道不该说你说话是有事实依据的？"
"啥是两样？啥是一样，"
"案例上面写了啊，你看不到么？"
"女的不想生，男的想生，法院判女的胜诉我完全赞同啊。我不反对啊。男的想生自己生，他没有权利要求妻子生不生，掌控妻子的生育权啊。"
"谢谢老哥"
"是的，我也感觉很憋屈很无奈"
"我是觉着吧，你要实在不行就去从最上面你说的第一句话重新顺下来，省的我说了什么话你都不知道"
"对不起老哥，我也觉得自己恨没用摊上个这事"
"谢谢老哥"
"对啊，那不就是符合你说的“女性想生才生”么？"
"你的思维还顺吗？我的观点一直是男方无权限制女方生育权，你举的案例证明的是我的观点，而不是你的啊？"
"你是不是听不懂我说的是啥？"
"我也有同感，你好像听不懂我说啥"
"咱也无所谓，就是看不惯小仙男们老是攻击女性，好像攻击了女性他就能娶到老婆了一样"
"只要全社会都从此认可男性没有抚育后代的本能。那么所有新诞生的孩子就都是因为女性想生才生的，女性生育会考虑能不能把孩子独自养大←以上是你的回复，而我告诉你了，现在的孩子就是女性想生才生的，这是法律认定的现实，本来就不该束缚男性。"
"我们发展时，就借鉴了日韩，现在走的也是日韩的老路罢了"
"你可以看一下我最开始的两条回复，没有一条在针对你，你再看看你是怎么回我的？"
"那还是太过在意了，我就不想那么说，坦白说，就是女方不要彩礼，我也不会结，我的工资不足以养家糊口，平时喝点小酒，抽点烟，就这么点爱好，烟酒也都涨价了"
"法律认定的是条文，而不是事实。法律说了不允许杀人。但事实上杀人事件时有发生，法律说不允许侮辱他人人格，你不也在这里一口一个泼妇？"
"？？？可是男方并不会生育，生育权能和女方一样？如果女方不生育是侵犯男方生育权，那我想怀上刘德华的孩子，他不让我怀就是侵犯我生育权？←这是你回复我的话，你自己看看吧，我不多说啥"
"老实说，根本不值得，我们这里娶妻如果要个几万彩礼都会被各种亲戚朋友说，十万以上很少见，基本上不要彩礼或者只有1 2w，男人主要是打拼自己的事业，自己上去了遇到更好的人，不要因为一时冲动而付出惨重的代价，这是我的建议 "
"真正的压力来自这个社会，跟男女无关的，看透这一点，也就想开了"
"照你这么说男性一心一意搞事业，女性搞事业的同时还要生育，而生育是一个大事，它花费的时间精力可能并不比事业少，而且生育和对事业的影响是挂钩的。这么一看你觉得谁被认可更轻松、简单呢"
"我不记得我有骂过你或者其他人身攻击，你这是破防了？"
"我在意的是男女群体，并不是在意能不能结婚，从小就承受着男女不平等，已经看不下去了"
"现在这个社会发展了很多多元化产物，各种游戏，主机的，非主机的，总能满足精神上的寄托"
"我说了，我说你是泼妇是因为你不讲道理，有观点没例子。如果你有观点有例子，我自然不会闲的没事说你。事实上我一开始也是好好说话的，但你完全听不进去，并且在没有例子的情况下依旧坚持（我们一般管这种叫嘴硬），那我难道说错了？"
"男女平等吗？你看看货拉拉？法律上给女性开的绿灯还少吗？"
"我觉着你实在不行可以看看你自己前后说的都是什么观点，前后都对不上，你好意思说别人破防？"
"要不跟你扯那些，拿个例说事谁都会。拜拜"
"要是那些没那些活拉拉或者出租司机我还信，那么多例子摆在那，还总觉得女性被男性压迫，要不女性进工地干几年试试？"
"现在女性想要孩子的前提是男性是负责的，甚至有大部分男性会给部分彩礼，基本上男性都会养家，而且很多男性家庭是有传宗接代的需要的。我所说的基于女性意愿，是没有以上前提的基础上女性想生就生"
"要不女性从事体力活试试？建筑，土木都行"
"我已经告诉你，现在的孩子都是女性想生才生的，但你要跟我说女性不生是侵犯男性生育权，我都服了，男性哪还有生育权啊？上面两则判例清楚说明了是否生孩子完全由女性决定"
"我不认为我的观点不一致，我认为你好像未能看懂我说的话。"
"男性负责与不负责的女性意愿能一样吗？抛弃现实谈法律条文有何意义？你要是敢说八成男性没有传宗接代意愿，都是替女人养孩子。我就承认你是对的。"
"女性能从事体力活，但没必要，那男性去从事女性的活行不？保姆月嫂服务员老师，各行各业，有必要吗？你真要比，我还真给你讲，男人能做的女人能做，女人能做的男人不一定能做，只是你觉得有必要吗"
"事实上没什么差别，依旧是出于女性的主观意愿。不论是否有男性养家，彩礼，女性生一个孩子之前都应该仔细考虑自己能不能负担得起这份经济开支，这既是对小孩负责也是对女性自己负责"
"我是真觉得没差别。因为不管男性有没有传宗接代的意愿，最终决定权都在女性身上，男性的意愿真的会被划入考量么？一个不许乘坐电梯，wc的空间得不到保障的群体，这些人怎么想的重要么？你要不提法律提实际，我就跟你提实际呗？"
"男人能做的女人还真做不了，你看看日本啊，失去的二十年到来后，为啥不三个钱包了？"
"两个人养孩子就不可能思考一个人付起全部开支。如果男性说结婚后我只出一个精子，其他什么也不管，这样女方还有生子意愿吗？这种情况，不生才是负责。"
"别骗自己了一个厂把强度拉满，直接能把女性卷出职场的，因为男性没有生理期"
"这还不是工地，真把强度拉满，你就知道了"
"而且你还记得我第一条评论说的是啥么？在法律上女性有生育权而男性没有，那么也就是说，根据权利和义务对等的原则，男人每做出一个有关于抚养孩子的举动都是在给女人做慈善。主动做慈善和被动做慈善有多大区别？不管当事人愿不愿意，这个精力，时间，经济，不都是流过去了？"
"真的吗？捂自己眼睛就行了，别捂别人眼睛。男人虽然不能决定女人生不生，但可以决定自己出不出那颗精子，难道女性孤雌繁殖吗"
"就这句可逆不可逆，该增加常识的人应该是你"
"男性不是没有生育权，只是男性生育权的规定与女方不同。我从未赞同过你说的男方没有生育权"
"这圈又绕回去了？前面不说了你抚养孩子对应的是将来孩子赡养你吗？这跟女性有关？"
"不然你觉得应该是啥样呢？法律是这么个法律，男性没权利，自然没有义务。你要求人家承担起义务，难道什么都不给人家？最起码得跟这帖子最开始说的一样给个冠姓吧？那现在冠姓权都要这么吵了，说明女性连冠姓这个最基本的东西都不愿意给了，那现在到底是谁不愿意继续合作了呢？"
"我知道极个别女性的经济收入足够养老，但是你可以去做调查啊，看看负责养家的男人多，还是女人多，只调查夫妻就行"
"慈善是没有回报的，养儿防老也好意思说自己做慈善吗？还推到女人头上？我怎么不信你管住裤腰带女人就能凭空怀孕呢。"
"法律哪条写了男性没权利没义务？"
"你确定是捂眼睛么？出不出这个精子，不也得是女性决定的？听说过什么叫婚内qj么？这些事情的事实决定权都在女性身上，你告诉我说男性决定的？要是男性决定的还会有这些罪名？"
"你在做什么自我介绍啊"
"你说的男性没权利没义务到底指什么？是孩子没有赡养父亲的义务，还是父亲没有抚养孩子的义务。"
"既然男方有生育权那么请问在自己妻子不愿意生育的情况下男性如何行使自己的生育权获得后代呢？出轨么？"
"我早就说了，抚养义务对应的是生育权，赡养义务对应的是遗产继承权。"
"聘礼，这是给当家主母的。而不是给只想着吃喝玩乐的。主母，就意味着更多的家庭责任。当然，在家庭中享有很大一部分权利。"
"你不信？上面有判例哦，妻子想生孩子丈夫不想生离婚判离：男性不得干预女性生育权"
"我也说了赡养和遗产继承没有丝毫关系。我把钱都扔河里打水漂，子女一样需要赡养我。"
"我举出了判例，总比你又没条例又没判例的好吧？"
"我说了，生育权对应的是抚养义务。既然男性没有生育权，自然没有抚养义务"
"你不说女性婚内强男怀孕具有普遍性吗。这边建议起诉因为违法。"
"既然赡养和遗产继承没有关系，那我不赡养老人一样可以拿到遗产"
"戳啦，婚内qj受害者仅限于女性，因为qj是违背妇女意志的x行为"
"日本那边的低欲望生活，就是我们的未来，不结婚，不生孩子，连升职欲望都没有，彻底的躺平"
"“男方如何在妻子不愿意生育的前提下获得后代”和“女方如何在男方不愿意生育的前提下获得后代”不是一个问题吗？这种情况下再说“男方根本不愿意要孩子，抚养孩子都是给女方做慈善”不是很虚伪吗"
"不然你以为为啥男性现在比以前更不愿意要孩子了？从现实讲，以前有冠姓现在没了，给的少了，要求多了。从法律讲，法律本身就限制男性方便女性（女性30%法律减伤），从经济讲，现在养个小孩花钱更多，那还能剩下多少男的陪女的玩啊？"
"不是一个问题哦，因为女性有生育权男性没有捏"
"但是同样有猥亵罪啊。"
"我前两条回复可是有两个判例哦，建议去看看捏"
"都说了男性有生育权，只是规定不一样。你还坚持没有。那你就是对的"
"对捏，男的有轻罪有重罪，女的只有轻罪，在你看来可合理了对不对？"
"这不挺好的吗？不想要孩子就不要呗"
"女的不想生，男的想生，闹起来判男方过错：男方不具有生育权。女的想生，男的不想生，女方要离，法院判离：男方不得干预女方生育权。←我第二条回复的两个判例建议再看看捏"
"你看，举法律的例子想说服我的是你，说法律不合理的也是你。"
"不想要孩子捏，但是没有拒绝的权利捏"
"是的呢，我举法律的例子反驳你，是因为我举的例子不涉及男女差异。我说他不合理，是因为我说的那部分有男女差异，这矛盾么？"
"这是来回绕圈子是吧？我记得我回复的也很明白，男方无法为了自己的权利限制女方的生育权。没有法官会说男方没有生育权。"
"不符合你意愿的都是不合理的"
"规定不一样是说优先度次于女性么？"
"是的捏，女方要孩子的时候男的就有生育权了，女方不要的时候男方就没有生育权了，我称之为薛定谔的生育权"
"你不想要孩子就不出那颗精子就行了再者你可以选择离婚，找个同样不生孩子的。这就是你的生育权"
"那我要求男女同罪同罚你说合理么？"
"那你不如去了解下男性的生育权。"
"你说得对，那为啥女性不想生男性要生的时候女性不去选择离婚呢？为什么那时候不去选择不让他的精子进来呢？好奇怪哦"
"了解完了可以从女性手里拿到一半的最终决定权么？能的话我现在就去"
"因为这时候的男性都是承诺负责的呢"
"女性从未限制男性生育权，何来拿回？女性说过你不可以怀孕了吗？你想怀随时可以。"
"女性只能决定自己出不出那颗卵子，就像男性能决定出不出精子一样"
"那你能说出这个话来是否代表着你已经默认生育权=怀孕了？不怀孕的人就没有生育权了呗？"
"第一社会并没有女的事业要多少要求。第二，你也认为女性有生育的压力对不对。"
"那现在女性要生男性不要生的时候女性可连一句自己负责都没说捏"
"你怀不怀孕跟我什么关系，第一我没让你不怀孕，第二我没说你没有生育权。"
"那为啥女性要生男性不要生会判男方过错呢？他只是决定了不出精子而已啊他有什么错"
"男性不想生就不生呗女性又不能孤雌繁殖"
"我说我了么？你怎么那么着急扣在我头上啊？"
"男性不能最终决定捏离了还得判男方过错多给钱，男的只是做了自己的主竟然还要花钱才能做到呢"
"所以你不是自己把怀孕跟生育权画等号了？男的不怀孕就没有生育权呗"
"他没错，是你有错。因为这种案例摆出来通常都是女方怀孕的情况下。而不是男方出不出精子。"
"你这波理解牛批。我自认为从未表述过怀孕等于生育权。"
"不是捏，女方想要孩子，男方没出精子，最后判的男方过错呢。这要是女方怀孕的情况下，她可就是出轨了"
"女性从未限制男性生育权，何来拿回？女性说过你不可以怀孕了吗？你想怀随时可以。←那你给我解释一下为啥限制男性生育权要跟说没说男性不能怀孕放一起？之前也没提男性能不能怀孕的事啊"
"毕竟生育不是从石头里蹦出来，要说一点都没有是骗人的啊 "
"男方不出精子没有生育意愿的情况下，这是法定离婚的情形，而不侵犯女方生育权。"
"法定离婚没问题啊，但判了男方过错怎么说呢？"
"对啊，所以生孩子缓解了女性在社会上的压力，男的缓解了女性生完之后抚养费压力，对还是不对？"
"工地缺个抬杠的要不你去？你之前没提过女性怀孕的事吗？既然女性怀孕不允许男方干扰，那同样男性怀孕也不允许女性干扰，这不是很公平？"
"这种情况就是女方已经怀孕了，所以男方过错。"
"男性怀孕那女性一定会出精子的吧？女性出精子就怀"
"没怀捏，别无中生有"
"但现在的社会女性没几个不工作的吧，一般要父母一起上才能养好一个家，这就导致有些女性既承担了生孩子压力又承担了了超出社会对女性事业期待的压力"
"可以啊，目前也没有法律说女方就不可以出精子，只要妻子乐意，怎么都行。"
"好捏，那既然男性有生育权那最终生育决定权应该五五开吧？"
"那你就得把法官说的理由发上来了，毕竟有点常识都知道男方无意愿生子不侵犯配偶生育权。"
"嘻嘻嘻，这就很有意思了，我说妻子出精子，你可以答应，因为虽然女性里说啊现在男的也能怀孕了但是从来没有说过女的能出精子，反正不存在的事答应就答应了，但是最终决定权就不一样了，因为给了就是真给了"
"前后不一样了吧？"
"不会找个脑子好的，或者没坏的代？"
"我答应是从公平角度。真正答不答应要看夫妻本人意愿。妻子不出精子或者不出卵子都可以，男方同样。"
"怎么前半答应的那么快后半就犹豫了呢？是因为前半条反正做不到就无所谓了么？你看我一说妻子出精子丈夫怀孕你立马就赞成有生育权，那你说这生育权不还是跟怀孕人划的等号？"
"啥时候男方不会因为不出精子背个过错了，啥时候你再说男性有生育权吧，嘻嘻"
"合着你想怀孕，我必须不让你怀孕，否则就是侵犯你生育权？你怀孕不怀孕跟我有什么关系，我为啥反对啊？？？"
"男方不会因为不出精子就过错，这明显就是你在曲解案例胡说八道。"
"所以生孩子是利于女性的，这一结论没问题吧。"
"可谁说生育只有怀孕了？"
"曲不曲解案例你可以自己去查证，反正情况就这么个情况，女性占尽优势便宜还不自知呢"
"你举的案例让我查证666"
"对啊，我提观点，举例子，你硬不信，那你就自己去找证据呗"
"只要你不结婚，就不会让女性占便宜"
"是的捏，翻译一下：“我们女性就是在婚姻里占便宜还要狠狠压榨你，不爽不要玩”理直气壮的双标666"
"你瞎编个例子我也需要去查证吗？不如你整具体点，哪个地方哪个法官哪个日期。编一段故事就是举例了？"
"毕竟对于你这种生个跟你姓的孩子都是占你便宜的人，只怕不出个几千万倒贴你都是占你便宜呢。你这便宜占不起，也请别让女人占"
"啊呀，这可不需要我编，这判例当时可是社会新闻，挺多人知道的，你不会没通网吧？"
"给男性权利就不叫占便宜，给了么？"
"我听说过类似的新闻，但我记得我听说那个案例是女方已经怀孕了。你这仅仅不出精就过错的不知道是哪一年的新闻捏"
"就是女性得牺牲，得让你占便宜，否则就是占你便宜对吧？优秀"
"既然是社会新闻不防翻出来，让我也去搜搜"
"啊呀，那就拿你听说过的来说，难道你认为女性怀孕了就是吃亏？就得男方过错来弥补？女性不是自己有最终决定权么？自己的决定自己承担不了后果么？"
"原来女性的牺牲就是把完全的最终决定权让一半给男性啊？平等就是吃亏了，不愧是女性，还得是特权才行"
"不是说孩子都是女性想生才生的么？怎么自己怀了还得判男方过错呢？"
"你好好看看b站上的事情原委本来是个不大的事情，江歌妈妈教唆江歌假称刘鑫怀孕借了陈世峰一大笔钱给江歌妈妈做生意启动资金，后来陈世峰发现自己被骗了，他借的高利贷走投无路只能解决江歌"
"江歌妈妈结婚恰恰说明这是个不好相处的人，而且这个人眼里揉不得沙子，她还有儿子"
"你看例子的时候法官没给你解释吗。你这完全是看完新闻就gc了，原因都不看对吧"
"当然没问题，但我觉得对双方都有利"
"兄弟，我也是江西的听我一句劝，毕业后之间润外省，不要为了一个女的而浪费自己的前程，又不是说江西只有女生，你明明有更好的前程可以上一个公办一本的，却为了她上一个民办本科，遇上这种家庭就要狠狠远离，我就不相信她还会追你到天涯海角"
"法官解释是案件的事，我说的是你所说的这一套捏"
"说句不好听的，你这种逆天意思是物价高了消费者受益是吧 "
"法官说的是男性没有生育权吗"
"我是江西人我是最有发言权的，我对江西就一个人评价那就是烂，毕业后就润在外省了"
"别光看收入，还得看为家庭付出了多少，女人要生育孩子，要把大部分精力放在家庭，你还想玩女人和男人一样的收入？那要男人何用？"
"百忙之中上贴吧瞧你这小丑破大防耶"
"你是龟男么？这么喜欢妥协？该"
"你怕是不懂连坐的"
"开始听不懂我说的话了捏"
"你自己强调了好几次啊我还以为法官说的呢你这是百度完了，又跑来抬杠了。"
"百没百度也一样啊？对于怀孕才等于生育权的人来说不都一样么"
"兄弟你家专业卖锅对吧"
"那倒不是，谁养家谁话语权大啊，如果男人在家带孩子，女人挣钱养家，那肯定女人大啊，但是这种女人只是极少数"
"不是我非要看收入，因为物价都在涨啊，是我想看收入的吗？"
"现在房地产这个泡沫还没刺破，等刺破后，女人的地位不会比日本好多少的从房地产失业的男人，会卷如其他的各个行业，你觉得女人卷得过吗？没了经济支持你的话语权还能有多大？"
"你说，不分有意思吗？我们家没法达到你们家的条件，我们家不是土豪拿不出那么多钱，你们家都不为我考虑的，只想着抢钱！"
"你说保姆月嫂这些，现在出生率可是直接俯冲的，你确定女性都能找到保姆月嫂这种工作？出生的人口少，未来的教育资源，12线城市可能变化不大，345这种可能就得集合一块去了"
"没人会这么想啊，女人在家带孩子是天经地义，那男人挣钱养家付出少了？你觉得不公平也可以女性出去挣钱养家，男人在家带孩子咯"
"如果近10年，只是房价涨了，物价没涨，那出生人口还不会直接俯冲的，物价，房价，各种东西都涨，唯独工资涨的很少"
"出生率降低，以后教师这个行业也会很卷的，那些失业的教师各种，都会涌入各个行业，或者做家教"
"国内也有不少化工厂，工资啥的也都不低，女人能进去干吗？男人买房要空6个钱包还有被房贷，女人也是，但是女人无房不影响出嫁，男人没房能娶吗？"
"就拿我这荷兰来说，以前大家都戏称人口大省，现在人口大省已经是广东了"
"华夏男人对标的差不多就是印度的女人，都是出房出车的那种，不然多半结不起婚"
"女人可以不背房贷随便家人，男人不背房贷的，你可以去查查有多少"
"择偶这事儿其实和知识没多大关系，现在离婚率居高不下难道是女人知识高的结果？"
"不然怎么是逆天呢"
"又不是所有的东西物价都高啊，你非挑高的买，你说你是不是瑙资有毛病 "
"当你被逼急了你也会这么做。"
"她心思都暴露了，这种就算降了都不能要，她就等着离婚分一半，直接少奋斗半辈子…… 我的建议是上去给她2巴掌，看她还发不发颠"
"天生的出生除了你们这种小仙女也没谁了 "
"这么赚钱的事情为什么当初你的浮木不做？他们是大莼必吗？"
"不会报警？"
"哈哈哈，笑着看完这层楼。女人大多就是不讲逻辑的。谁要跟我说那个aRyDtDQ不是女的，我一百个不信。"
"到底是哪个群体把彩礼和生孩子绑定啊？"
"还没开始呢，就想着离婚之后怎么办了，就这个状态。拖后腿都已经算是抬举了"
"事实证明，实话让人很难接受。"
"别做白日梦了，这种地位的人只要想不会让你跟他平起平坐，没看楼主说的吗都不结婚只签个合同别说家产连名分都不给你。"
"那种地位的人，他如果真如楼主讲的这样去做，他能搞到的女人在他眼里都是商品，女人就这样总会有女人为钱这么做，来联姻的女的他都看不上，还不一定有他买的商品质量好。"
"你要不看看你自己发的帖子？"
"那些女人需要靠和他联姻上位，但是他完全不需要，本质上，来联姻的女人只是空有个好出身，女人的门当户对是以为自己爹妈不比对方差就能嫁出去，实际上不是这样的，这种男的要看女人的个人能力能不能匹配的上他才会选择结不结，就这还不一定结。"
"他的资产足够支撑他快活的话，估计他连婚都不愿结买一堆女人玩乐完事。"
"这就是目前西方大比例非婚生育幕后的真相了。"
"是的，即使不结婚，男人也不会缺女人，反倒是中低阶层的女人连和丈夫讨价还价的机会都没有了，她们连丈夫都不会有。她们口中的优秀男人只会和她们签合同，好处就是，她们都可以同时拥有一个优秀男人，坏处是大部分自身条件平庸的合同都没有。"
"只怕连""拥有""都不可能了，走到合同这一步那么性，卵，孕分开采购也是必然的下一步了，然而分开采购，那么你懂的，性肯定是短期合同，卵是一次性买卖，孕肯定是从老丑穷最低价买，这个结构，你想想。"
"这钱差不多够取个老婆了，有钱人才有可能这么干。代孕这事也大多是有钱女人干的事。"
"私生子都和法了，dy这事又没有对任何人造成损失，又能多人口，你这不让干，人家去国外干，还少了不少税收。"
"都已经知道你这个小丑破防了 别叫了别叫了"
"一天一夜了你俩咋还在骂，互黑了得了，新的瓜都出来了你俩还在这陈年老瓜骂啥"
"不对，是三天两夜，别骂了，上海申花吧换新的瓜了"
"这种容易甩的 "
"至于孩子，你以为白人生育率有多高，要不是老黑老墨老印撑着，美国生育率早没法看了 "
"意思你是你代表北京还要拉上上海？我上面和你的对话十句话有六七是对你北京身份的怀疑，你难道不自证一下吗？北京人有好多种，北京市区土著，北京辖区农村，新北京人，你把你户口本上“非农业家庭户”照片发上来，先证明你是北京市区普罗大众中的一员吧"
"你要不要自己拍拍胸部看看天？把生孩子和彩礼绑定起来的到底是哪个群体？"
"满嘴的封建思想，我怀疑你是乡哦头来的乡哦宁啊，跑网上来装大以巴狼"
"彩礼当初是这男的自愿给的，赠予的，属于女方家庭的财产，有退的道理吗"
"彩礼是男的赠予女方的，怎么退，钱可能已经花了，男的不会在赚吗…"
"   我朋友也是江西的 他跟你想法是一样一样的"
"说的太对了。你就是从出生到现在一年存一万，30年才能有三十万，这简直就是卖女儿啊"
"以前陪嫁多于彩礼，不是有养女儿的老话说“赔钱货”吗？"
"你是真没老北京的一点点韵味，老北京人都讲究德行，就连大爷都有文化底蕴，你这种 假北京人 别整天冒充"
"得了吧少来这一套。我可不是那种由着外地人占便宜的。就是睚眦必报那种人你叫北京泼妇都行。收起你那套无聊的想象吧……我们也是被金钱一遍一遍洗脑的人。"
"北京这里村里人是很看不起我们城里人的。因为人家几乎都拆迁了。我们二环里再好没拆迁。变不了现金。人家村里的村花牛的不得了……我们比不上的。我见过在宅基地盖房的月租金十几万的。我们城里的怎么跟人家比。"
"对啊，所以生孩子就是为女的生的啊，如果不是男的姓就和男的无关了，就没人养了，懂吗？"
"哈哈哈哈嘴替姐妹，有理有据不带脏词给反串男⭕️讲到破防，我敬你是第一"
"就是因为不读书才不知道妻和妾的区别 然而现在读书了还是分不清 这算什么？很骄傲么？"
"离婚率高是因为知识开阔了眼界却没有阔张了物质。理想与现实的矛盾"
"你为什么不思考一下你结了婚为啥女的又要和你离婚呢"
"她哥她妈会来找我麻烦 说我伤害她女儿"
"我也实在受不了了，承担不起，哥"
"谈了这么久他跟我说38.8彩礼加一套房，说实话我觉得有点坐地起价，我没想过放弃她，我和她协商了很久看能不能降低点要求，她不降我觉得很无奈，就因为睡过了我就得答应坐地起价吗，我也是第一次啊。我就算有那个心我也没那个实力，她这样逼我我压力很大"
"谢谢老哥"
"谢谢老哥"
"我没实力，跟他说过了我家庭不是很好，他也不降一点要求，我实在没办法"
"太对了，只有你最理解我，谢谢老哥的建议，感激不尽！"
"对不起老哥，我也没本事，压力很大"
"我也想到了，但是我也想给他个结果，跟他说过能不能降低点条件她不肯，我很无奈压力也很大"
"没钓鱼，我自己千真万确正在经历的，，因为我这一阵子压力很大没有办法，想询问各位老哥一些建议"
"我也没害过谁，为什么这样说我呢"
"我不是很懂你的意思，我也想给她一个结果，她家要求实在太高我觉得满足不了，压力很大来询问老哥们意见"
"我只是想给她一个结果，但是没办法满足不了他的条件"
"万一是女的一开始就没打算好好过呢？"
"没有毛病啊"
"都不着急结婚挺好的。这样就没人催婚了。"
"有差的没人要。有比同龄优秀但是眼高手低的。还有就是年龄大的。都是问题儿童"
"  你欠它的"
"那快离婚啊，别有了孩子再离婚。毁三代。"
"不涉及生育当然连合同都不需要了，其实我这更多的还是参考法国目前迅速扩散的""同居协议""，那东西本质就一商业合同。当然，任何涉及dy和养娃的，也是需要签长约的。"
"不用管他，现在还有谁关注睡不睡一起的，她们那边就是看你老实容易拿捏，你直接跟她们不要脸，狠一点，别管她，别约她，也别给她钱，她闹，你就说，我现在没钱只能这样，你要过就过，不过拉倒，她哥真的来，那更好，报警就处理了，反正你想想你读完书出来工作，她们更拿捏你啊，别傻傻的"
"1100万女生和1000万男生结婚，急的是不是那100万个女生"
"而且，老美不仅是新生人口大部分少数族裔，还有一个问题就是大比例非婚生育，当然整个西方都这样"
"这里面两种情况，一种是少数族裔女被白男跑路，为了后代至少是个混血强行生下来单亲养，另一种，就是富人私生的，这种当然也可能没合同，一次性给一笔钱拉倒，但这时候，能有合同反而已经是在努力保护女方和小孩了……"
"我个人的想法哈，就是想嫁的才会急，你说的可能会出现。我这种的就，就更愿意看到都是单身的内种，都不想嫁的内种。"
"都已经灭门了，找谁谅解去，这种都已经杀红眼了，没有挽回的余地了"
"走什么都没用，顶多能要回一半，你能怎么样"
"是的，外面嫖娼都要几百上千呢，这个娶回来我个人建议每晚有没有弄进去要记一个账本，按次扣款，拒绝白嫖"
"不是惦记那20W 是要个态度 再说了 20W给夫妻俩存比较有安全感。 "
"还有一万分之九千九百九十九是啥？"
"虽然结婚可以离婚但是谁也不想枕边人这么冷酷无情吧。不知道怎么样才能找到白头偕老的人。"
"碰到有些傻女人会被男的忽悠去 "
"兄弟，新疆哪儿的？"
"有啥用 十几二十年后我们的时代都过去了"
"是啊，太算计了，谁又愿意和这种人在一起"
"这，我就放心了 "
"，，，男的嫁"
"！有这好事？攒彩礼攒彩礼。"
"他是白嫖，那他媳妇一家还算人？"
"这是嫁妆吗？不都是男的掏的钱 "
"老丈人给的20w不就是嫁妆？那难道是你的丧葬费啊？"
"那也不能光为自己，事实上，我既反家 bao又反 妻 霸 权，我是为公平，公理。"
"这不叫智慧，这叫势力。你可以说男人也有势力的，但理智本分的远多于女的"
"不知道你为什么会这么想，我想对她负责，但不代表我没有其他选择，我想对她负责但是她的条件我满足不了，所以我压力很大也很无奈"
"老谭"
"这点我认同，又不是男的比女的多几倍，现在找不到对象的，基本都是自身有问题的，并不能都怪社会怪彩礼"
"爱情是相互付出的，哪只有一方白给，这样注定不长久"
"就是自己滋味吧"
"男女自然出生比都是105:100，这么奇葩的出生比是怎么做到的？ "
"虽然我不是很了解农村情况，但我感觉你说的是对的。"
"所以应该让农村男人自强自发起来，努力加强自己来争取婚姻的幸福"
"一定要把心里话说给你爱人听，婚前两者不坦白，婚后绝对会互相猜忌和生闷气的"
"人家是冲着钱来的，就算你残了也无所谓。。赶紧跑路是真的"
"想开了什么就好了 36娶了过不好离了可美那么多钱找下一个了 真不如花钱生个，自己养大给你养老"
"那你找个愿意跟你同居的呗 这些东西男女婚前都要查还有体检 谁不愿意谁有鬼"
"可别，还有个p能用用，真人和玩具到底是不一样的"
"不结婚的性生活有多乱 "
"以前人还吃树皮你吃不吃啊？"
"打拳的来了？"
"考验？只有党和人民才有资格考验 "
"对岳父不好，岳父死了，财产会给你吗？还是对岳父好点，才会死了给你吧"
"不会贷款？都成年人了"
"嗯我跟她表明了我家答应不了她的条件，然后她妈她哥就会来找我麻烦，如果你看完了我的大致经历你也不会说出这种话了"
"谢谢老哥🙏"
"好的谢谢老哥"
"谢谢兄弟🙏我会考虑的"
"他老是记不住你生日，你也可以选择慢慢的忘记一些节日然后再慢慢的忘记她的生日"
"这都想太多了，1.7亿90后听说只有1000万人结婚，以后结婚可能不是必然了"
"自然出生率是105：100，其次生产力才是社会发展的衡量标准，夏季儿造也靠点谱啊"
"他不是惦记那20w，只是老丈人的这个20w的处理方式让他觉得很提防他，不是很认可他。婚礼几乎都是男生出的，要惦记这个钱完全不需要全都自己家来。"
"自然界多数物种是雄性数量＞雌性数量，如果你认为一个种群繁衍下去只需要繁殖不需要别的优势，那养殖场的猪就挺合适的"
"你是他的狗屎 "
"妾不享有妻的同等权利，和下人无异，都是她YY的，还羡慕什么民国姨太太，真的以为像电视剧里的那样，是真的傻"
"好的"
"你这个人渣"
"既然看彼此不爽 那么敢不敢说这辈子谁结婚谁不得豪斯 车祸现场反复碾压 我先来保证"
"我认为核心问题是发展资本导致的，裹挟女性消费观念，最终导致难以结婚。本人体制内家中独子两套房，然而农村女依然看不上。 "
"到这就是哥们你的私货了  不过我老妈确实没后悔生我，希望这楼别吵起来"
"地球哺乳动物"
"就是杭州没买房就要给婚前给女方一笔钱，压房钱，20W"
"16W都算少的了，女方没提别的要求？"
"我没地域黑啊，我只是说我女朋友家是这样，又没说所有的山西家庭都这样[汗]"
"你说的这种情况是女方家条件好，我女朋友家条件不好，陪嫁都没有，问她回多少说不知道的"
"我女同事河南的的说她们那边结婚现在彩礼都要三四十万[汗]"
"整的谁看的上你一样"
"很多女人没搞清楚 女人生孩子自己也有份 不是给男人生的"
"大致是一比一了"
"又来1⃣️个🤡捏"
"直接跑就是撒，犹豫什么，你们江西男人真的能接受这种要求也是该，自己惯的 "
"帖中我已经很多次跟他说了我家满足不了她的条件，每次跟她说分手，她也死缠烂打，她家长也来联系我说我为什么伤害她女儿"
"赶紧刹车不然后面闹蹦了就麻烦了彩礼三金不退的"
"是的，我跟他说白了我满足不了他的条件，我想着他能跟我一起打拼买房买车，她不答应，就要彩礼和房产，我说分手她也死缠烂打着，家长也来缠我"
"破防🤡还学人讲话，自己没词了，重复对我说我教他的国语，没文化是真的可怜"
"主要是她家长不好搞定，她妈她哥都威胁过我说分手了不会放过我，怕他们找我或者我家长麻烦"
"不好意思兄弟，面对这种情况我确实拿不出办法，她家长会来找麻烦我不知道怎么应对"
"**仇魔怔了？老丈人的20万存折不是给独生女了吗"
"分手干嘛，你找你新的女友，管她干嘛，你们只是普通朋友而已"
"真到了极端对立就算女多男少也没用，就算一边认输另一边也不会同意的"
"你怕是小脑萎缩了吧，不认识嫁妆就去百度去。嫁妆本来就是女方家长先给女儿，之后再由女儿安排。20万先给女儿就不算嫁妆了？ "
"娶老婆为什么要花钱？应该女人花钱求男人娶。一个非处还好意思要彩礼？"
"谢谢老哥 我懂了"
"别人拉黑你没错，就你这水平 "
"好的谢谢老哥"
"你想的太简单！"
"拉黑就是了，理她呢。"
"男人不娶就会工作赚钱来花费，女人工作机会也就减少了。"
"我懂了谢谢老哥"
"不比好比烂是吧"
"了解了，就冲她那大龄未婚的哥哥，你的支出就不会少。除非她哥哥找到了不要钱的老婆。否则女方家不会对你松口，就指望女儿“赚”钱给儿子结婚。一旦这女儿便宜出去，就意味着儿子这辈子光棍了"
"反正我老家是这样的"
"她哥她妈都威胁过我，分手了估计会来我家找我麻烦或者找我家长麻烦"
"这些话虽然没放台面上说，但其实都心知肚明，我家也认了没说什么。可我家也就普通工薪家庭，一开始谈好那样已经是极限了，后面又加我家真扛不住了。真就是温水煮青蛙，一点一点提要求"
"指着靠女婿彩礼一波肥的大有人在。你看农村谈彩礼，很多时候都是跟女方父母谈，以前还有换亲的，归根到底，还不是女方父母的问题，农民养老才是核心。。"
"对付小仙女就是要用其人之道还其人之身捏 小仙女看到自己被自己的话怼了心里难受了？"
"什么挠碳"
"又看了一遍，不算房子，十几万呗（按普遍农村婚礼，这花费确实不多）。至于房子，记住房子本来就是你的她又分不走。"
"你老婆的想法不对劲"
"乐，牧人真够双标的 "
"那就只同居不结婚吧"
"好家伙，强买强卖 "
"就是你那房子两千万，也跟女方没关系啊。女方家里真正能得到的实惠就是那十几万的彩礼杂费。人家肯定要算这笔账啊"
"关键是，很多江西女人都觉得高彩礼没问题，降是不可能降的，把自己卖了还帮着数钱。"
"造谣小网站呗，古往今来只有大规模战争才能导致女多男少"
"他那对象是随家里的想法，捞点实惠的给哥结婚用"
"这么怂吗，怕啥，你以为结了婚就不欺负你了吗"
"谢谢老哥 我懂了"
"说得好"
"未婚妻，这事能不能成我还要再考虑"
"其实全世界绝大多数国家，都是女多男少，你可以搜一下你能叫出名字的有一定人口基数的国家，都是这样的。只不过因为我们的观念和信仰，导致太愿意生男孩了。"
"直接分手，如果他们要打你报警"
"打人吗？找家里来就报警啊"
"找家里也能报警么，这种情况没动手不都是没办法的"
"有啊，报警说私闯民宅么。不然就渣一点，让她自己放弃"
"什么贵南"
"mg别急，骗不到钱是你们自己不行"
"mg别急"
"毕竟只有mg才有要对方提供态度的权力"
"好的谢谢兄弟"
"Grants肯定有，但是所有人都是这么操作吗？数据比例是多少你知道吗？中国也有助学贷款。 她直接来一句国外18岁以后就不管了，社会福利好，这种发言呛两句很正常。"
"报警"
"不用其它国家 在中国这个重男轻女的国家等你活到60岁，就会发现身边同龄人男少女多，男女寿命可是相差10岁。不追求生男孩的国家有着正常男女人口出生比105:100，到了中老年，老头都死光啦老太太可都还活着 整体女性人口自然就多呗"
"录音"
"你真摊上那你要倒霉了"
"我已经下定决心分手了 不会再和她和她家长协商了，他一家就是吸血鬼般的存在，现在要准备的就是如果他家长来找麻烦要如何应付"
"所以说，他那人本来就是脑子有问题啊"
"正常途径至少大半年，有些人没这个时间和精力去搞"
"用30-40万能解决的问题我觉得都不叫问题，要是能40万买断我直接买了。父母好搞定，重点是女生本人莫法搞定啊大哥。"
"没必要这么说 我不打算再和她或者她家人协商企图降低条件要求了，我现在就想甩掉她一家子，就怕她家长来找麻烦，她家长之前威胁我说我要对不起她女儿不会轻易放过我"
"那是你运气不好了选错了人，哈哈哈。。全国那么多地方，彩礼低于20万的大把，就成都重庆的妹子，30万那不是闭着眼睛挑，老丈人都要给你磕头，当然如果你太丑另当别论 "
"出轨只有0和无限次"
"茶壶嘴也就天天彩礼彩礼这点子东西了，毕竟几千块彩礼要了他们全家的命。楼里的出生放心好了，我有房有车绝不当** "
"首先即使是差距最大的，也是日本，才8岁，我国是差5岁。其他国家女多一方面是女人寿命长，另一方面也是女婴自然存活率高。但是我们不行，我们出生比差太多了。我们就是想要男孩的多。通过手段生男孩的也多。"
"城市里男的更吃香，抢着给你塞女友。反而农村都是一群大汉排人家女方门口跪舔说媒呢，我朋友女的刚离婚从市里回老家，一群媒婆上门说媒了。"
"第一体力活不是本来就男的做的？同时体魄的作用是用来给自己获取生存资源的而不是用来帮助别人懂吗？异性不是合作者而是竞争者。说实话男的没有通过体力把女的当成战利品你应该庆幸社会的文明。 2教育不影响体力，有教育会让体力劳动更有效率都不懂？"
"怎么没必要了？一个地方的人大部分都不知道什么叫两情相悦，相互理解，就知道个彩礼。人情味都不知道的狗，他们能当狗，还不准别人嫌弃和八卦么"
"也要看家长开不开明 我能碰到这种家庭也是遇到鬼了，我姐嫁给高中同学彩礼就收了几万陪嫁一辆车"
"啧啧。什么叫本来？"
"出来卖的才能说别人嫖"
"真的是全球独一份"
"对啊是看他和他家里人开不开明，但是普遍都那狗样。而已"
"我是想来问贴吧老哥们对他这种家长我要怎么做才能摆脱她们不来骚扰我和我家人的，你要这么说我当然也不在意"
"我不同意，这得按克算钱，花盆都起码得二十万，花起码三十万"
"30比10 好家伙 ，和我小孩班里的男女比例一致了     "
"那你就不娶吧"
"算了我也不说了，你也别回了，我呢，就说想说一些我对那得人的看法而已，你找了那边的人也证明了一些呵呵呵"
"怎么？生育的作用难道是给自己没事找事的吗？是给自己生个拖累自己工作，生活，开销的敌人吗？既然男的不应该为繁衍做特殊无偿贡献，也不能社会做其他特殊无偿贡献，那男的有什么用？"
"教育带来的体力优越给受过教育的女人规划就好了啊，体力工作不也有领导吗？"
"  你们这些底层男没有被顶层男杀夺母去子，没有成为刀下亡魂，也应该庆幸社会的文明。"
"所以哈，不用计较，以后还不都是你们的？"
"在女人事战利品的年代，男人的命可是更低贱的，你不会觉得在文明社会苦哈哈只能打拳的你，在古代会是王公贵族吧？"
"要是她还有和弟弟呢 一年后 服弟魔崛起 钱就没了"
"感觉你还很年轻，找上门没什么好怕的，你越怕她家里就越得寸进尺，了解一点相关法律，对面上门你就说已经报警了，对面家庭一看就是想从女儿那吸一波血"
"镶金的吗要20w "
"要不这样，我给你点钱，你去把你的问题打印出来，找你们那里最繁华的路口，做一次社会调研，上网冲浪不要把脑子冲坏，多看看现实里的人"
"哈哈哈哈哈"
"人心不足呗！就是怪老丈人这二十万没交到他手上，难受！"
"什么奴隶"
"敢威胁直接录音当证据啊"
"直接给他哥送进去，别的不说现在扫黑打黑这白来的业绩警察不会不要的"
"对，建议领证结婚，免得别人遭这个罪"
"那你娶老婆啥都不出呗 出了也不一定有人嫁你"
"不用查，男孩出生率没低于女孩过，这是人类进化的结果（男孩因为淘气夭折率高于女生一丁点）"
"想结婚的普遍女的多，因为买房彩礼劝退很多男的，"
"你干嘛～哎呦～"
"乖乖，厉害了"
"乱就对了，不然为什么婚内老防止另一半跟异性接触，这就是自由，快乐就完了"
"假的"
"嫁妆是彩礼拿回去是吧，那叫尼玛的嫁妆？脑瘫东西？"
"先不说不是所有人都会结婚，通讯录也不少的哇"
"很多人特意生男娃，生不出的试管特意生男娃，怎么可能女娃多的夸张"
"以后都不想结婚了，没什么急不急的，只有想结婚结不了的急"
"2025开占"
"他老婆陪嫁20万存折。丈人拿着了。他的彩礼钱才6.6，他镶金了 "
"什么龟♂"
"逆天儿，你跌我跟♀⭕对骂的时候你还在你抹13里 "
"城里大多都是农村打工的，"
"不知道他在哪里看的女生比男生多，我们这市里各个小学和幼儿园几乎每个班男孩子多过女孩子。"
"身边都是大龄结婚的，生丫头比例已经超出正常范围，跟男性y x 有关，我那老家身边也看的到，两个女娃的多，这些夫妇的供同特点就是婚育年纪大，"
"别说了 彩礼188万 来当祖宗"
"脏的行还觉得真香就呵呵了"
"为什么要举报查性别，家里不期待的小孩生下来也不会爱的。本来就不想要女孩，生了姐姐迫不得已再生个弟弟，吃苦的不还是姐姐？"
"老哥？ "
"站起来，不准跪 "
"人家就是 赔了好吧 闺女都给你了 还带二十万嫁妆 不赔吗"
"女多男少这是伪命题应该说适婚年龄的男女比例"
"还有 人家老父亲那二十万自己不会存吗 还要你媳妇拿回来 你们存 自己就是惦记人家那钱 还委屈 你有啥可委屈的 一毛不带的也多的是"
"他家长嫌麻烦？小兄弟现在法制社会，110会打吧？"
"确实，现在村里的重男轻女应该还是存在的"
"小心接新娘时逮你喝洗脚水 [汗]"
"这还没结婚的都在想着下一代了。还有要学印度人的。。。这恒河水跟黄河水不是一个味啊。。"
"00后10后不想结婚是因为他们还没脱产...参加工作后就知道婚姻的联盟意义比爱情意义更大了"
"都说它在意淫。做试管包生儿子的要比不包的贵很多。谁愿意辛苦种大的桃子让别人白摘？当然都想白摘别人辛苦种大的。这就是人性，趋利避害。"
"联盟意义?你会找司马懿联盟嘛  分分钟给你吃干抹净，跟xxn一加一无限趋于零 "
"如果法律强制男女平分家产共同赡养也能解决这个问题，其实是重男轻女造成的高彩礼。"
"直接给楼主干沉默了，我，90后不结婚的男性，因为不认可养家糊口这歪理而拒绝结婚。首先就算女多男少，得到好处的也是未来的男性，跟我有什么关系，几百年前男的压迫女性和现在男性被女性压迫有什么关系？没关系，跳出固有观念，过好自己的生活，有需要就赚钱，花钱什么都能解决，国家都放出明显信号"
"事实上包小三男方多 毕竟可以不通过婚姻混的孩子 又不触犯法律"
"据说国内还有3500男同，把这些人排除男的真的还多女生那么多吗  "
"男女比例只要不失调就不会有什么对立，确实近几年的女孩子比较多，男孩子比较少"
"我们这好多都是倒贴的，女生颜值还很高。。倒是高彩礼没见过。"
"未婚生育被认可的，未来只会开放更多，这将是个常态，男性慢慢开始觉醒，会争取更多机会和权力的，女泉吃了那么多红利不光是这位男多女少，还有因为人家喜欢叫，会哭的有奶喝，你不争取啥都得不到。把希望寄托在生育率这种不可掌控的事情上，不如自己去争取"
"桃子不是很恰当，这是人性之中简单的善恶相争，男善，女恶（如果社会主题是女潜规则男，那么就是男恶女善），趋利避害理所当然。"
"你不亏。。"
"法律规定了养可没规定怎么养 每个月给最低生活费 也是养 含辛茹苦操心又费钱也是养  100%的男性不介意 几个女人为他的孩子做单亲妈妈"
"这些傻子以为妾就是宫廷剧里的皇妃，能跟皇后娘娘battle呢，还心心念念通过宫斗上位呢。"
"看什么幼儿园，普通幼儿园女的多正常，男的都去高端幼儿园了"
" 别想了，对比必定存在。最简单的，对立容易获取流量，更容易赚钱 "
"你想太多了，有婚育需求的基本是女性"
"城市也一样，农村主要是养老问题，靠女儿女婿养老靠不住，且农村要劳动力。城市主要是财产继承问题，大家都不希望自己辛苦赚的财产最后变成别人家的。当然也有人看得很开，活着的时候用光了就不会有这种担心。"
"小城市的基本都结婚，我熟悉的十几个男的朋友，十个有八个结婚了，只有两三个不结婚，亲戚全都结婚了，相亲对象除了一个相貌不过关和一个太胖的，其他全部结婚了"
"只有男同没有女同是吧 "
"参加工作后说的真是太好听了，没有人性吗？一切就已利益为准？当然就有个过程，但不是参加工作后 "
"山东扣分了，笑死了，那这么一套理论下来剩男还是未来潜在犯罪分子呢哈哈哈笑死了，人家不结婚就祸害民生了，什么老美脱口秀反讽刺哈哈哈哈笑死我了哥们你上过学么，怎么想的"
"我不认同。只能说人性本恶。"
"男人成了废宅，不生孩子的女人正好顶上。不然不生孩子不结婚又不工作，她干啥？"
"男同比女同多"
"女同 ，最后是互要彩礼，不给就分手吗？"
"别了，我感觉这人根本没上过学  可能除了网络里没人会看他叭叭这么长一段话，当然他写的这东西一般人看了也想赶快划走，脏眼睛"
"我就不养孩子，奥不对，我压根不要孩子，我更不要老婆，一方面是确实不需要另一方面成本太高了，我不想为低价值付出大价钱"
"广东没你那高"
"谢谢老哥"
"如果男同和女同人数是7：1 那么他说的排除就成立"
"中国人口比例1.04吧好像 一直合理状态，所谓3000万光棍是无非是小仙女意淫的 单身的主要还是自己原因而不是人口失调 即便女多男少该光棍的还是光棍"
"说到底就是电视看多了已经分不清现实了"
"谢谢老哥🙏 已经拉黑她了，应该不要多久她妈她哥就来找我麻烦了"
"已经拉黑她了，应该不要多久她妈她哥就来找我麻烦了"
"能降住成都省的女人，这男的也算有手段了……"
"这不用慌，过几年就会卷p价了，200给谁不好不如找个几"
"那可能只是你身边"
"男人多数找的都是比自己小的女人，同龄男人比女人多，往下几年其实男女人数是可以持平的。"
"嗯嗯，我知道，这个分人的，我老家山西…隔壁几十公里河北，河北市里彩礼几万块，但是房价一万多，山西彩礼十多万，但是房价五六千"
"那我想表达的是剩男剩女和所谓男女比例没啥关系 "
"他就是别无选择的处境以为所有男人都跟他一样"
"只能算他倒霉了，就算放过了那个孩子家人都没了他一个小乳娃也活不下去，预期饿s什么的不如给个痛快"
"这都是白嫖狗了，那女方狗都不如"
"闺女也嫁走了，还得搭上二十万！女婿还很不满意！"
"不至于，已经拉黑她了，应该不要多久她妈她哥就来找我麻烦了"
"谢谢兄弟"
"现在本来就是女的多，只是总数上男比女多，但是城镇人口，适婚青年人口，都是女比男多"
"就你还能结婚有小孩？天，张口就来。"
"已经拉黑她了，应该不要多久她妈她哥就来找我麻烦了"
"谢谢老哥"
"不不不，想结婚的总是能结的，急的都是前面不想结的，后来梦醒了发现自己是普通人"
"你这想法就不对。现在独生子女多，都要养老的。双方家庭出钱给新家庭有啥亏不亏的。"
"麻烦 那就报警"
"为啥男同比百合多，没感觉出来啊[疑问]"
"  xxn确实多，但我们人口基数更大啊，普通女生也很多"
"你纠正的对，应该是从参加工作后开始加速趋利化的进程。以利益为准是爬上去的必要条件。"
"男同真的很多，我们大学寝室有一个，他们有个专门的交友软件可以查看定位的，宿舍周围密密麻麻的好多0km的，之前从来不知道有这么多"
"关键楼主觉得他很委屈 可好 我的意思是 闺女都嫁你了 有啥可委屈 人家老父亲肯定希望两人好 要不怎么可能陪嫁那么多"
"为什么泰国人妖是男人假扮的，不是女人扮的"
"那你听说过压房钱么"
"16岁把一个江西女孩搞怀孕，准备结婚。后面要30多万彩礼钱。就分手了，在抖音看到他结婚了，男的应该是江西本地人，他们过的很幸福 "
"这里的三千万是历史遗留问题，并没有算人口结构，"
"你不分手跟他结婚，小心我后面给你带绿帽子 "
"我当年一无所有骑个小摩托上下班，我老婆好几个官二代，富二代追她，我老婆跟我认识一星期就官宣认定我了，还记得当年一富二代开的宝马来找我老婆，结果我老婆坐我的小摩托走了，那男的气的哦 "
"现在自由恋爱，婚姻自主。睡了就睡了，都是你情我愿的，在说这不是小癣女追求的嘛？他家人找你说你睡他女儿，他女儿还睡了你"
"那你就不娶吧，等女人来娶你 "
"那你在这干嘛？"
"那你去接盘呗，🐢男自我洗脑有一手的 "
"直接冷暴力处理，不理她也不拉黑她，她给你发消息打电话一律当空气，正常人受不了的，实在不行就先处着等到大学毕业直接跑路润去外省 "
"不要怕女比男多，现在可以和大奶结婚，二奶三奶一样可以不结婚登记孩子，小仙女怕个屁啊。有钱就行，没钱的还是没对象"
"  "
"卵用，那时候我们又享受不到，现在努力为自己而奋斗才是真理"
" 我跟我老婆正月初六相亲认识的，正月初十送的彩礼，正月十八结婚的，彩礼我们那都是16.6w，他家里人说随便拿点就行，我爸直接拿了18，结婚回门的时候他爸又把钱放回我后备箱我带回来了[哈哈]娶个老婆是三家人的事情，但凡有1家不通情达理你以后的日子就多少会有点闹心。"
"主要是女方父母啥都不关心"
"丁克也就太过分了吧"
"女多男少，那东莞的辉煌将再次重现   "
"今年郭嘉有意向要整治高价彩礼的问题了，反正我们市里是有打算搞相关的措施，不过我不是很看好捏 "
"你自己挑人啊，觉得行就行，不行就不行"
"说到点子上了 "
"关键男方讲了也没提要求 中间彩礼问题啥的 好像也中和了"
"只有鬼才乐意和穷鬼谈恋爱"
"别的男的有女孩给他买东西。你这种货色没女娃要，这就是差距"
"用的着这么麻烦吗？你把前后逻辑推理一下，不用顾左右言他，你就说说到底是哪个群体，直接了当的把你心里想的说出来。"
"然后把这个群体为什么这么说大概的想法表达一下，因为什么？利益在哪儿？原因是啥？"
"我觉得楼主说的男方应该办理的事，女方要关心什么？"
"除了六万彩礼和衣服酒，男方还出了什么吖，20万也好像是女方陪嫁"
"别的女的有男孩给他她买东西。你这种货色没男娃要，这就是差距"
"只要这些自媒体愿意炒作，小仙女愿意吹水，争姓氏权，女人嫁出去没嫁妆就没有脸面，不受尊重，用重男轻女来威胁父母。到时候你们的女儿就会向你们要嫁妆了，增加父母的压力，所以你们拼命干活吧，为你们的小仙女搞钱。"
"你又能代表00后10后了 "
"不管不顾 最后的结果还真就是利益至上"
"你觉得什么叫正常男？？？"
"不生娃的女生只适合谈恋爱玩玩过日子。随时分随时换根本不需担心财产问题。老了就换。你有钱身边不缺20来岁的漂亮女生。"
"我不管我找不着对象我就怪女的少"
"女的出去溜达一圈见见世面就算加强自己了，男的想匹配上所谓的世面要付出的太多了，躺平过得舒服一些也未必是坏事"
"1线城市不缺漂亮妹妹。没房子没嫁人迟早淘汰回乡。然后感谢她在青春年华为城市付出。"
"可是问题是……我很厌恶小孩子啊"
"没那么理想化，男女前两年的数据是出生率是1比1.06，实际还是男的多，但是男的体力和精力终究是强行女性的，都不结婚最后倒霉的肯定是女的，这个结果是跑不掉的"
"我赚钱，只为了我自己和我爸妈"
"什么女朋友？你认识她吗？"
"对啊，生孩子只是为了父母而已吧。"
"没用，这东西看人的，又不能强嫁强娶"
"古代，妾是货物"
"我们这边几乎没有这样的了，而且我知道的好几个都是要一个女孩就满足了。"
"反了吧，正常出生率男比女会多4%，落到重男轻女大省男孩实际出生率会高到10%，这些省也是彩礼比较重的地方"
"家庭观念不同"
"不说条件太差和条件太好的，平均一下，本科首付房吧"
"我表弟都是00后，人家一说找对象就烦，50岁结婚，我发了个征婚贴，几千号00女找我应聘"
"他娶的这个还不是倒贴吗？整个婚礼花费20万，花到岳家的，不过大几万。结果岳家陪嫁20万。还要怎么倒贴？"
"我确实结婚了啊，你单身还赖我了？"
"现代女子不仅要钱 还要地位 只能说越来越尖了"
"我表弟那些03年的，人家很多已经工作了，都是打算50岁再说"
"也不知道你哪只眼睛看我难受了，就是单纯想嘲笑你罢了，没文化还硬怼，一副小丑的样子你真的不怕丢人现眼"
"该有忧患意识的是男人"
"呵呵"
"谁知道呢，不卖女儿不是挺好的，搞得他们没性生活了一样"
"谢谢您。"
"咱就是说，现在谁家有俩男孩不头疼，有俩女儿有几个头疼的"
"你在这说啥呢？女人吃红利？什么红利？"
"谢谢您，明白。"
"谢谢您理解"
"最好生一个男孩一个女孩，这样既可以传宗接代，又可以卖女求荣了，对吧？"
"谢谢您"
"明白，谢谢您"
"谢谢您，感谢"
"如果头胎是个男娃，二胎还是个男娃你流不流?相反的头胎是个女娃，二胎还是女娃，你流不流?"
"不够多吗"
"人口比例，不是已经给你答案了吗？"
"魔怔了?"
"女生是高考加分了？还是因为男性就业歧视而被优先录取了？"
"明白，谢谢您。"
"明白，谢谢您。"
"都没上大学？"
"现实有多差劲才来网上发泄。。。"
"你这种货色买的东西女的都嫌脏"
"假的，永远不会告诉你真相的"
"嗯，差不多。。"
"03年可能大专毕业"
"城市里不明显农村里面就很明显了，我那几乎每个村都有几十个30左右没结婚的，但女的年龄差不多的基本都嫁出去了"
"榨干自己的老父老母和自己甚至欠债去满足一个满脑子都是钱的女人？她能这么俾你你还觉得她很爱你是吗？"
"你去他家提了东西，他家不给红包吗？肯定没你家给女方的多，最基本的得有啊。"
"嗯，全世界漂亮女人都围着你转。高不高兴？痛不痛快？"
"是处就愿意花钱，不是处爬吧"
"建议互相记钱，我记得鸭子比鸡贵吧"
"她说03年的工作好几年了。"
"我发现你们这样的吧，让你们说个所以然又不说，有个条理分明的摆在你面前又要反驳，反驳了还找不到理由，只知道说些不切实际的东西，我要是真让你打钱你给吗？"
"孩子扔你父母带 是预计到自己生孩子难产死了 孩子也单亲吗 怎么会有那么🤢的女人"
"哦哦，那估计中专出来进家族企业吧"
"谢谢您。"
"好好好"
"领证了，明白，谢谢您。"
"那肯定是没什么用啊，但是上级会压基层搞啊，基层能怎么办造也得造出来 "
"对啊，看看日本"
"你就感觉现在没有立刻给你们不舒服？那还不是在等对方把你家花的20万还回来，你如果好好对你老婆，这一年让她爸看到你们甜蜜幸福到时候20万会不给？那刚开始就存自己名下不可以吗干嘛多此一举？"
"我老家农村的，我证明你说的对，农村一个职校普女都能拿二十万彩礼+十金，还有各种奇奇怪怪的改口费下车费什么的，哦对了，女方亲戚同村村民也是男方请吃席 "
"十几二十年还是短暂的？"
"果断分，找个家里没兄弟的。"
"谬论  一口一个大自然，概括就可以歪曲事实是吧？雌少雄多，雌雄等量的例子都多的是。建议出本书《大自然的节约和效率原则》。"
"纯粹是过去的封建文化在“去糟粕”的过程中漏掉了这一项，导致龟男太多，龟男家长太多"
"比烂是吧"
"女向上兼容，男向下兼容，上层一共就那么多，除去家族式婚姻的，剩下的只有很少一部分能眷顾到这些自命不凡的xxn，多数不肯向下或平级兼容的人，碰到的只有最下等的剩男"
"木有"
"参加工作以后只会让多数零零后南生坚定不婚，买房买车的钱从哪里来"
"十年前我结婚时没什么钱，也没给彩礼，老婆家那边也没给任何陪嫁，都相安无事，没有什么觉得不合适的地方。老婆也没有任何要求要这个那个的，好像就买了个戒指，其它金饰都没买。"
"买房买车的钱从哪里来，可比嘴上胡咧咧几千万人口数值现实多了"
"为啥我开的幼儿园男女比例接近4:6，附近几家也差不多，总不能藏着吧"
"我没删你的 如果有建议的话麻烦私聊一下我，谢谢老哥🙏"
"快学学外语，找外国的，韩国政府已经鼓励涉外婚姻了，中国也快了。国男找外国女不用彩礼，国女找外国男也不要彩礼，只有国男找国女需要彩礼，所以得出结论，中国人不适合和自己人结婚。"
"男同能在一起，女同要给彩礼"
"说的很对，我已经跟他分手了，估计过不了多久她哥她妈就回来找我麻烦"
"给啊，几张复印纸的钱，你可以加我v。你先分清楚，是你在随便给别人下定义，我让你自己去验证一下自己的观点，我口头跟你说你会信吗？我让你去调研是想你自己去看看真实的人的想法。靠推理就能了解全貌的话为什么说实践出真知？你已经被网上的一些人完全蒙住了双眼，你觉得你看到的言论就是真的，这种"
"很多？请问有多少？还有这怎么特意生出自己想要的性别的？"
"不管男女一个人养小孩还是挺不容易的，父母愿意并且能帮忙的还好"
"你才是拳师吧，占便宜没够这种男的你都能给他找借口还说别人是拳师，我的天，这三观"
"合着只逮着一波人薅是吧"
"说的很对，已经拉黑她了，估计过不了多久她哥她妈就会来找我麻烦"
"这么胆小，留着吧别分了，反正你也只是个怂包"
"谢谢兄弟说醒我了，已经拉黑她了，估计过不了多久她哥她妈就会来找我麻烦"
"现在这个结婚率你告诉我是个人原因?"
"我没必要自我洗脑，已经拉黑她了，估计过不了多久她哥她妈就会来找我麻烦"
"吞掉了半句，这种情况下我能说什么呢？我说女的想法不是你镇楼那样？我说女生不是吸血鬼？我说大部分女的愿意和男方共同为小家付出？你会信吗？"
"大不了干一架，让对方先动手，你还能要点赔偿金呢，记得和父母说，你他娘别傻傻的一个人去，他们找你你就跑到人多的地方，激怒他们让他们先动手"
"谢谢老哥一语点醒梦中人"
"谢谢兄弟提醒，已经拉黑她了，估计过不了多久她哥她妈就会来找我麻烦"
"谢谢老哥已经拉黑她了，估计过不了多久她哥她妈就会来找我麻烦"
"好的谢谢老哥提醒"
"   广东土著得本地女孩 嫁基本都是倒贴，1-2万彩礼就好，陪嫁很多都带上车"
"并且，你所谓的条理分明，是你偏见下的产物，这种结论，没有辩论的必要啊"
"广东表示女孩比例很高～ 反正都喜欢来广东打工"
"你问下，传宗接代得思想是 谁在传承？ 基本都是女人在互搞，男人基本都是摆烂。"
"他只是方向弄错了，其实小仙女蹦跶带着全部女性步入不利局面反而会是法律的完善和社会的发展。跟男女多少感觉没多少关系。以前男女朋友分手还钱打上官司这个少吧，打击高彩礼。放任攻击挑拨男女对立的言论，甚至通过一些媒体发布对“小仙女”不利的作品。"
"这种情况很多人就当看不见的"
"  女孩结婚，当爸爸得基本没什么要求、但是女得～，几千年来都是女人为难女人"
"彩礼不就6.6w，剩下13.4w是从哪里来的？楼主不是抱怨买衣服钱，酒席钱什么的都是他出女方没出，但他可没给20w彩礼钱这怎么能算把彩礼钱拿回去当嫁妆，就算这样算，也还有13.4w嫁妆吧，难道抵掉酒席钱？"
"你房车，都是你名字，婚前财产，她也捞不着呀，只有居住权。6万多彩礼也不多呀，乱七八糟的你花了不少，但是她爸爸还给陪嫁20w，你亏啥啊？？房本都没她闺女名字，他肯定要稳妥起见啊。还没结婚你就难受这样，能长久吗？也不能说她爸爸是错的。但是回门宴请这是啥鬼，回门回娘家还要你出钱是有点。。。"
"是这样子，这年头只要是娶老婆多少得花钱的，楼主不知道在纠结个什么东西"
"正常生男女是105：100这是常识"
"你附近10家幼儿园在全国数据面前也不值一提，你去博物馆看看百分之八十都是带着男孩参观的，这都不能说明什么"
"看看楼主说的其他钱好吧，光彩礼？"
"你把你脸上猪油卖出去都比彩礼多"
"天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，亘古不变，爱情可能是例外，但绝对不可能持久，因为你我都是因为利才能存在于这个世界上。"
"大哥城里也是一样的，城里人欲望更大……… "
"差不多。我表哥四十三了，07年结婚，彩礼就是十个月的工资，一万多，不到两万。"
"管他谁在搞 基本不都跟男的姓？而且不能生育的女的 除了真爱谁会娶？ 说实话需要女多男少才能找到老婆的low b 女的再多还是没人要的 只不过优质男人会更抢手或者出现一夫多妻 所以提升自己才是最重要的 而不是通过什么东西去贬低别人 以为这样能提升自己的价值？"
"然后，林林总总各种费用，加一起六万多，相当于他不到4年的收入"
"  噗、果然女人真的蠢～"
"跟去啊、现在不结婚孩子也能上户口了～去当优质男得二房吧 "
"我们广东人 从来不感觉 潮汕是广东人，珠江三角区、男孩女孩 都无所谓，就是那几个外省人 上个户口感觉自己就是 广东了？我笑了～ 5块10块红包🧧 才是广东人"
"你们对广东人得误区很大"
"什么网络上的狗就开始乱咬人了 懂不懂剩女都是要求太高不是嫁不出去 剩男是没有女的要 楼上这个就是只会在网络上乱喷的牛马吧"
"城镇适婚女性多自己还没资本，我义姐就是，自己家里有宅基地三线市区有房有车，但是想在成都扎根自己一个人难度就挺大的，找对象就要成都本地有房无贷工资比她高，想法挺好就是很难成功"
"老一辈生产队累死累活种田掘地的（我奶奶）老人钱就那一年300块。要不是还有几个儿子（我叔伯）照顾，那日子没法过"
"你看看整个社会是不是都是要求男人要对女人怎么样怎么样要干什么干什么，很少有约束女的了，双标的法律，判刑都能少30%。别的就不说了扯不过来。现实里可能是好女孩但是晚上到处打拳"
"想多了，不想结婚的女性更多，我身边十个九个不想结婚的"
"得了 现在到处都是有利小仙女的舆论"
"说这么多有什么用 不管多少女的 没人要的男的始终没人要 在你们这种男人的影响下 懂得尊重女性都成为了特别优良的品质了"
"帝都这里也是，就没有女生比男生多的班级"
"说事实而已 怎么总有人破防？往自己身上套了的low b？"
"躺，能解决一切问题 "
"所以我说，归根到底，彩礼的问题就是女方家长的赡养问题。靠女婿养老，大部分婆家跳起来十丈高，根本不现实，这也是为啥农民都要拼个儿子出来的原因"
"你得搞清楚，既然陪嫁高于彩礼，就不会愁养老的问题，你看全国其他地方的农民有没有那么富裕"
"上了啊，我说的是暑期，他们有那个当监考老师的工作，赚的超多。"
"我擦，我快笑了，我说的是人家寒暑假有监考老师的工作，一个月赚老多了，你大学不打工兼职的？"
"没用的，你是彻底被拿捏了。你这样的见过。"
"你知道人家大学生有兼职家教的工作吗？一节课300的赚，一看你就啥也不干的。"
"但是1100万女生至少有200多万没结婚的想法 这边建议那100个男生去跟彩礼过呗"
"只是比较而已说明对谁更有利。"
"不管男女只有占了穷，挫， 矮，这三样就 很难找到另一半，不要光针对男性，一个女的自身条件很差那作为一个普通男性基本不会看上这种女性的，那这部分剩女和哪一种男的配对我就不说了吧，要么将就下，要么光棍到死"
"所以才说明是因为社会洗脑了男性懂吗？动物有婚姻吗？"
"而且农村女性家里不单单是就她一个独生子"
"这你都信?发达地区比例已经♀多♂少了。"
"是全国人口男比女多三千万，到了适婚人口这里就差距没那么多"
"查性别反而对女性好，就是读过国家不好"
"急什么，反正我不想结婚，我男的，也跟我爸说过了，我爸表示理解"
"我笑一下，说的好像外国的妹纸就一定会喜欢你似的，没钱没颜，张口闭口xxn，你除非去外国买媳妇，不过你没那个钱，虽然但是我还是祝福你加油加油加油"
"在一起需要两个人同意，分手不是一个人提出来就行了嘛"
"比如印度？女多男少？"
"这你又是从哪里得出来的结论"
"财产什么的怎么就成别人家的了？想不明白，给儿子给女儿不一样吗？给儿子也不是自己的了，给女儿也不是自己的了"
"房车都是你的名字你算在结婚成本里干嘛，不结婚你就不需要房车了吗"
"此话怎讲，我已经拉黑她了"
"有利个大爷的，你倒是自己去生一个养养试试多有利啊，你先辈里怎么就出了你这一个后辈  ，赶紧的多生几个后代来给你养老 还可以为社会多做贡献"
"你就是想要她爸的钱啊，你在装什么   "
"山东做错了什么？  建议国家规定，男女恋爱之前必须展示社交媒体言论，这样一来你这样的也就霍霍不着任何人了。"
"外国女孩还真不在乎这些"
"hh，我在结婚，还是不结反复横跳。不急，就是举棋不定很烦躁。"
"？？？我没有"
"自强自立"
"启动资金拿去还债是吧 反向启动了属于是"
"儿子要给他买房买车，女儿啥都不用管，是你你怎么选？"
"现在城市适龄的大多都是独子独女，要不一起养四老人要不各养各的，挺公平的，嫁妆彩礼也都是小事有没有都可以（仅代表我家）"
"戳啦，我身边女的十个有十个不想结婚的，但是天天在网上因为结婚彩礼之类的问题和别人对线，说明不是不想，而是价格没谈拢。真不想结的，你得看身边大龄单身女性的数量"
"不错，继续保持"
"我爸说我们这一代不比他们那个时候了，反正我是没有结婚的打算，房也不想买"
"结婚人生大事，很繁琐事也特别多，还得看地方礼数，周旋各方！婚宴事宜进程，礼盒里面的东西买哪些等等很多事，加上如果小两口上班忙的话更多事，所以心态放宽点，小两口商量好，两家意见不统一，你做你们家思想工作。她做她家的！别计较太多得失"
"婚礼流程规划女方不应该参与吗，全男的搞定？"
"直接跑啊。直接都拉黑。在外面待一年，你啥也别管。一年自然就消停了  。她们真的太过分了。摊上这样的家庭，以后别想有好日子过"
"哪个年代了？还粪坑！我靠，大多数农村家庭都有自来水，天然气。再怎么样井水是必有的，烧柴挺好。"
"非要生孩子的往往是男方，女方中大多数正常人应该是生也行不生也行"
"人家图啥？图没钱996？还是图人丑离家远？真以为连语言都不通相隔万里爱的死去活来啊"
"就是啊，彩礼6.6，陪嫁20，养个闺女嫁给他，还给他14万，他还他妈委屈了，卧槽了，这小子就是个极品啊"
"就是啊，他家娶媳妇，除去彩礼女方已经陪嫁14万了，酒席还想让女方出吗，你丫是想空手套白狼啊，这点心眼啊"
"然后你看回复，还有一堆人，都不看楼主自己说了啥，就支持楼主，攻击女方。这网上，哪有什么公理……"
"让你失望了 我英语很好"
"笑死啦，成年了吗"
"楼主说的还有一个细节，他说给女方的爷爷奶奶，买了几千的新衣服。1，他说，女方有这边习俗，他们家没的习俗。2，他父母的新衣服是他自己出钱买的。3，他和女方感情好。（我就不细细展开了，我不知道他对女方的爱，究竟体现在哪里）"
"哈哈哈，这操作厉害。"
"女的没得一个老公嗷"
"入乡随俗，这是最基本的尊重，哪怕你不认可这种习俗（只要这习惯不是特别过分，在你能力范围内，都应该尽量满足，因为女方的家人还在当地生活，你不能破坏对方的社会形象，这是对女方最基本的爱和尊重）。爱对方，你也要敬对方的家人。我这么说，无数人又要扯到添了。"
"其实总数上女的比男的多，适婚青年都是男的比女的多。因为男人死亡率远高于女人，寿命也没有女人高。总数上男比女多，适婚男青年只会比女青年更多"
"不可能，照样有光棍，不是有个省不结婚都可以上户口了吗"
"反之，女方嫁过来，到你家这边，那就以你这边习俗办，女方也要敬你的父母和家人。（夫妻是平等的，你去迎娶时，肯定要以对方的习俗办）。"
"错误的。日本男人比女人多三百万，但青年男女非常平衡。韩国男人比女人略多十几万，但青年男人比青年女性多上百万"
"这是男方那边娶媳妇，女方还要参与吗？第一次听说，等下参与了又说过多干涉，我们这边结婚就没有说女方父母还要去干涉男方那边的，都是告诉男方女方参加婚宴的人数就是了"
"那你交到外国女朋友了？"
"又不是没给嫁妆，男方彩礼加婚宴20万 女方彩礼20万 不公平吗"
"算男女比例要看男女寿命的 已知我国中老年男性死亡率远超中老年女性，就这样男人还能比女人多出三千多万。可想而知青年男女比例到底有多失调"
"不要授精费？鸭子可比技女贵"
"我有女朋友 不需要的 我就是说说 英语好就是可以交国外女朋友啊"
"只要舔狗一天不死绝，潇鲜钕只多不少"
"新疆人都像你一样小家子气吗  还不如我们南方人"
"  "
"想到一个朋友，本来打算单身，结果被一个***了一下，现在做了狗，工资全部上交，手机随时检查，天天问问借钱，离删好友不远了。"
"我从小学到初中到高中就没有男生比女生多过，而且全校都这样"
"有条件交到外国对象的人国内不缺对象，没钱没颜值不会外语的国内也一大堆"
"很遗憾的告诉你，印度自2022年来，已经开始女多男少了。"
"那你为什么给儿子 买房，不给女儿买房？"
"城市其实也是男多女少，但城市可以虹吸农村女性所以显得不明显"
""
"男的那么高的惩罚也没挡住犯罪率啊？而且社会对于男的出监狱和女的出监狱的看法可不一样。再说了，经济学犯罪大多男女同罪，暴力犯罪女的判刑才一般少，你猜为什么？"
"这么说吧 印度 俄罗斯的女生 就不会那么多事"
"😂，这是被寄生了么！"
"婚礼的流程啊，婚房的装饰啊，"
"是因为默认预设为男人更抱力、女人柔弱，而偏坦女人的？"
"知道为什么懒得和你这种人计较吗，因为一口一个拳师的人多半都职高都没读完的，而你这种人口中的自主思想就是所有事情要按照你们思想走向才行，比如占便宜没够，一点没达到你这种人的要求就破防然后只能用骂脏话表示你的愤怒多无能啊"
"而我这样受过高等教育的人呢，就可以一句脏话不带，细说慢聊，就可以给你聊爆，让你破防，这还不能说明问题？你就是一小丑罢了"
"你看清楚没6.6W的彩礼是他给的，后面女方爸爸拿出了20W的存款给女儿，让她女儿带回去！这男的亏啥了，没懂？"
"我tm真有病，一直翻到底就看到一个可能高中没毕业的女的在这胡搅蛮缠"
"比如云南女子重刑教育里的杀人犯，大多是因为长期家暴反抗杀夫的，你说能重判吗？"
"女的只要能生 是个残废智障都有人要 男人只要有钱 再丑都有人要 所以说找不到老婆不要怪任何外在因素 提升自己才是最重要的 而那些整天在网络上g叫的 我看也就是无能狂怒了"
"你去上门，看看你父母会不会留财产给你。"
"你好好看看楼主说的好吧"
"楼主不是只是要个态度吗 "
"陪嫁虽然是20，但是是全给女儿的，不会拿出来给他们小家庭花吧…不过这女孩要是经不住男的哭穷 可能就拿出来了 生孩子养孩子哪哪都要钱"
"你要她二选一。给个期限，到时没满意就跑去广东或者江苏。"
"在网上看多了段子呗，真以为婚恋男女aa。三次元啥样，他真不知道还是装不知道？奇奇怪怪，身边谁家娶老婆不都是男方付出绝大多数的💰和力，不知道楼主活在哪个次元"
"拳是很表面的现象，深层原因还是经济基础 "
"正常男虽然都可以结婚，但总体来说，并不轻松，要准备车房彩礼，还要上赶着女人，需要很大付出。而正常女性想有对象想结婚则特别容易。"
"一个女人怀胎平均十个月才产下一胎一般一个孩子，此过程所消耗的物质能量和时间对族群繁衍代际更替来说必要的条件；如果男多女少，多出来的男人在这种十个月过程中所消耗的物质能量和时间属于充分条件，不是必需的，所以对族群繁衍来说，男多女少不如女多男少更划算，而且一男能使多女受孕。"
"我想说，既然人家愿意嫁给你当老婆了，心应该也在你们这个新家庭，都是自家人，而且也有几年的感情基础，自己老婆什么人什么性格不了解么！真到了需要用钱的时候老婆不会拿出来吗？一直计较这个钱属于男方女方干嘛，都已经带过来了啊说到底还是两个人新家庭的了"
"然后你等着政府给你上个五保户的牌子吗？"
"问题现在是网络信息时代 ，造成了女性在婚恋市场的地位非常高，身边代表不了什么了。"
"人生是奋斗的一生，当个躺平的咸鱼有啥意义？？？"
"非正常男女也是一样，男的不正常大概率光棍，哪怕找和自己相当的也没有女人跟。女的在不正常只要不挑，找和自己差不多甚至强点的，基本都能嫁出去。"
"难说 陪嫁能不用就不用 很多女的家里有兄弟 离婚了也不好回去和兄弟和兄弟老婆同住的 那时候差不多无家可归吧 再带个孩子的话更难 如果对男方人品没把握最好别堵 没错 这时候看的是人品而不是感情了 因为离婚时感情肯定没了 再摊上个人品差的 完犊子"
"要看男方什么样工作…如果有事业编或者公务员…肯定不会中途辞职的…这种工作至少稳定，工资也不低，养家肯定不成问题"
"饥饿营销的结果。"
"有的偏远地区还是很落后的"
"点这层"
"以后没人结婚，各自安好。"
"世界上十几个发达国家不嫁，嫁发展中国家，脑子需要补补。"
"没必要跟你这种🤡说了 油盐不进 说了也是对牛弹琴"
"可能在一维 "
"开始编排了"
"相通就好了，结婚本来就是男方花钱，毕竟人家的女儿养二十来年了，也花钱"
"问题是有钱有权的人都有很多个女人，女人相对稀缺是必然的"
"我们这边都没彩礼…男方买房，女方买车或者其他现金细软什么…反正双方都要出钱…不出钱，婆婆看不起…"
"男人想要的是20万吗？不是，是态度，是尊重，懂吗"
"蓝牌的攻击性"
"那这不劳而获的福气给你要不要啊？"
"20万属于女方婚前财产，跟结婚多少年没关系…"
"女方为什么不给自己父亲养老？"
"南京市区…零彩礼"
"最好同城结婚，都是独生子女，什么嫁啊娶的…都是自立门户…"
"不是男人的姓怎么了？有的孩子不是男人的还不照样让男人养？"
"呃。。。有没有种可能，同性恋也有女同"
"免费玩着就行了，分啥分"
"没听说男酮互相给彩礼结婚的，倒是听说过不少男酮私生活混乱得艾滋的"
"有道理 "
"我这边也是的，关健对象不是我这边的"
"不会的 别说幼儿园了，00后都不愿结婚了，"
"你说的你身边，我说的我这边，我们这边男生比女生多多了。无论是学校还是小区。"
" 你的房车和人家也没关系啊，她又分不到，这部分你大可不必委屈。"
"无论女方给不给父亲养老（这是未来的，未曾发生的，有太多变故，也是女儿无法独立决定的），父亲都没陪嫁这20万的必然要求与责任（这是父亲对女儿的爱，当下的，即时的，其实也是无条件的）。我这样说，是因为在有人的眼中：一切美好里，他都要找理由，看出龌龊。"
"找个同城的不好嘛…风俗习惯什么都一样…我们这边结婚，女方如果不出钱的话…婆婆根本就看不起…"
"我没上本科，***就霉"
"男女比例有的呢。只看小范围不准确。我也不希望男生比女生多这么多。可现实就是如此。如果你身边比较平衡，那是好事。我们这边小男生真的是太多了，多到头疼。不知道以后会不会好一点。"
"那是你们遗传基因 身边饮食习惯 我身边要么一儿一女要么就一个儿子"
"明白人，没钱又不想给彩礼还隔着做白日梦"
"另外我们要正视一个现实：在我们社会中，女儿给父母养老的，不是没有，但是极少极少。因为嫁出的女儿，终究是别人家的媳妇，她即便有那想法，另外一个家的约束，和责任也很难让她能做到。"
"是啊，我们市里这几年女多男少的中小学班级我也没见过。（不包括中学。）"
"不要说女儿给父母养老了，在中国的当下现实中，儿子能给父母养老的都不多，不过是各自生活罢了，至多是牵挂。终了不过是料理后事。中国人，大多数普通人活得真累，活得有心无力。"
"老年人口女比男多 你说的青壮年也是男比女多 你真的疯了"
"负担超过自己承受力，是找死。我身边好几个这样最后变废了"
"没错 其实是女人多出一个亿 都是抢男人的 中国男人都左拥右抱"
"怎么会是别人家的媳妇呢…现在都是自立门户自己生活…谁还和父母一起住…而且都是独生子女…不说养老吧…至少生病了什么的肯定女儿要照顾啊"
"不出钱老关心不合适，让男方做主办，只要做的不过分，女方父亲肯定都会接受 嫁个闺女还倒贴你钱，还不开心吗，有个毛线委屈，男的就是矫情"
"都是你的名了你还对他家提什么要求，给你家重新装修？"
"我这也是 但凡男人什么样子都结婚了 我真感觉女的比男的多 所以男人不用急 那些要彩礼的不要给 让她们单着去"
"这是给你放权呢兄弟，女方父亲参与多了不合适，意见提了钱是不是该出一点？ 白让你娶个媳妇儿，还让带了20万，你还想啥呢？"
"那你慢慢等着女人花钱求你娶吧"
"不好意思，生活背景不同…我们这边女儿出嫁都是三天两头就回娘家…"
"你都说独立生活了，不在一起生活了，也不说的远嫁，相距千里。就说，父母生病，儿女能抛开家庭，甚至放弃工作去照顾？或者你说，会给钱。就算你有这个能力，你老公和他的家人能支持到你什么地步？他们能全心全意？"
"三天两头的跑，你嫁千里万里，你也三天两头的跑？"
"不好意思，我们这边共识、双方都又义务给老人养老。我们从小接受得教育不一样。"
"你们外地永远不会明白，新年10元红发，结婚100块，而且现在很多人结婚不收红包。"
"在网上也不知道多少老公发帖抱怨，妻子是什么伏地魔，妻子顾家了。也有太多太多人吐槽彩礼，彩礼是个习俗，好坏不去论。他们，甚至把彩礼污蔑为卖女儿（大多数正常的彩礼也不就10多万，你哪怕是30，50万的呢）"
"少看点焦虑文，多点和大爷大妈聊聊天，，别整天这忧患，那忧患的，你们这些人一辈子除了结婚生孩子，就没有别的事了吗？一个人潇潇洒洒，活到五六十岁，如没病没痛还能活个二三十年就继续活，不能了就尘归尘，土归土，多好啊！"
"你也是做妈妈的人的，你知道把一个孩子养到成人父母要付出多少金钱（我不说爱了）！！三五十万的彩礼固然不是一个好的习俗，但是三五十万我养不大一个孩子，如果以此作为买卖，父母不知道亏到哪里去了。"
"一个这样的氛围，你觉得女儿，去尽心尽力的把自己的父母，当公婆一样去服侍去养老的话。先不说几个女儿能承担起这样的责任和精力，几个家庭没有矛盾，几个老公能接受？大多数现实，这家庭自己就要散了。"
"当年改革开放、为什么围绕我们这边知道吗？ 因为很多华侨出钱、带技术回来搞建筑和工业发展，我们对 钱的概念跟你们不这样。你们是为了面子、自私，这不怪你们毕竟珠江三角洲地区 比外省过得舒服、大多都是希望子女过得好就好。"
"    本来是女的先追的他，现在他变成舔狗了，哪里算的上寄生，是他离不开那个女的。"
"你爸妈要知道你是这样想的，得有多么难过"
"现在都什么时代了、女的长腿随时可以跑、现在女的娶回家都当菩萨供着"
"就因为男同得艾滋，我就说不算那些人，废了，艾滋病最后就是体弱多病加癌症，女同有的还能救"
"哈？你要不要看看你都在说什么"
"中国的养老现实是自顾自的。父母有退体金，可能还补贴只一点；父母身体好的，还帮照顾下一辈。儿女承担的不过是最后的后事。农村的，老人也是自己照顾自己，生活需要极少，儿女贴点钱。像你说的，三两天回娘家大多是城里的，其实不是照顾父母，是父母照顾你们，给你烧饭"
"不好意思…我们生活氛围不一样…自己父母生病当然要去照顾给钱，在自己承受范围内…这个天经地义…我周围男人都是这样…还把丈母娘家过来住的大有人在…"
"什么给巴东西"
"到不用这么夸张，数量不可能完全匹配，结婚离婚彩礼也不是看数量匹配，不管你是反串还是真的，这东西是多方面，且不能看单个人，就算数量完全相等也不可能全结。"
"不是农村的，理解不了…"
"你也强调了，在你的能力范围内。和真正意义上的养老，是有远远的差距的。另外也许你能做到不错，也许有很多人做到，但是中国当下的现实中，是绝大多数人都做不到真正意义上的养老的，尤其是女儿。"
"接受不了不管自己父母，而去照顾公公婆婆…照顾公公婆婆养老是儿子的事情…媳妇情分上过得去就行…首先要照顾自己父母…理解不了农村的思想"
"尤其现在双方大部分都是独生子女"
"不结婚谁都可以上 又没有压力"
"城市里面的远嫁也不少。哪怕嫁得近，我就说了一个比较极端的情况，你父母需有人长期照顾时，你能辞掉工作去照顾？另外一点，城市里面的父母大多是有财富积累，也有退休金的。他们的养老其实是自己的养老。子女的其实不是必需。"
"啊 你哪看来的 别给骗了老哥"
"前些年，我说建好家里的新屋就结婚（我这里彩礼几万块而已），但是最后我发现我家里的俩老根本就没考虑过我长大了，要娶媳妇了，前前后后两个姐的十万（共二十万的建屋钱）与卖了以前的一小套房准备建屋的钱，和我哥辛苦赚来的钱，通通拿去喂鱼（搞养殖赔了）"
"没有说不管，我只是说子女现在尽不到传统意义上的养老了，在中国当下的现实中，无论城市还是农村。另外中国的独生子女，也没有你想的那么多，依然是少数。"
"他们伤不伤我不知道，但我最终爆发，自闭一年多了，幸好我调节能力不错现在又走出来，不然我早就去投胎了"
"说什么大实话hhhh"
"可能是山西临汾特有的"
"是一个办法，不过我职业发展是准备进高强度工作岗的（投行券商），如果能找体制内也很好"
"我无所谓，随父好了"
"一年是对应女生怀孕期停职，因为女生怀孕对健康影响所以适当延长一点男生停职时间"
"另外在情感上，儿女的孝顺，跟你是农村人，还是城市人没有任何关系。你也强调了，你对父母尽的也只是能力范围之内的爱和责任。别人也是如此。中国的大多数有孝心人也是如此。"
"妻和妾最大的区别就是妻是名门望族明媒正娶，妾是出身卑贱红尘女子，妾的身份地位甚至还不如妻身边的丫鬟，你真以为古代女子想给有钱人当妾就是这么容易的？"
"㜅生，我之前在国内那些女的都来舔着我，说话动点nz哈，不要在这犬吠让大家看笑话"
"我以后的职业发展方向而言生育必然影响到职业，所以才有这个想法，如果不是考虑父母的感受都不是很想考虑生孩子，如果能找体制内能全职带的也可以"
"其实他说的是实话吧老哥，我初高在德国读书感觉白人妹子不咋喜欢同校黄种人"
"远嫁的不多，很少…最多北京上海…那都是优秀的考大学出去的…独生子女在我那个年代，从小学到高中都是…"
" 我图他啥了"
"目前还不行，未来会努力"
"别说你对自己父母的孝顺了，就是你老公对他父母的孝顺也是如此。如果有一天你的公公婆婆，需要别人长期照顾时，你和你老公，谁能辞到工作，长期陪护？"
"因为社会要求男人有车有房而没有这么要求女人"
"那我只能说我运气好，碰到了特别好的白妹"
"不说普通人，古代通婚联姻嫁出去的公主有哪个是皇后的女儿？妾永远是妾，在有钱人眼里只是一个有姿色陪睡的货物而已，落难的时候可以用来抵押卖掉，想要翻身除非妻无后，妾母凭子贵。"
"搞笑呢，平分家产女人更不需要依靠男人了，她会怎么浪你想不到"
"你又会说，请护工啥的，他们有自己的退休工资，有财产，没你们，他也能请。好了，没什么好讨论的。你的眼睛只看到你的个例，只看到你身边的，你没有看到更大的世界的普遍现实。"
"你要知道，一个最基本的现实：国家都在为中国的人的养老头痛。很多很多年就头痛了。你应该不知道这个的！"
"这个世界比我想象中的复杂啊"
"好像有道理"
"我以前也是怕影响，评完副高，事业稳定之后才生的。"
"如果是彩礼和嫁妆不对等的情况，大概率是女的打拳，或者男的入赘。"
"河南是这样的。"
"不是说所有爸爸都是这样的，爸爸也会在别的地方负起责任，只是可能在我身边比较多，这可能就是人以群分吧 "
"谢谢  可能还是我想的太简单了"
" 你没想过你老公独立带崽会感到很压抑？"
"贷款房不好加名字，要看银行愿不愿意给你操作"
"没那么难的，我以前也是快，现在都能二三十分，硬度也杠杠的"
"那你这是怎么好的啊，可以跟我说说吗？"
"我啊，我也是自己用了不少办法都不太好，最后还是朋友介绍的大夫调理好的"
"那你这好了有多久了，可不可能会中途复发什么"
"我这好了快半年了，目前倒是没什么事"
"那你这恢复的可以啊，你还有大夫的联系方式吗？我想帮他问问"
"嗯行吧，我这留的有大夫的微信，那发给你吧"
"zdfyyn"
"这个就是了"
"好的，谢谢麻烦你了"
"说的就是这个理啊，楼主貌似是不太明白这个人文风俗，自古以来结婚都是男方主导，操办大部分事务，只要不是搞的太差，女方一般都不会有啥意见，最后结婚女方出人出嫁妆就得了。"
"同意，不买房养活自己就简单多了，孝敬父母也更容易。"
"全世界都想生男孩，刻在基因里的"
"主要是对自己的定位没点批数，跟她们定位差不多的她们看不上"
"农村是男多女少的，女的都外嫁和进城了"
"我现在只想从你嘴里听到一个答案，现在网络上传的彩礼和生儿育女绑定到底是哪个群体先说的，你心中到底有没有个答案？"
"他就是找不到看得上他愿意和他结婚的才跑来发泄呢，只要把问题推出去，自己就没有问题，哪怕他丑，他穷，他不负责任不上进，别人看不上他也都是有眼无珠"
"我不否认大多数女孩子还是正常的，但我不知道这个“大多数”的数量是多少，因为这个“大多数”只能算是藏在暗处，在“不正常”的那部分为整个群体获取利益的时候，她也受到了关照"
"然后在事态发酵严重之后，又从暗处转到明处来说，“我没干过这种事”。以既得利益者的身份说这种话真的合适吗？"
"我从来不会去否认思维正常的是多数，但在群体态度面前不发言等于弃权，相当于零"
"从性别角度来看，我们男的看到另外一个男的在家打老婆，或者混吃等死不赚钱等等之类的，我们会骂他人渣败类，当然，这是曾经，现在不会了，现在我们会想这个女的到底有什么问题，因为现代女性形象被你口中所谓的少数败坏的差不多了"
"我们会自觉的纠内部蛀虫，尽可能的维护形象，但林子大了，什么鸟都有，这同样没办法的事情，男女都存在劣根性，只是发展方向不同。而你们从来不纠内部问题"
"我朋友的儿子，幼儿园，班上27个娃，只有3个女孩子，其他全是男孩，我朋友现在已经感受到将来找儿媳妇的压力了"
"你猜他们为啥是想谈对象但是还是大龄剩男"
"都知道拳的后台是资本，基本盘是卖的，这不用过多解释，相应的，对应的斗争也绝不只是拳一个问题。"
"不行就换"
"。。。白种人不是不喜欢黄种人，是不喜欢一切有色人种"
"那又怎么样？限制你年龄了吗？不限制，只要不断有人出生，男女比例再大一点都没事。果然仙女不是丑就是蠢，有的又丑又蠢"
"是的，自己活的轻松，也没人敢玩命的逼你"
"房子车子都是你的关你老婆什么事"
"不过，拳恰恰威胁到了经济基础，你想一想，拳和去工业化，农村凋零之间的因果联系，甚至在西方工业转移出去的过程中也有大量本国男性跟着转移了，从全局后果来看，拳最终是不能留的。"
"看不上你"
"妾就是合法xn"
"没必要，前两天我也是，我都说入赘，突然要我买一套房子，我直接不干了，其实我入赘跟娶她也没区别，这三年劝我买房，不是**就是**。"
"我还真没见着谁找不着老婆。就很奇怪。"
"因为他重男轻女刻入骨子里了"
"真以为自己是王公子，想几时娶都行。"
"如果社会愿意给儿子买房的也愿意给女儿买房，就不会有必须儿子买房。"
"给钱，鼓励人们多生女孩"
"多生一个女孩就是50w"
"上嘴唇一碰下嘴唇。反正都是你有理。顺便还踩人家一下。"
"你是被电视剧洗脑了吧？知道啥是妾吗？妾在古代和商品差不多的。没有妻的权利，说扔说卖就一句话的事。石崇斗富的事知道吗？一个把妾手剁了待客。一个把妾整个放蒸笼蒸熟，还拿手撮胸肉直接吃。好人家谁当妾啊"
"提醒你啊。古代妾比大丫鬟地位都低。白天要干丫鬟的事，晚上还要陪睡。不光配主人睡。说不准还要陪客人睡。而且还有互换妾玩的。少看脑瘫问。看你吧龄不小。别坑自己。好人家孩子谁去当妾啊"
"而且妾基本没啥权利。就是打死你了。也只是给官付报下给你家赔点钱而已。而且陪的钱没有丫鬟的钱多。而且没有自由。丫鬟干多少年都有官府文书。妾没有，出啥事官府都懒得管。脑子别秀逗了"
"沒錢沒實力，家庭沒背景，長得醜，關鍵想的美呀"
"我妈就是这么带我的"
"没反，国内高确实是因为老一辈还有重男轻女的思想，国外全是女人多"
"那就双方都不出呗，开头写了三种你是只看其一啊"
"可以过了哺乳期再开始 "
"我一开始也这么想过，就是怕双方一起脱产压力比较大hhh"
"别扯了，同姓呢"
"有的人会觉得都不给说出去不好听我才这么写的"
"那女人是男方买的。啥给啊。有本事给别人，看别人接不接"
"什么陪嫁。那是私房钱"
"老家湖北農村，怎麽可能沒在農村住過"
"03年参加工作恐怕是连大专都没考上..."
"那就只能是两个地区的差异喽"
"你说这些毫无意义，女方老有所养才是解决问题的关键，就算像你说的珠三角地区好的天下第一，全国还有那么多省的男人他就是不养女方父母，说再多毫无意义。。"
"这个就是寄生了好不，寄生虫完全控制了宿主"
"天津是平原地区，我湖北這邊也有山區，中國那麽大，有地域差異很正常"
"唉，咋就没人找我入赘"
"那是因为城镇女孩都往大城市堆积了，总的来说是大城市女的多，小县城农村是男的多"
"所以正确做法不应该是一起带？全部压哪边身上都会有人压抑"
"说到面子，最也讲面子的难道不是男人？"
"说了那么多就是不想跟人家过了呗，还要人家爸爸怎么着？早就看你不靠谱，能不搅黄了就不错了。作吧，下一步插手了，就是收拾你了。"
"攒够钱再生呗，或者就是双方家长资助一部分，反正不差钱的家庭不会缺这点钱的。我俩目前的打算就是先攒钱到30或31岁再备孕，然后生育期间如果不够剩下的再让父母帮忙"
"WC，先是对宿主有利，然后让宿主无法离开。。。还真tm是寄生。"
"但还是有点区别吧，这人离开女人也不会损失什么。"
"啥叫买断，完全不联系的话，可以参照车祸死亡赔偿，30 40w够吗？"
"可拉倒吧，不知道多少家里钱全给儿子，然后有事就找女儿的！"
"所以 彩礼啥的，还是女人认为男人配不上自己要得补偿？安慰？ 大家都是平等的，这笔钱跟本不好解释"
"只生不养吗？"
"你放出风声肯定有。问题就怕你不接受"
"湖北 省挺厉害的呀！大武汉跟我们省会成都一个等级，我不信湖北的生活水平会比我们差"
"这个男的比女的多三千万是适龄人啊。。。这在人口比例中已经很夸张了。十个人里面男的比女的多三四个"
"有这个打算建议不育，边拼事业边生育最后的结果就是单位和家里两头不是人"
"我还会打游戏"
"找个临汾朋友问问，我家在晋东，晋南地区习惯不一样吧"
"你知道吗，人生最烂最烂的牌，不是家里 有多么贫穷，外边欠多少债。一副真正的烂牌是父母带给一个人的悲观、自私、冷漠与自我厌弃。"
"你这说的也太离谱了，我姨大学教授，给别人补课一小时五六百，你说这大学生一节课能300快你自己觉得可能吗"
"不是每个人都能得到来自父母的资助与祝福，不然孤儿院的大门早就关了！勇敢的出去闯一闯，当你困难时，谁爱你，你就爱她！"
"你都不看看那是哪一年的数据。"
"古代妻子不也一样只要不整死，可以随意处置？ 能买能卖能抵债？"
"至少还能活着吧 饿不死！想找个穷人嫁了，可穷人自己都饿死了！"
"“但现在不会了”“都是网上的女性败坏的”“我们会自觉纠正”你都给我逗笑了，男性的奇怪高傲和自信真的来的令人羡慕，让你看看身边人，诶你就不，你就喜欢看贴吧老哥搬💩，女的肯定都是那样；身边人不愿意看，不能去微博知乎看看？贴吧也有正常人吧？一叶障目不过如此"
"嫁妆是女方个人财产不照样算在里面   "
"还不是因为没人看得上他所以在那脑海"
"你这双标的    嫁妆不照样是女方个人财产？"
"典"
"比如婚内打了老婆不叫故意伤害叫家暴？男的杀了老婆叫过失杀人，女的杀了老公是故意杀人？这样的双标吗？"
"20w而已，几千块彩礼   "
"岳父死了也是给女儿啊    怎么都轮不到你吧"
"看来你是没去过偏远山区"
"别人要是真的，只生不养，你有啥办法？"
"哪一年的，今年又是多少？"
"断人财路如同杀人父母   "
"**不到，都没好日子过。"
"这钱拿过去不是两个人花？房车女方能分走吗？"
"可怕的从来不是错误的观点，是固执已见，中国传统遗留给男性的是强大的自信和强大的责任，现代环境下责任被分解了，夫妻双方不再是依附关系而是互相扶持，可惜有部分人依然活在过去，只留下与能力不对等的可怜的自信"
"什么玩意？"
"你多大了？看的懂古文可以看看去。妾的处境有时候真是死了的好。"
"嫁妆是女方个人财产女方完全可以一直捏在手里不给男方花   "
"很多妈妈都会辞职带娃啊🤔换成爸爸就不行吗，保姆和父母带总是不一样的啊"
"一百块也算吗？油钱都不止吧"
"不是说不一起带啊，是要有一段时间独立带，一起带的话某些人不可避免会走向躲懒，独立带一段时间可以看出很多东西"
"你看到的那个表格是2020年的，现在多少自己去百度查。"
"哺乳期很长的啊。通常哺乳期都有一年，长的两年的都有。 等到孩子都一两岁了，再强行让老公辞职带孩子，真的有这个必要吗？毕竟孩子最麻烦的时候也就是前一年。"
"我明白楼主你的意思，就是说男女双方权责义务追求完全对等，这个我绝对同意，但是有些事情实际操作起来是不好做到的。"
"多少咯，过50%了？"
"其实总人数来说的确是女多男少，不过都是奶奶大妈级别的。"
"人怎么不是动物了 "
"如果什么都你家出了，她们家一分没出，最后她们家包括你对象都觉得你们家抠怎么办"
"“智慧冷静”的结果就是4、50找不到孤独终老了……其实无论男女都有选择配偶的权利优胜劣汰也没啥可说的。但某些春女被洗脑的太严重，忽视掉了优质男也会选择这一事实，本身2分的实力非要找8分的，人家8分下限也是7分的为啥会找你？"
"夫妻共同财产"
"现在相亲市场，女对男的第一要求就是房子，如果女方觉得房子跟自己没关系大可以不设这一要求。可以说没有房子就没有认识人相亲女的资格，但一套房子已经足够掏空一个工薪家庭的全部积蓄，在拿出一套房子的情况下，男方家还能剩多少钱满足高昂的婚俗？"
"线下要完成主人给的任务好吗"
"高级动物就不是动物嘛，等你什么时候跟机器一样不用吃饭就行 "
"ᶘ ᵒᴥᵒᶅ别人我不知道，男的有钱不太丑的，一堆95甚至00都在追，女的年纪大了就鲜有人要……骗哥们可以，打个哈哈就过去了，别把自己骗了"
"那你有独立带的时间吗？"
"就拿我自己来说，如果女方不要求房子，50万彩礼都不是问题，但是女方不可能不要求房子啊，我房子200万还到现在还剩银行20多万没还清，我能怎么办，我就是普通工薪家庭，一套房子已经把我家掏空了啊我哪还付得起高昂的婚俗费用"
"包小三也得有钱或有颜，难道还有人认为小三是真爱是看上人品了吗"
"现在10后不玩泥巴了吧，就谈不婚，毛还没长说的话你也信！"
"明确表明留给女儿就行"
"润到美国然后说外娶？这不是你上门吗"
"你俩我都不想单独回复了。买房是被逼的你懂吗，是被逼的。还给也女买房就可以了，房价多高你不清楚吗，普通家庭能有个首付就不错了。我独生无所谓，有但不大位置也只是县城所以还是有焦虑。毕竟不知道哪里来的思想市区的房子才是房子。"
"比如说一个家庭一男一女，如果只能供一套出来那大部分是给男你猜为什么，因为男没有他压根没法成家，女没房就可以，真不是我物化女性，现实就这样。"
"至于判决我只能说近两年已经把我看麻木了。家暴男对女还能判女对男是纠纷，大多数情况啊。后面那个也没说具体情况肯定也能找到互换过失故意的啊。"
"不给你彩礼不就没有债务了，只管结果不管起因是吧"
"说的还真是，你都肯给彩礼了，那就表示你娶了对面是你有收益的，要不为什么你肯给彩礼？莫非你是NT？"
"找你麻烦？怎么找?不会报警?"
"那也是夫妻共同财产"
"对啊，所以不能以此要钱懂了吗？"
"这话说的，好像养男孩不花钱一样"
"我记得10年前就说3000万，10后还是这个数吗？，当时的青年都成中年了吧"
"楼主都说了没心思跟他老婆好好过日子了，后面说怕伤害啥的都不重要了……他老丈人还没跟婆婆似的摆脸色呢……娶人家闺女，当老丈人跟丈母娘啊，还得给女婿花钱，不给花就不好好过日子，作！"
"呃呃，虽然但是…我觉得很有这个可能，我爸也说过类似的话，以我的名字存起来但是他们先拿一阵子，怕刚结婚感情不稳定都花完了立马离婚了。事先声明我只有一个比我小10岁的妹妹，我爸对我们都很好，不缺这笔钱。"
"不知道你哪来的自信说的这个话，这个社会不是体力社会了"
"现在都是父亲想生女孩，母亲和父母辈想生男孩"
"说实话我就是这个想法，反正以后都是留给新人的，就是求个稳定罢了"
"哪说错了？"
"父母辈想生男孩是真的，但是母亲不一定会想生男孩，也可能根本不想生孩子"
"好骂  老哥快操作，你这边骂起来我那边就去召唤鼠鼠大军帮你 "
"河北农村自己烧炉子大冬天快冻死了，没人乐意在农村住现在结婚要县里房子"
"但是我们这代男方想生女孩多"
"打了好多不知道是因为什么敏感词被屏蔽，简单来说就是定亲之前要跟对方沟通清楚，先丑后不丑。"
"啊对对对"
"这倒是，所以我选择躺平"
"男方上门红包只一百吗？少了也有几千吧。"
"嫁这词都多原始了，难道嫁了以后不回娘家了，不给父母养老了吗，如果是丁克那不应该平权吗？"
"潮汕人是福建人移民过来的"
"我已经问了三遍了，我现在想知道你心里是怎么评价这件事的，是哪批人传出来的？"
"你要反对没问题，但总得一个源头，不是这批你总该有想法是哪批"
"带⭕尸    还是缺人弓🐔你  只怕一被攻击就一拳拉黑 "
"女人就是要饭的"
"包小三不是为了爽和孩子？ 什么时候又冒出个人品来？"
"你单身呗，单身没啥不好"
"找个男人也行呢"
"给我我就接 还得好好接"
"老哥好论   合影  "
"单身也可以玩女人"
"我好像在对牛弹琴，我说你的观点站不住脚，你非要让我承认你的观点，你想听的是不是，“我觉得是女的把彩礼和生孩子绑定在一起的”，我从第一句就在说，没有人把生孩子和彩礼绑定在一起，是你自己觉得不给彩礼女人不生孩子。"
"你看到的认知的就是这个，所以你觉得你很委屈，为什么非要彩礼才能生孩子，你根本不想，这两个东西本来就是无关的。"
"哥们你上世纪来的？"
"没人说是怎么发酵出来的，总得有源头，否认客观事实还怎么进行分析？"
"抛开事实不谈，没人说这话？"
"说实话，我感觉出的也不多"
"那没啥好说的了，连事实都不敢承认，抛开事实不谈这张试卷你得满分"
"你看到的就是事实，我看到的就是虚假，那确实没什么好说的。祝你生活愉快。"
"你难道不知道有＞无？那按你的逻辑只要不承认就是没有了？"
"明明已经泛行的言论你也能昧着良心说没有，你可真行"
"以偏概全，管中窥豹，盲人摸象"
"《中华人民共和国民法典》第一千零六十三条规定，下列财产为夫妻一方的个人财产（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产。也即是说，如果岳母去世时留了遗嘱，遗嘱明确所有财产都是留给女儿的，那女婿就只能靠边站了。"
"只有竞争出来的才有那个quan……"
"你可真逗，你不觉得你本末倒置了吗？，打古代就是男人家准备房子没错吧？不就是因为奉行嫁出去的女儿 泼出去的水吗？那姐姐的彩礼给弟弟结婚，也是因为女的贪婪吗？"
"咱们说按照你的假设一家一儿一女，买一个房子给儿子儿子还受委屈了是吗？"
"不是你们先打拳的？"
"不是委屈，是做父母的无奈"
"得了吧，女的狠起来十几次胎也打得过来"
"我早上稍微翻了一下你的贴，你也知道正常父母肯定想子女好，现实条件不允许的情况下只能这样了。至于自古以来的就不用管了，毕竟自古以来的不管是男还是女有多少坚持传统的，更何况那是一个完全男尊女卑的世界"
"新疆那里也要给彩礼吗？是汉族人吗？"
"无奈个p，不能一视同仁就别生，怎么？生两个凭什么就给一个买房？要不就都别买，真搞笑腻。那我也会说啊，女人不要房子没办法呀？家里只给弟弟买房腻。"
"有没有想过，父母给你房子车，写的你名字，也在防着女方。只是你觉得你父母对你好，都是给你们小家。女方父亲不一样也是给你们小家吗？有这样落差，不过是人有亲疏罢了。"
"不是吧？不会一边吸着姐姐的血，吃着姐姐的红利，一边又要求对象家一视同仁吧？"
"北方不是有暖气吗？"
"随便啦，反正没发生在我身上也没在你身上。身边有，关于这个事情一视同仁就等着什么时候社会没有对男性的硬性需求再说吧"
"对啊，本来就不应该要钱啊，还是因为一个敢要一个肯给惯出来的？正常人会给？"
"我说了，我是独生，没吸谁的血。自工作以来也都是自己挣钱自己花，给家里一些没向其他人伸手"
"道理是道理，生活是生活，孤儿至少没有坑货父母拖累，不然那些烂赌鬼父母的孩子也不至于与他们断绝关系，你不在局中是感受不到这一类相似的压力，，有很多事情我不想对外面的人说，但爱是会被消磨的，之后剩下的就是一地鸡毛和天天吵架"
"至于卖女儿给儿子结婚不管女儿幸福什么的我也不想说了，累了。只是说一句不是所有人有配成为父母的"
"稍稍反转一下，  男⭕️急了的样子真好笑"
"所谓的眼高手低，说白了就是不适合结婚"
"低的看不上人家。高的人家看不上她 。女人保质期就30岁左右。后面一茬又一茬美女上来。没有什么竞争力"
"男的差不多也这样。不过更多的是没资本结婚。男人结婚成本要比女人高很多"
"打你目了？你看看我打拳了没，还是说你眼长13里，平时不开🦵是瞎子   "
"你信不信，哪怕各100个男女去这种相亲会，100个女的有90个会选前10个"
"师夷长技以制夷"
"别扯了，养20多年的闺女还，人家不是养了20多年的大儿子？就闺女金贵咋的？还有婚姻女人就不能承担一丝丝风险呗？把风险全都推给男方，女方还能从出风险发生后得到大利益，多好的算盘啊。这点事谁想不明白，谁傻。"
"拉倒吧 人在饿肚子的时候解决温饱才是最大追求 穷人家的男孩都没饭吃饿死了 得病没钱医病死了"
"捏骂的老东西彩礼吧黄牌是吧   "
"这个跟家庭观念有很大关系"
"浙江一般情况下要回嫁妆的，就是要比彩礼多一点，都给小家庭的，又不是卖女儿，反正也不跟男方父母一起住，各住各的有什么谁嫁谁的"
"你老公是猫吧"
"不分手留着过年？"
"不分手留着过年？"
"生活才是你最好的老师，而不是父母！想到他们，内心不是充满力量，感受不到温暖，而是毫无波动，甚至还有点愤恨时，你要做的就是必须离开！ 有人拉你一把只能让你挣脱泥泞，摆脱困境还得靠自己！"
"人生被动时刻，你需要的是懂你疼你爱你的那个人，而不是你想要得到的那个人！记住我的话，谁爱你，你就爱谁！"
"你多叫几声，我就喜欢听狗叫"
"确实，反过来也成立"
"看来社会进步的太快了，狗都会叫了。"
"也比沉浸自我世界否定客观事实来的好些"
"河北也有山区，太行山脉了解一下，燕山山脉了解一下"
"对了。所以没必要男多女少、只需竞争出来的男的能尽可能使多的女人受孕就行，因为一个男的可以使多个女人受孕，对族群自然繁衍来说，男多女少，是很不划算的。"
"你配不配呀？一个比xxn还稀缺的物种怎么好意思的呀 "
"有意见可以提出来甚至可以不结啊，觉得不划算可以娶别人啊，觉得结婚亏了可以不结婚"
"农村不集中供暖有暖气得自己烧，现在为了环保不让买煤，煤不够只能晚上加白天下雪时候烧，正常白天不烧，你知道外边都零下十这样有多冷吗"
"最近新闻还报道河北断天然气，北欧断气人家温度零上河北零下，咱还有功夫操心北欧，还是多操心自己吧"
"以前也曾认为自然界动族群都应当是雄多雌少，雄性多了可以竞争出优质雄性提高本群繁衍优势才对。"
"老是说农村，现在还有几个农村，都被忽悠农转非了 "
"可是还有女同啊，不过女同结婚的多，毕竟没啥成本。"
"算了。嘴在你身下。想咋长随你。但灾荒年嘛。你听过***不？女子平时泄欲，然后当粮。你想的美的还想卖身当妾？指不定你父兄先易子而食。那时候卖女进富贵人家的多了。你卷的过她们不？最少人脑子应该比你好点"
"  优势雌性一样能提供优势基因，我怀疑我在对牛弹琴，您高中毕业了吗？"
"神经病吧，老和尚    "
"你肯定没在农村呆过"
"古代妻随意处置？ ？？ 妻无错而被你整得半死不活就问你怕不怕舅子荣誉击杀"
"自己没长手么，自己查去啊。"
"我的前十八年都在农村长大，你说我没在农村呆过 "
"谁在沉浸呢？"
"那你让你娃娃跟你姓就好了"
"老弟，你肯定没去过偏远山区"
"一线城市是扯淡？"
"你无所谓你爹需要哇"
"这个事实你都要否认了，谁在沉浸啊？你不会告诉我这个说法是我首创的吧？"
"去镇上，先走一个半小时山路，至今车进不了村，够偏远不  "
"同姓的就无所谓了，但这种很少吧"
"一个说法出来总要有先说的那个人，然后再有迎合的人，才能让本来不知道的人去知道这件事。你现在告诉我这个说法是谁先说的，又是哪个群体去迎合的？我想知道你的想法，不用说别的呀"
"你不用管它的存在到底是少量还是大量，存在这是事实，你非要说它不存在，到底谁尴尬呀？"
"查了，截止2022年12月7日，90后结婚率不到20%，这就是你查了的结果？🧠果然是个好东西"
"那你去点钱找别的女的帮你不就行了。"
"雌性裸猿又不像其他雌性动物如虎豹豺狼大棕熊这样有着不逊雄性甚至超过雄性的体能。如果真的雌性数量超过雄性，裸猿不说被吃绝，起码也形成不了多大的族群规模。"
"古代不是一夫多妻好吗（￢㉨￢）没文化"
"小仙女撒个谎都看不出来的zz，你真行"
"按你的说法，那我可以认为少量存在的家暴虐待事件是基本盘吗？"
"隔着网都能知道人生现状，你可太厉害了，您是做什么工作的呀，侦探还是法师  或者是算命先生，您一定是人上人吧"
"是男人认为他在养女人，而他的所谓养女人就只是馒头咸菜，而女人压根就不需要这些，女人自己就可以做到"
"还剥削，你是资本家啊？还是奴隶主啊？笑了"
"你要有这两下子那快去吧！别嫁人了霍霍人"
"有点骨气行不行，车房自己出还给彩礼，女方啥都不付出"
"现实就是这样嘴硬也没用，现在女的结婚男方会要求车房彩礼？什么时候女的给男的车房彩礼了你再来和我嘴硬。"
"为了死之前几个月有人照顾，让我一辈子当牛马"
"好家伙。还吃定你了"
"他就这么大能力咋办？你应该唾弃的是明明有能力买海鲜，却只给你吃咸菜的。"
"买卖交易就是这样啦。就像公摊费、xx服务费"
"既然他就只有这点儿能力，那他就不要说他养女人，因为他并没有养，不要一边做不到养女人，一边嘴里还bb，太不要脸了"
"现在谁还结婚"
"你说那个，你嫌弃你别吃啊？你吃了人家的，就是被养有什么问题？有本事你扭头走，一口别吃！！"
"我老天现在啥物价了，你活的啥年代了，你当几十有人干么？"
"如果所有人都漠视这件事，那当然可以，那就意味着所有人都认为这件事是正常的，那当做基本盘有什么不可以的呢？"
"所以你的意思是这种行为和家暴是同等性质的，那你为什么不去攻击那些这种言论的人呀？我也是反对意见的呀。咱们是同阵营的呀"
"我是反对意见，你也吃反对意见，那你来找我理论啥呀？你是说这种言论不存在吗？"
"不会是一边口头上要反对这种行为，但真有人反对这种行为，你就要去攻击吧？那这是什么行为呀？我分析不出来了呀"
"前面说的很明白，我表弟人家寒暑期兼职监考老师，一个月小5000。老师推荐美国公派留学，你这一上班就说大专，可见你目光短浅，上学就没工作过"
"你理解能力有问题？女人自己也赚钱，需要男人提供馒头咸菜？"
"我给你只猫，你跟他结婚也行"
"男的取向一般十分绝对不会改取向，女的取向比较流通，有女朋友的也有一堆双。 所以绝对的同中男同多"
"姐妹好会说"
"精辟"
"  其实说白了女人在这个时代，就是个脑子有问题的都可以嫁的出去，能生育就行。"
"那你别找他啊！他就那么大能力，你当初选他的时候想啥来？"
"我根本没找这种男人，我说的是一种很常见的现象，这不是能力不能力的问题，这是脸皮厚度的问题"
"因为除非DNA鉴 ，定，否则男 ，人不能确定孩子是不是自己的孩子，孩子既有可能是别的男人，而且还随母姓，那就更不会负责 ，任了"
"希望男人都有自知之明"
"没找就不要妄加评论，婚姻都是穿鞋，合不合脚自己知道，你怎么知道人家怎么想的？"
"代孕贵捏 哪有彩礼便宜 "
"你的行为类比一下就是，你说，男的都是家暴犯，我跟你说，你去看看现实的男的，不是家暴犯，你说，不是家暴犯网上那么多家暴犯哪来的，难道是凭空捏造的吗？你口头反对家暴犯，实际上我反对的时候你心里是支持的吧！"
"之前已经电话威胁过我，现在分手了不知道以后会怎么样"
"这样现象是很常见啊，光这个吧里就有不少，其实男人赚多少钱并不重要，重要的是要有自知之明，能够意识到他有没有资格说他养女人"
"你看，你和极端女权有什么区别呢？"
"您说的对捏"
"你是真搞笑，所以你可以找一个什么钱也不花的，你能找你找嘛。虽然不是谁都能花这么多钱，但是花的钱也是建立在能满足的基础上，人家父亲也明确说了20万定期是给他女儿的，也不是一毛不拔。男方一点都不想承担，可以找入赘的呀，孩子跟女方姓，人家不要一分钱。再或者江苏流行的两头婚也不是不行吗"
"可以不结，就没有房车的烦恼了"
"是总人口腻"
"我笑了，那我回复你了吗？我回复的不是楼主呢？"
"然后呢？你脑子怎么了？不结婚很自豪？看愁的是谁。"
"既然你承认楼主打拳，你怎么不攻击楼主呢？毕竟我只是反转一下腻。哦，原来虽然话不是你说的，但是你脑子里是这么想滴腻。"
"男的靠自己买车买房了？不都是父母准备的吗？让女人买车买房，又觉得父母应给给男的买车买房，你在这两头赚呢？"
"说实话，你的认知很搞笑。祝你以后生女儿找个一毛钱都不想承担的男人，做父亲的只希望自己的儿女过得能更好一点。我估计你也没做过父亲，更不懂嫁女儿的不舍"
"我知道是总人口，但印度的人口很迷，他们自己都统计不清，可以忽略不计"
"来，把我第一句话读一遍，能不能理解什么叫“如果你说的成立，以下也对”。也就是只有认同楼主观点的时候，以下观点才是我的观点。既然你觉得我打拳，那么腻必然是认同楼主观点， 所以你打拳了，这个逻辑顺序你能理解吗？"
"绰辣爷攻击目⭕早累辣懒得理你捏"
"绰辣爷攻击目⭕早累辣懒得理你捏"
"不配成为女儿的父母，可是太配成为儿子的父母了呢。"
"我的评价是，跟目⭕不应该费脑汁，我都懒得看一眼"
"哟 还不知道谁是那个油盐不进的🤡呢再者就是什么呢，拳师的定义并不是由你而决定，哦你说别人是xxn就是xxn？你说别人是拳师别人就是拳师？最多也就是在你心里是而已，在别人眼里你是什么样的人还不清楚呢"
"我的评价是，小脑萎缩看了你也理解不了，理解了也知道自己没有道理，只能嘴硬，只能假装不看的底层臭老鼠就精神胜利沾沾自喜吧。"
"看你跳脚我的感受就只是单纯的想笑罢了，打从一开始我回复你的第一段话戳到你痛处，而你开始定义我这个人是什么的时候，我就已经看出你的成分了，现在是没话反驳了，还给自己树立个懒得废话的好形象？"
"我还真无所谓，遇见了就遇见了，没遇见就算了。压力也没有，不过是瞧得上瞧不上的事情。至于天天计较着要有多好环境要这个要那个的我也走不到一起，我配不上，配得上的只有二代。"
"女的也没来发帖说男的家里算计，防着她啊 "
"顺便说一下，把性别设置成女的**娚，均视为后门别棍羡慕女人有男人喜欢的矮冬瓜腻。"
"打字不费力气吗让我评价你从你目13里带出来的腥臭的目⭕观点还不如去公厕里看看你夭折的几个哥哥姐姐"
"哎呦，印度是你提的把？提完人家给出明码标价的数据了，开始说不准确了，开始说可以忽略不计了？搞笑吗？"
"但是女同还有救，男同是废了"
"既然你觉得不准确你提出来，你是能给出准确数据吗？还是没想到数据跟你的观点相违背自打嘴巴开始不成立了？"
"多想想为什么会这样吧"
"车房都挂在他名下，女方又没有，女方不是给了20万么"
"男人就是确定是自己的孩子也一样没有照顾的本能"
"你家钱多，给中国没人发一个亿，没有你再赚好了，说话不过脑子"
"为什么这样，因为儿子传宗接代啊。还为什么这样。从古至今不都是这样？怎么，到了近代变了？"
"多好笑，假设一家有一儿一女，给儿子买房子娶媳妇，女儿嫁人住别人儿子的房子。看起来很公平，公平是在双方不离婚的情况下，如果儿子女儿离婚，那么女儿就是一无所有，儿子的房子是婚前财产，还是儿子的。"
"赠予女方，那也是结婚，退婚彩礼一分都要，平时买东西请客吃饭这个算了"
"别单回我了，有点小强迫症。看到红点就点，看到了又想争。网络上你改变不了我我改变不了你，谁也不能改变谁。看个乐就好了，过好现实生活。这也是我第一次对这种事情评论，后悔了，烦。越吵越烦"
"所以明明是男人受益，掉过头来却说女人占尽便宜。"
"还有一点，没结婚就想着离婚的人没有资格谈结婚这种应该一辈子都事情"
"再说说这彩礼，在我们这，可是多少嫁妆多少彩礼带新家，可能买个车，可能添一些大件，小两口恋爱毕业结婚房子都是两家出力买，为什么？因为我们独生子女，因为我们相对不重男轻女。江西呢？光看到江西彩礼高就觉得他们的女孩子待遇高吗？"
"我看的比你深多了 没有看到事情的本质 俩人结婚就只看男方作为呗 钱是你要的 而不是男方主动愿意承担的 得了便宜还卖乖 感觉嫁个闺女就特么别人家多占便宜似的 男方承担的东西跟你女方父母舍不舍得有半毛钱关系？你的不舍建立在拿人家东西占便宜上呗 好缓解下你的不舍呗"
"你搞笑不搞笑，现在说的是男女，不是恋爱，离婚率就放在那放着呢，抛开事实不谈吗？不离婚也只是公平，离婚里是女儿全赔是不是事实？"
"假如你家男的嫁到女的家里当我没说 "
"你特别像我20岁到25、6的时候，认为自己会很幸运，生活会很顺利，只要努力一切就会好起来，，但有时候不是想就能好，不是坚持做就会成，不是她或他爱你，就要去爱的，倒不如:随心随意随牠去，爱己单飞敬自由🍵"
"你的名字还说啥，又不是你媳妇名字你也没亏啊 "
"没觉得高，只觉得都悲哀的很。可没说过彩礼高地位高这种话"
"江西可是有名的卖女养儿子，他们彩礼高也没拦得住他们想生儿子的心啊？全年龄段人口比107.8比100是什么概念？说明青年男女比差不多有110以上比100了。说明还是想要儿子，是不是事实？"
"悲哀谁悲哀，女人的悲哀，男人悲哀吗？男人的便宜卖乖。口口声声说生儿子压力大，为什么彩礼居高不下的江西男女比例全国前三？压力大吗？女儿买了就够了，一手出一手进。但是儿女从小的待遇一样吗？"
"嗯，真正能体现广东人得基本只有 珠三角得土著，从小就接受比较先进得文化、很多华侨、小时候我们看不到 内地得电视，基本都是看香港、台湾~那会香港罢工什么得老激情了～真正得广东文化 真的很摆烂。"
"老一辈确实重男轻女，我外公就是一个典范。现在的青年基本上没有了，至少我身边所有人我没见过。希望能越来越好吧"
"一手出一手进，却是可以理直气壮的说老婆是买来的，理直气壮的说男人买房子的，理直气壮的说女人是xxn ，理直气壮的传男人的宗接男人代。"
"因为女生能生孩子吗？"
"就假设我喜欢上一个江西女然后我娶不起最后只能分开，不悲哀吗。"
"你来广东看看，看看广东得男人要不要脸？ 你们外地男人最能装呗了"
"再说一次，嫁广东～远离落后得文化"
"如果重男轻女又低彩礼，会什么情况，我们有例子，广东，广东重男轻女又低彩礼，男女比例多少？111.7比100啊，这是全年龄段比啊，如果是青年适婚差不多120比100啊，什么比例啊。要知道广东可是有钱的，虽然重男但是女儿也不会克扣用度，而且外地人多，可以环节当地男婚姻问题"
"可以缓解当地男婚姻问题，其他地方呢？"
"现在你就是外省男人的写照，嘴硬~自我～只会埋怨？不会去改变？你也不打算养囖？"
"都说了印度人口很迷，我又不是印度总统，我怎么知道，我都说不准确了，我还能给出数据来？喷人能不能看清楚？"
"江西女肯定招人喜欢啊，你别看网上喷，江西这种风土民情盛产出来的女儿，肯定符合男人的审美和思想，满足他们的大男子主义，我们东北没有那么多彩礼，我们还带高额嫁妆，但是接受的同时就要忍耐我们更独立更平等更有别于传统的灵魂。"
"是啊 我就是这么想的啊 谈生意就是这样啊"
"还有我看你是女孩子，一直帮女孩子说话，我不想说你，别搁那跟我内耗，原以为贴吧***挺多，你搁这给我败坏路人缘吗？"
"既然想要江西女的柔情似水，小女人，传统，相夫教子，愿意满足给你生大胖小子的要求……那你就要多付出。想婚姻支出少两个家庭支持小家庭，那就要接受女子的凶悍，这点我们东北爷们做的普遍就好。"
"对流掉的女孩好，因为省得进这家门  但是流的数量多了，二三十年后对多出来的男的不好，因为潜在媳妇土里埋了捏"
"哎呦，说不过开始急了，印度谁提的？是不是你提的“印度也女多男少”？是不是你原话？我给你列数据了，你怎么还反咬一口呢？那你给我个数据吧。印度男女比例100比1，行了吗？"
"***玩而已xxn当真了"
"我这里苏南，周围全是想生女儿的。重男轻女现在很少了，都是觉得女儿好"
"男的大多有艾滋病，不是生不生孩子，(我用了大多这个词请你不要在抬杠，男女都有，比例问题)，在一个现实问题，或许男的可以接受女同，女的能接受男同吗，生孩子结婚是另一个问题，有的结婚了也不一定生孩子"
"晚餐就是晚餐，你没手不会查数据，我给你查了。然后说不结婚怎么怎么样。谁说过不结婚？你那小脑瓜子连数据都理解不了吗？"
"别回复了。认知不同，话不投机半句多"
"我是觉得两个家庭帮助组建小家，小家里两个人互相尊重互相理解才是正解。仅仅是个人观点不是社会观点，我一直保持着这观点就我看到的我觉得我得孤独终老。"
"不再那个环境，你没资格对别人指指点点，很简单的逻辑，江西为什么彩礼高？因为它重男轻女，男的太多，地区又不发达没有外来女性嫁过去，自然水涨船高。同时，在这样重男轻女的环境下，如果生儿子的成本降低，生女儿的成本太高，会出现什么情况？更不愿意生女儿，更想生儿子。"
"而且彩礼为什么说是对女人的保障？也是因为大环境和舆论导致。男女能一样吗？1，婚姻对于男女双方的损耗不同。假设一对小夫妻25结婚，32离婚了。别说孩子跟妈的多，就算没孩子，男人的32和女人的32能一样吗？"
"降低标准，尝试着把自己嫁出去，新娘上门娶新郎自古就有！我结婚时家徒四壁，酒席钱也是岳父母出的！人在困境时，没得选择！"
"经常在贴吧，你应该也看到过普遍论调，别说32的二婚女，就是头婚女抱怨“明明自己高学历收入也行长得也行，介绍的都是40多岁的离异的，带孩子的男人”。都有一堆男人说30多岁的女人有什么用呢。这是事实吧？但是32岁的男人呢？离婚没孩子，他可以找个20多岁的头婚。"
"哪里能给你幸福，哪里就是家！ 父母那里是漩涡，非守在那里干嘛？"
"假设，全国取消彩礼，而房子还是男人主要负责。会出现什么状况？有相当一部分男人玩腻了就离，反正有一个离婚的男人就有一个离婚的女人，反正娶老婆没有成本，2婚以上有的连酒席都不办，哪怕4婚，打不了找个4婚的年轻女人。这样的人一定不在少数。"
"以后关我现在什么事，漂亮老婆滴滴我"
"同理你也不需要你孩子养老"
"没有女的那么需要"
"那你到底是需要还是不需要呀？一边说着女人生孩子都是为了自己 一边又想让女人生的孩子养你"
"比较而言懂吗？"
"权利和义务是统一的"
"她哥她妈找你一律不理，打你，你马上往地上躺，报警，去医院检查"
"我对象家里也是一分钱没给过我，什么上门红包，家具装修，问都不带问的，统统没有，甚至改口费都很薄的一个红包，我连要都没要  我家里给我媳妇准备1万2的改口费，我们还是一个村的，离谱不，说实话我都有点恶心，兄弟放宽点心吧"
"各住各的这真不错"
"打字都费力气你是多弱小多体弱多病？什么近亲通婚代谢出来的玩意这么没用吗？"
"太着急了 我现在都后悔死了"
"在真正北京人眼里，你这种肯定不算北京人，赚钱和德行不冲突，但是为了钱 吃相难看就恶心人了，你还以为是满清时期吗，没有清朝，近代史也不会那么难看，你就做你的老公主梦去吧"
"唉——你知道楠同会迫于社会压力选择骗婚吗而且楠同一般更有同理心更好看"
"别啊，江西人本地人表示也不想要，还是让她们抱着彩礼要求升仙吧。"
"不是实力不实力的，结婚是要看对方家庭的，哪怕这个女孩各方面还过得去，这样的家庭也足够劝退了。 更何况这女的的表现，这不分留着过年么。"
"有几个一线城市？能挡得住小仙女拿比例说事？"
"核心是要全款房子，比彩礼高多了"
"如果你要类比的话，我的转换意思是“家暴为男性群体”，而不是“男的都是家暴犯”，而你的回答是什么呀？你的回答是“因为你没见过，所以家暴不存在”"
"到底是谁有问题？如果你真的是你现在讨论的话，就回答，如果你是胡搅蛮缠的话就算了。我一直在问你，彩礼和生子绑定这种言论是从哪个群体口中出来的？你一直不回答我，你是要否定这个事实吗？"
"如果你是要否认“家暴”这个事实的话，那难道这个词是凭空而来的吗？"
"能给嫁妆的已经很看得起你了"
"还是山西人...我祖籍就山西的，03年的今年也才20岁，20岁公派出国留学还参加工作？你不吹牛就浑身难受？"
"这还要求多啊"
"你的理解能力真的堪忧，我举证这个例子就是告诉你，“家暴”存在，但是是少数，我让你去身边看看，到底有多少“家暴”，不知道你在跟我犟什么啊"
"我不知道，我不是男同，我知知道男同大多有艾滋"
"平均每个女人能配对上1.0438个男人"
"确实这个圈子很乱，但也有极少数坚持的"
"你只谈存在，不谈合理性，不谈比例，只固执地说“你就说是不是男的家暴吧”“只要是男的家暴了，基本盘就是男的家暴了”"
"城镇适婚青年是啥范围知道吗？"
"不知道你到底在急什么呢？好像全体女性欠你一个道歉一样，知道自己群体里有败类，“我们会自纠”，到了对方群体里，就“反正都是网上这些人败坏的”“我现在已经不信了”，双标真有你的"
"多余跟你说，没听说女方带了钱回去还不算彩礼钱，办婚礼本来大头就是男方出，酒席什么的默认都是男方办，女方撑死摊到20%，就这还算少见的，男方全包才是比较多见到，买衣服那个一般自家买自己的吧，三金彩礼改口费本身就是要有的"
"按你那么讲，男的前前后后花了20w，就算20w吧，女方把20w又带回去了，请问酒席钱给的酒店还是给的女方现金在口袋里？饭没吃到对吧，喝的西北风，买衣服的钱给的服装店还是给的现金在女的口袋里，国王的新衣呗，花出去了，买东西了，钱还完好无损回来了，牛"
"你说车房在他名下，咋不说那20w在他老丈人名下？就是个空头支票，结婚啥都没出，好像结婚变成男的单方面的事了。"
"椰丝啊椰丝"
"不男女平等了？酒席各家办各家的，女方回门办酒席男的掏钱？脸呢？所以男方花了20w结婚，女方一分钱不掏这就是你说的多见？真就小氙女魅力时刻？楼里的小氙女，回答一下好吧"
"突然间豁然开朗了！找一个有意愿做全职奶爸的，我出彩礼都行，然后孩子大一点了要是他以后想工作我可以帮忙找，此贴终结 "
"结婚是单方面付出的事吗？男的花钱你觉得很正常，女方那边不应该有点回应吗？"
"是是是，所有的钱就都该男的出，女的出个人就行了，什么🐶吧不等式"
"真的带回去了吗？嫁妆是私人财产，她完全可以留着一分不动，其实那20w只是说着好听，就是个空头支票，但是男的20w是实打实用出去了。"
"你的意思是，怀孕这一年女性都不上班，而且男性只要赚钱不用管家吗"
"对，结婚出的钱都得算女人头上，然后找她们要回来  别气，你们越抠，娶到老婆的希望越渺茫哈"
"[酷] 我也杭州 ，我两头婚，不要钱。老婆表妹 嫁人80万，性质不一样的。"
"呃，你要这么说我只能表扬你们包容度高了。。毕竟黑人都能包容。。"
"房子必须买啊，要想脱离婆婆这种生物，买房确实是必须的，而且不跟婆婆住一起的家庭维持的还稳定的多"
"不娶这个女的，男的娶别人这20w要不要花？要么就别结婚了，直接省20w，带没带回去我不知道，但我想说的是，如果真的有这20w，凭什么说这20w是彩礼钱带回去的，而不是女的嫁妆，这男的给到20w彩礼了吗？要真有20w，男的彩礼算在内也才6.6w，酒席花费什么的怎么能算这个里面？简直离谱"
"谢谢老哥🙏"
"我都算女的头上了吗，你连话都看不懂啊？结婚是两个人的事，为啥在你的观点里男人就要包办一切？女的没长手长脚，难道是个飞舞？你没看楼主怎么说的，整个结婚过程忙里忙外的都是男方 ，女方有参与任何一点吗？"
" 就你这种六七千的电脑还要和别人抢破头，为了400块斤斤计较，在nsh做富哥乐子人的辣鸡，也就知道把自己所有的不如意怪到女人头上了，找不到对象是你自己不行，不是女人要的多"
"哈哈哈，笑死，你的意思结婚两个人aa呗，你去问问看你父母，你家亲戚谁结婚aa的，再去问问看，谁家结婚男的不花钱，倒插门是吧？赘婿当我没说咯，没听说回门办酒席，你家风俗还挺独特，回门不就一家子吃一顿饭，要叫上几桌十几桌子亲戚吗？"
"男的花20w结婚，觉得多就不要结婚好咯，你看看有没有一分钱不用花的就结到婚，想不花钱你就找不花钱的结，别花了钱又不情愿叽叽歪歪，花不起别花"
"还酒席各家办各家，你家新人结婚办两次酒席啊？直接二婚咯真是棒棒的，那全是男的出，20w可挡不下来，那不得40w，自己听听你讲的什么东西"
"男的花20w，女的如果真带了20w回去，咋滴，全贴给男的是吧，算下来男的一毛没花，白娶个媳妇回家，男的出了什么？出了他身上那个没用的几八吗？要真有这20w在，还好意思算账说女的一毛没花，我看你脑子发育在脚底板"
"你自己都说了是父母买的了"
"还有，什么叫没出力？女方请司仪定流程订婚纱请化妆师这些都不需要，都是这男的女装替她去准备的是吧？回门宴不需要她自己张罗，男的出了两瓶酒大家对着就干喝是吧  男宝真是会给自己同性别的辣鸡人争面子。"
"你以为结婚就是拍几个钱在桌子上，婚礼它会自动长出来是吧？你自己家里请别人吃顿饭都得张罗半天呢，你真的觉得这个斤斤计较的抠门男人出了多少力吗？他要是真出力了他早就吹成小作文了"
"早该拉黑了"
"女宝这就破防啦"
"兄弟我真劝你去洗洗脑子，像你这种没钱没身材没事业的垫底男性，天天在这里看别的抠搜男给你洗脑，这样下去是娶不到老婆的。你指望别人家姑娘不嫌弃你没钱愿意倒贴你，你就得哄好她，做做家务提供提供情绪价值，以这种抠搜男做榜样你这辈子就打光棍吧"
"你像一个女人一样狡辩，脸上就有光了？你就是传说中的猪队友啊"
"咱就是说谁好意思说不出理就讲别人理中客的，理中客好歹还占个理，你说了个屁呀？"
"不过你这样想也对，毕竟你完全没道理，肯定看谁都有理呀。那你看别人有理，除了说人家理中客你还能说什么呢？"
"默认事件发生就是在协同，既然你内心是觉得这件事是不好的，也从来没见你去反对过啊。你不是一样还是坐在家里享受她们为你打来的既得利益？"
"我认为只要对某件事进行默认那就是在协同。如果家暴没有别人去批评，没有别人去制止，那就是纯纯的基本盘。现在这种情况就是发生在现实中，你们没有人去持反对言论，都是在暗地里收取利益，所以为什么我要放过你们这些人，说你们好呢？"
"我说这20w嫁妆是彩礼带回去了吗？我的观点很明确，你别给我添些有的没的！就是在整个结婚的过程都是男的忙里忙外，女方家里当甩手掌柜，结婚不是一个人的事懂吗？我还真没听说哪个地方结婚连女方那头的宴席都要男方办的！"
"你很天真的以为你没有去协同，你就是个好人，但实际呢，你确确实实也享受到了别人的言论给你带来的好处，那你好在哪儿？这两年开始激化了，你又站出来说你没干过这种事，你不觉得可笑吗？"
"你很自以为是的觉得自己的三观非常正，和那些说过激言论的不一样，但你纵观自己的网络生涯，你有去反对过这些言论吗？我想你做的也只不过是攻击反对这些言论的人吧？那你和她们不是一样是在同一阵线吗？有区别吗？"
"那是广州～哈哈、特别荔湾区"
"你这样概括，你也可以说中国人"
"谁给你填的有的没的，我两观点不一样你非过来跟我扯什么，我说的基于女方20w确实有，你说的基于根本就没有20w，这各自理解的都不一样，要怎么谈得拢，我也没说女的自己没问题啊，你看我回复那个人一直是的说有20w凭什么不是假装，谁跟你扯别的了，是你要扯吧？"
"你好奇怪啊，我只是选择不结婚，还降低啥标准，不太明白你想表达啥？如果你是说做上门女婿，也不是不行，但不能过户，我这里18、19年就被规划了，虽然不知道何时才开始，但那条四通八达的大路，如不是疫情早就修好了，所以我还等着到时候有点套房铺子回来呢"
"好按你说的，就算有20w嫁妆那也是女方的私人财产，如果离婚，女方那边没有任何损失，损失都在男方这边，你再怎么说起码在婚礼里面参与点东西进去啊？连自己那边的宴席都要男方弄，这不就是铁公鸡一毛不拔？"
"我确实准备出去打工了，就是最近事比较多，还要等等"
"筷子搅大缸吗？"
"他们说无所谓是怕你为难，但你应该为自己家族传承呀况且你已经不要彩礼了，你可以生俩一家一个姓呗现在独生子女不都是这样吗"
"避避雷"
"结婚就是交易啊，你怎么想的"
"无脑喷，给你个呵呵！去看看我到底说的是什么在来喷，不太想和你说话，见人就知道喷路人也得被你逼得站队"
"同样的，女生如果自爱点，也不会这样吧。毕竟easygirl也不是中国男性说出来的。先说明，我没有替洋垃圾说话的意思。我巴不得这人死。"
"对于你而言 我就是自爱的，对于我喜欢的，我就是DF，咋啦？"
"你不配。"
"严重怀疑你是男扮女号，不然为什么这么败女孩子的声誉，跟那些天天喊xxn男的一模一样"
"26楼那个比确实很蠢，说不过就拉黑搞人身攻击，觉得当🐢男给女的当狗别人就会多看这个飞舞一眼[表情]可惜不能如他的愿，像他这种底层也就只能把别人臆想成跟他一样的呆币[表情]"
"好的，抱歉，我说错话了。"
"太原孩子就必须太原读大学？我老天，你考外省都不知道，我表弟是考到西安去了，你动动脑吧，求你了"
"你是不是进错吧了"
"呦，底层🐢男又开始舔xxn了，赶快414，没学历没事业的🐢男是不是只能通过这种方式在xxn面前找找存在感"
"我们家不兴这个  可能各个家庭是不一样的吧，如果他们在乎这个当初就会再继续生育了，生两个对我而言不是很愿意"
"而且我说的是，老师答应给我表弟推荐美国公派，之后有个考试，然后进入办手续流程，你跟我扯什么你懂，笑不活了。我还得详细给你讲，你智力堪忧"
"而且你可别说你们祖籍山西了，丢人，我们太原彩礼18万8～28万的都有，陪嫁都是车房现金，独生女老多，不结婚90后，00后多了去了，不了解山西行情别说了。"
"看不上"
"肥物，一辈子只会打搅的肥物，怕是连票🐔都会瑟瑟发抖吧。我对象给我一针针织围巾的时候，你还只会意淫呢。"
"你这种底层的肥物，骂完就拉黑的行为真像个小丑，生怕别人给你照镜子"
"是不是在你这只会打搅的肥物眼里，凡是过的幸福的情侣里男的都是🐢男啊？。也是，你这只会打搅的肥物也就只会打搅了，因为你叠就是当🐢男生下的你"
"他就是只会打搅的肥物，骂完我就拉黑，怕我给他照镜子"
"自己嘴笨，脸丑，脑子歪，没有女孩正眼看你一眼，就自卑了。把被女孩喜欢的男人全想成🐢男。"
"不如打开你6k+抢的笔记本摄像头，看看自己比较好"
"他算白嫖狗，那女方全家岂不是屎壳郎都不如了？"
"结婚又不是人生必要。要不是父母催啊逼着。。。谁会闲的蛋疼结婚。。。至少90后不会，00后不清楚，应该也不会，我妹妹的想法……"
"如果是用来代替彩礼的补偿方案，那么收彩礼的人可不会要求男方辞职一年自己带娃"
"换句话说，我能不能这么理解，你用不收彩礼的代价交换自己怀孕一年不上班+男方辞职一年独自带娃？"
"那个比当个龟男还很自豪，对线都不敢直接拉黑，纯废物罢了，估计现实中不如意，在网上口嗨找认同，哪怕是当舔狗也乐死不疲，天天鼓吹男女平等，然后拿个彩礼当嫁妆就是平等。不过小氙女好赖拎个p就有人舔，他可好，即舔不到，还要时刻发动幻想时刻"
"她第一次表现的很痛 但是没流血，所以我也不确定"
"主要是她前男友住她家楼下，到过她家。但是她说没干嘛"
"原来龟男舔狗们也知道拉黑行为纯纯小丑是吧，出内部矛盾了是吧"
"所以不需要结婚。只要不结婚，就不会给女人要饭的机会。"
"其实我想表达的意思是，严父慈母养败儿，满足不了你的欲望了，你就心生愤恨和报复！所以还是离开好，离开这个地方和这里的人！"
"实际上大部分孕妇并不需要从刚怀孕开始就不上班。。上班到剩下几天的比比皆是"
"老了谁，上你？青春饭能吃几年"
"你难道不懂城市会虹吸农村女性的吗？"
"说得对，楼主废话这么多，自己有捞不到好。应该多，想想自己，别把自己的善良都给别人了，不值得。"
"ⅰP正确"
"因为在我的观念里，无论是“刚怀孕就请假”还是“辞职一年带娃”对家庭来说都是负收益的"
"能光明正大的润出去的，会没有点本事？"
"是的你楼里这个底层🐢男拉黑了还不够，还跑去换个小号骂几句拉黑，确实符合我对飞舞🐢男的想象"
"理中客那个理，是汉奸的理，是走狗的理"
"我报复啥了？我家里人根本就不管我结不结婚好吧，，不过你说了对我的感受，我也说说对你的感受吧。或许就是你以前太自卑了，现在有点好过了，然后呢就开始指点江山，要别人听你的，以为自己很了不起，但其实那些陌生人，真不需要你这种虚伪的关心，和令人作呕的道理"
"怕个屁，把她家人也拉黑。"
"你可笑死我了 "
"在？摄像头麻烦拆一下我外公全部都给了我舅舅 但照顾他的是几个女儿 本来最后我外公还能多活几年的 但是我舅舅直接说放弃治疗 说对老人家跟对子女都好 ，我特么"
"为什么要结婚，我不结婚我很爽  未来的孤独跟买房买车生娃养育对比起来 不值一提"
"你咋出来了？"
"你都不知他有多搞笑，说女孩子为了男孩子反抗父母才是真爱，照顾家里做家务反而无足轻重，男生只要出钱就是真爱，女孩子和男孩子要钱要🎁就是吸血鬼。"
"那更不可能是消费品在收益 "
"是你这种蝻的的存在没有意义捏这边建议去似"
"并不是，单纯就是y染色体比x小，小蝌蚪更能跑一点"
"不群聚，不图谋，不依靠他人"
"你们是不是都理解有问题，，女方出20万，关键是女方父亲要存一年定期，这特么钱都没手里的。。事后他父亲就算不给，你能有什么法，别讲存折的事，他父亲自己存的，不想给的话，存折随时可以挂失"
"怎么车房以前买的，就不算花钱了？？非要买新房才算吗"
"我就佩服你这种头脑理智逻辑清晰的人"
"放****，全国都一样的"
"你也知道啊，农村没能力来城市的男性本来就进不了婚恋市场"
"老哥，现在已经拉黑她有两天了，他妈她哥联系方式还加着，他俩都在外地就过年就回来。如果他们知道分手了肯定会来继续找我，我应该把他们拉黑不理么"
"俩肥物还抱团取暖了"
"两个只会打搅的肥物，这辈子的追求也就是在🐔院门口逛逛了。"
"就怕他家长过年回来来我家蹲我找麻烦"
"老丈人给闺女20万陪嫁，还非要交到女婿手里才叫回应？楼主因为没花到老丈人的钱而想不开，谁娶谁啊？婚前财产的事儿都懒得掰扯了，女方不插手不整事儿，男方还端起来了。非得来一出加名扯皮大战才叫正常？他自己说的，因为这没心思好好过日子了。"
"什么都给儿子，完事义务又要女儿承担，恶心的一批，一碗水端不平，搞得女儿不要过日子一样，不过我外公对我妈还是挺好的，帮助挺多，但是身边太多那种什么都给儿子有事女儿的人了"
"可是吖。哪怕20万不给，他损失什么了？几万彩礼加一些礼钱。。办酒那些不是娶媳妇都要花吗。这么算。女方也要办酒女方还不是花钱了。 现在很多父母都会把钱先存自己手里，然后看两口子感情稳定不，关键这个钱不该他惦记，他自己房子还惦记着女方软装硬装"
"你选择了最不礼貌的方式呢。既然你已经走这一步了，那就等他们来了再看，到时候你可以解释（就是拖着），也可以表态（就是明确分手）。但要注意礼貌和保留必要的证据，以备不时之需。无论解释还是表态，都要表现自己的苦衷。"
"现在哪家结婚不得办酒，哪有办酒那些钱都算女方用的"
"好的谢谢老哥"
"不会放过你？你不会报警吗，你傻吗"
"你跟他们说要钱没有，爱嫁不嫁"
"都什么时代了？这种鸟事还要吧友教吗？"
"是的 当富人的j盘都轮不到你 "
"几个女儿拿钱出来还被我舅妈嫌钱少甚至在门口破口大骂 后来直接绝交"
"你这样是真的少之又少，特别还是在上一代"
"长这么大也没惹过这种事，有事能兜住就不想告诉家长，现在应该拉黑她哥她妈么"
"在家装个摄像头，来闹起码有物证"
"你不妨闹大点，她家人敢搞出这种强迫人的事，到时候她家名声就臭了"
"她爸妈分别都在不同的省组建了新家庭，就她在本地，她妈她爸过年才回来"
"真乱，在家隐蔽的地方装摄像头，收集证据。"
"报警，然后再闹的话，发网上"
"你的想法我很认同，即便是在一起几年的女朋友也会替她家里人着想而不是替我们新家庭着想真的很寒心。"
"没有？农村都敢要15-20"
"哈什么逻辑，难道是活的越短需要照顾越多？"
"是的"
"好杀"
"。。。"
"妈妈说助人为快乐之本 "
"为啥一个孩子，带着两人的遗传物质，女人养孩子就是本能，男人就是责任了？男人就没有养孩子的本能了？还是女人就没有养孩子的责任了？你这个结论是不是有待推敲？"
"自身什么问题？年轻人就想双休8小时，收入最好能养活好一家略有余粮，搁国外妥妥良好市民，搁国内叫不求上进，摆烂，还要受到一些***的眼光鄙视，谁的问题？垃圾沼泽地。"
"城里剩女多，农村剩男多"
"要不要你就回归动物阶段算了，啊？叫你🐷还是🐶？"
"🐷🐶都不如啊你哈哈哈"
"前一句达成共识，好耶不结婚"
"有   "
"谢谢你。我感觉报答父母是必要且仅只是自己的责任，经营好自己的家是与之同等重要的责任。成家后家庭可以一起帮助父母，但不可以是道德绑架这种"
"是啊。报答父母可以通过以后双方努力一起实现，而不是在关键时刻以此要挟。新家庭才是双方父母的优先选项。"
"问过了谢谢"
"去上山挖一下，也许你他们的老婆埋在地下三十载了"
"你的房也没加女方名啊，女方是不是也可以认为你家对她不信任呢？大度一点吧，20万是父亲给女儿以备急需之用的"
"大哥，全国艾滋病人数也才125万，哪怕隐瞒不报的有一倍多也才250万，跟3000多万还差小十倍呢，且不说里面还有女艾滋的，况且男酮多少比直男注意形象且更有同理心（更会花言巧语骗），你以为父辈没什么男酮说法是因为没有吗"
"那些你猜猜都是什么性格？从小被当太子爷养大的小阳刚男 就是男版xxn 女人也怕接盘 而且找错人付出成本更高还可能逃不走被困住 敢接盘这些农村男的都是脑缠"
"女婴被查到性别你猜猜都咋处理了 我当年也差点被处理了 还好医生没明说"
"我看你没结婚之前xsh都很乱"
"那帮人就是选择性失明，那个被网爆的俄罗斯媳妇那么有名的事件怎么不提"
"是几千年重男轻女导致女性普遍没有财产 要么白手起家要么要求男性 但为孩子考虑肯定只能要求男人 如果财产强制平分以后男性也可以要求女性有房车 但是很显然目前资源都在男性手里 女人必须要求男性否则永远都生不起孩子"
"对 他现在这状态就是棒槌 更深的因素其实就是婚前恐惧症   "
"那个案例看得我一愣一愣的"
"河南真有一例这官司"
"换一个吧，骗钱的。"
"彩礼在法律上是赠与关系，赠与你，是你的财产。陪嫁也是你的财产。假如离婚，你那个20万的车是你的财产，老公给你的18万也是你的财产，和他没有半毛钱关系。这个可以提前了解一下。"
"对啊 还有越南 缅甸之类的地方 她们就是故意的 是她们找不到接盘侠急了"
"点了，不婚不育世界大趋势"
"彩礼是以结婚为目地的赠予，如果没有结婚，法律和道德上都是要全额退还，在谈恋爱期间对另一方以结婚为目地的赠予，在分手时，法律和道德上也是需要全额反还"
"连本土女生都看不上你，你还隔这意淫有白女会看上你"
"很多年轻人就是止步于房子，买不起，要不然结婚率和生育率都会高很多"
"想多了可以招商引资，黑白一大堆，别以为女的多了就轮到你了，轮j都轮不到你"
"笑死我了"
"前两天hr面，我直接告诉hr，不婚。"
"大家怎么都想到性方面，没男人不能活吗？而且生过孩子对这个事真没多大兴趣。"
"那就不要娶，还想空手套白狼"
"生那么多做啥哟，好多人工作都找不到"
"这个图里是100:123，女的反超男的。除非大规模堕胎男婴，不然我生物学白学了。"
"别这样，评论就评论，什么叫做“成都省”"
"第一：打胎伤身体 第二：富人不傻"
"不用争，去夫留子即可 买精生子亦可 都可以跟自己姓，女权喊了多少年了，马上庶出新政、买精新政也有了，好日子已经来了，望珍惜。"
"然而法律规定父母双方的姓氏都可以给孩子用"
"你这话生物算是白学了，90、00后这一代因为计划生育也才男女51:50，男女4:6真过分了"
"破膜了"
"easy girl"
"3句不离破防，你是懂破防的捏，精神胜利吗"
"打胎的前提就是男性不管，底层女性又没有能力养。前面那个人回复是“我不管小孩。”我才用小三怼他的。后面炸出来了一堆牛鬼蛇神"
"太高等了"
"xnn是懂破防的🤏 "
"xxn就闭口不谈 "
"   "
"这个基本上在哪都要给的，其实就是给你老婆打个红包，这个其实还好的。毕竟是公公婆婆给儿媳妇打红包，只是名字叫改口费而已罢了。这个还真没问题。"
"我结婚时候我爹我妈我老丈人都给我们两口子改口费了"
"同觉得现在找对象最好找同城的，风俗一样的，都是明码标价的就不会结婚时候加啥彩礼啥人情了，毕竟同城的行情都一样，另外找对象时候了解父母是必不可少的。我们这就有抓猪看种的俗语，父母对子女的影响真的是潜移默化"
"我们这城里和周边县城风俗就不一样，城里的姑娘根本不要彩礼只给三金衣服就行，家里还给陪嫁。周边县城彩礼也不大，一般就两三万意思意思"
"想对她负责您得看看她值不值得您对她负责。有的女人就是这样的，欺软怕硬，或者可以说欺穷畏富，也许她就是看您家条件一般所以才敢向您提超纲的要求。您问问有几个女人会要求年薪百万的男友必须给她几十亿美元彩礼的？"
"农村哪有年轻人，年轻男女都在城市打工，女的打个工就成了城里人，男的打工还算农村人？ "
"嗯嗯，已经拉黑了"
"上海的忘了？百分比真实伤害"
"为什么中国历史上著名的无私的人都是男的？"
"。。。"
"可能你们河南人是这样的。但凡会跑路的男人都不会蠢到跟你结婚。"
"谁跟你说相亲有门槛的？"
"以我二十多年当娃的作用来看，生娃没有用，我妈也不催，反正我是不谈恋爱不结婚的"
"所以我是不婚主义啊 "
"嗯，对对对，毕竟人多嘛"
"好像回到没结婚生子的状态  回不去啊 太***不自由了"
"你几岁了？"
"老大不小，想一直走这条路。结婚也好不结也罢，一人一个活法罢了。"
"是的…我也觉得同城找最好…父母更重要…直接影响子女三观…所以婚姻讲究门当户对不是没有道理的"
"就当看马戏团小丑表演吧"
"你法我笑"
"他觉得女方家最好为房车使用权支付些费用，上不封顶，越多他心情越好，现在没有就很难受了，"
"你这是啥逻辑    要么嫁妆房车算不算结婚成本是客观事实，跟双方意向有啥关系？女的没来发帖嫁妆就是共同财产了？"
"这话说的，那得了，都像你这么叽叽，这么计较，那这日子还过啥呀，直接别过了得了。"
"买房被逼的？？你是来搞笑的吧。。 反正我身边女性结婚的未婚的都自己买房了，男性不愿意买也挺好，赶紧把这责任转移给女方吧"
"g钕吃西瓜滤镜，吃刀人减伤百分之五十 吃小作文，吃一夜来钱，吃玩爽玩累嫁给🐢楠，吃无脑报团取暖有人安慰。g楠吃网络找票，接盘多样化，一样报团取暖看到漂亮身材好的优先荡服羞辱狠狠意y，普信x骚扰死缠烂打隔着网络屏幕发情不会被抓。"
"+1"
"自己双标被怼怪我？房车嫁妆不都是个人财产要么都算要么都不算。只算一半得出男方不亏被骂不是活该？"
"谁跟你说没有的？你不会没参加过相亲活动吧？ "
"这你就撒批了吧，女方办自己那边的女方收红包，男方办自己那边的男方收红包"
"无语了，什么奇葩都有"
"要我说呢最🗡️冢的不是微博和贴吧打⭕魔怔的男男女女，而且你们这群自认为自己是 正常人 翻来覆去争辩的🗡️冢。"
"还是说🚾逛多了不会好好讨论说话你要不看看别人回复的是什么你发出的疑问又是什么，你自己能看懂你说的啥不。你没吃到不代表别人不吃到要不你多去楠厕所冲冲浪？你回复那几个低愣，低愣支支吾吾回答不上来的样子你是不是特有成就感啊，还以为自己说的很有道理啊。"
"男人吃的是这种红利？吃的是因为生育福利制度不完善导致的优待，吃的是重男轻女，吃的是舆论区别对待。女的没有解盘的？一样有，有多少个烂的女的就有多少个男的，更多的男的，但是有个好名称，叫浪子回头金不换。"
"一天天说女的烂，那艾滋比例男女1比5。有甩锅给彩虹，结果彩虹比例才十几，异性恋传播占百分之70多。"
"到底谁更烂啊？"
"你别回你蝶你蝶那条是yygq，你先好好回复人家好好说话的评论"
"又开始了捏一直想把自己13挠子里的东西强加给别人，甚至别人没说谁烂布烂"
"如果法律起不到作用法律本身就有问题。"
"趋利避害还给是你们啊，那刀人➖百分之50你是张嘴就来，那犯罪率高达百分之90多你是一嘴不提。我还说舆论区别对待呢。女的抱怨个父母你们能挂n年，前两天男的不给赡养费杀父母的新闻，到现在我也没看见谁挂。"
"我很好奇我没说过的东西呢在和我讨论即吧呢你是不是老残啊，我真乐了"
"不懂yygq是什么意思没有挠子能不能用莱莱想啊"
"对呀，都有烂的，但是男的更烂，女的可烂不过男的，既然有这种对比，你叫什么红利啊？女的烂的有人解盘，男的烂的不也有人接盘，所有性别都一样，叫什么红利？"
"又开始让别人好好说话，你看看你好好说话了吗？真搞笑了，你可真是把男人的双标展现的淋漓尽至，自己先嘴🔪，然后让别人跟你素质聊天？"
"你是我的骨肉啊？我那么惯着你？"
"你是我的骨肉啊？我那么惯着你？"
"呃呃你能看懂自己发的是啥不"
"我当然看得懂，但是你看不懂理解不了，脑子有问题的人最喜欢说别人脑子有问题，先发制人，虚张声势。"
"你怎么这么喜欢幻想啊，别人没说的你也要拿出来说，啥时候让你好好说话了啊啥时候提到异性恋艾滋了啊，啥时候让你素质了啊，多用莱莱想一想"
"有那功夫管你外甥借两本小学语文读读，做作阅读理解吧。"
"用艾滋的比例告诉你男的更烂，你说女的烂是红利是错误的。懂吗？而且男的烂也有人接盘，因为他首先给有一定优势才能烂。才不就是有钱，在不就是帅，再不情商高，有任何一个都不愁找不到对象。所以你说这是女性红利完全没有道理腻。"
"都是粪坑有人说一样臭，你还非要争辩一下哪个更臭一点哪个更不臭一点是吧，哪里双标了你这个词用的明白不。你觉得上面这句话中肯不🤗"
"不用证据说话，难道跟你们一样，一张嘴就说女的更烂？"
"你是不是天天要根据你软件给你推的信息写篇论文啊，你是懂数据分析也是懂真假的"
"那什么叫性别红利，首先就是另一性别不具有的腻。男女都可以接受义务教育，这叫某性别的红利吗？既然烂的都有接盘的，那这为什么是女性红利啊？"
"为什么你看前面回复啊，你用莱莱看肯定看不明白为什么啊"
"所以腻张嘴就来的依据，是你本来就不多还包含偏见的大脑吗？"
"谁说女的更烂了呢，你为什么老是被害妄想呢"
"我用嫩孃的股骨头看呢"
"哪里有偏见了呢是对你吗，那确实有，难道你不是🗡️冢吗，喜欢闻哪个更臭"
"女的没有更烂，怎么就是性别红利了腻。"
"你觉得我说的对不，对的话扣1"
"整个一个250还学人家辩论呢，先把九年义务教育补完吧。"
"别被害妄想，别尬黑，哥们可没说谁更烂，别用莱莱幻想了"
"辣子有女友一年半了还是处男，不会说到你痛处了吧"
"占便宜属实难崩了。 照这么说，我直接找离异带俩娃的不是赚翻了？给爷整笑了。"
"那时候人没拉开距离"
"问题在于穷狗想结婚啊"
"楼主不用管那s悲，逻辑太乱了他"
"我看到很多帖子你们那不都是几十万彩礼还要房子嘛？除非你以后避开江西。也不是说负责不负责，你现在已经骑虎难下了，自求多福吧。"
"看到你没脑子的样子就想笑 "
"我真的觉得有点离谱了，别人打拳好歹是为了争取自己的权益，他一顿声嘶力竭的跟我抗议，只是为了让自己失去双亲🤧，我说的是每一个孩子都有拥有爸爸的权利，他拼命的让自己失去爸爸，跟我聊一会天，把他爸爸都聊没了"
"也不全是，相亲的话大部分都是看重家境和彩礼的，我遇到她这一家也是遇到鬼了，明明是自由恋爱了这么久，还要狠狠的吸我家血。有些女方看中的男方的人品，我姐自由恋爱，最后也是嫁本地就只收了几万彩礼陪嫁一辆车"
"是的算是骑虎难下了，已经拉黑她有几天了，她家长暂时还不知道还没找我"
"怎么精神胜利了？我是给谁拉黑了还是怎样？回的也不是你 你怎么那么急 都急的跳脚了回我好几句 你这样真的挺小丑的 因为起码我还会和他吵几天 对于你呢 我是完全懒得理的 所以你别凑上来了 在知道别人懒得搭理你的时候你应该学会闭嘴好吧"
"她的问题不去讨论，但你应该从中吸取教训，现在社会太乱了，你该庆幸对方没有艾滋。"
"什么废狗，有男的要你吗？我有女朋友你我还真不信你这种人有男票，男的看到你这种人巴不得跑数十里元什么妖怪"
"而且从你这三个字就看得出来你是个什么成分的，因为一个受过高等教育的人是不会随便拿别生zhi器类骂人或开玩笑的，所以从而判断你也是个职高没毕业的人，至于我和别人吵而你凑上来的原因是什么？是我跟他吵架的内容也戳到你痛处所以你跳脚了么"
" 👈 "
"老三国真的是那种，经得住咀嚼的那种……（美人鱼.mp4）"
"真以为女的有个子宫就行了啊，土肥圆有锤子人嫁你，男的也一样不过男的聪明还能赚钱，女人只能天天盼着嫁老板了有这心思不提升自己只会网上搞对立，我只能说没能力再怎么狗叫都是无能狂怒，毫无水平"
"别人打拳好歹是为了自己的利益，他打拳只是为了让自己失去双亲，我说每一个孩子都有拥有父亲的权利，他一顿声嘶力竭的跟我抗议，跟我聊了一会天，把他爸爸都聊没了"
"能不能自己眼睛看清楚啊？说的未婚男女的孩子抚养费。拿来个丈夫和妻子的事儿已婚说明反驳我？已婚的还用得着男的不要自己孩子？"
"至于“破防”，敢做为什么不敢让人说呢？如果没破防何必我说两句就急了对我输出国粹呢？想必只有语言组织不明白的人才会张口就骂人吧，因为语言组织差劲，所以说不过，只能用骂脏话来表示你们的愤怒，哎真的好悲哀"
"用你的眼睛看清楚，非婚生子女几个大字在最前面写着"
"学学语文，妻子和丈夫只是人称，就像你，我一样，不是说一定就是这个关系"
"用你狗眼看清楚。满篇里说的全是丈夫和妻子。"
"你要不要去学学什么是人称？谁都跟你一样傻吗，挂着非婚生子的标题，讲已婚生子，你懂你懂，你比专业的都懂"
"哎牛。你是会定义妻子丈夫新含义的。"
"是女方办女方，男方办男方吖，他这个只是说包女方的酒，后边又说不办了，好像没有说女方酒席也要男方出钱吧"
"你牛比专业的都懂，学习法律几年了，你平时讲法律是不是就我不听你一定是编出来骗我的"
"是的 女人永远是一直慕强的生物"
"我的意思酒席都是各办各的，女方实际就是收了一些彩礼三金加礼，彩礼也不高，怎么全算在女方，觉得自己出了20万，别人啥也没出"
"人尼玛的称啊。丈夫妻子的含义一直都是已婚人士专属。哪来的什么人称。这篇里的未婚生子明显指的是女方婚内出轨的非婚姻所出私生子。还跟我混淆概念？"
"发图了，自己去看，我倒要看看你今天一天要丢多少次脸，为什么把聊天记录删了，是觉得自己太丢人了吗"
"一天天的。做你的春秋美梦去吧。你看谁给你跟你儿子能半毛钱。"
"我是女同啊"
"咱说我好像没有设置，不让别人看我关注的吧，你要不要看看哥们关注的都是啥？"
"自己也觉得自己丢人现眼了吗你？把聊天记录删了？觉得自己拿不上台面是吗？"
"那你急什么？你又不结婚给男的生孩子。你急得不行发表男的不养孩子不行得言论干嘛？怎么？怕收不到彩礼***？"
"因为那个散兵是在这个贴吧里面刷到的"
"你确实不需要急，毕竟你不需要爸爸，我需要急，因为我需要爸爸"
"刷到了那也跟你无关啊。你又不给男的生孩子对吧。你不吃大米，你关心大米几块钱一斤？只有吃大米的才关心吧。"
"你没有爸爸确实不需要关心，我有"
"上一辈的结婚年龄早就过去。他的言论能影响的只有当代和下一代。哪来的上一辈爸爸关系？"
"这种恶臭的人，要不就是十几岁，要不就是三四十岁，看不惯别人有爸爸，大概他是孤儿吧，大概你也是"
"谢了，我父母才将近40，今年才30多岁，不像你，你没有"
"谢邀影响不到我同龄和比我小的，我今年也才将近20，像我这种年龄的，根本没有结婚或者生孩子的问题"
"谢邀影响到我了。嘿嘿。只玩女的不结婚。真舒服。"
"不懂你的逻辑，因为影响不到我了，我就拼命掺和，让别人没有双亲，世界上多一个孤儿让你这么开心？总算有和你一样的人了是吧？出生"
"钱只给自己爸妈，自己花，游戏花。一分不给女的花。嘿嘿。偏偏我家上海的别墅，一堆外地女的倒贴。哈哈哈可劲玩。"
"哈哈哈。只听过吃不饱饭急着抢粮食的。没听过不吃屎抢着挖粪的。你又不结婚你替30以下女的急什么？"
"不会吧不会吧。你不会想给男的生孩子，怕别人也不要你吧哈哈哈。"
"因为没见过活的人出生"
"谢邀，如你所说，虽然说我是女同，但是综合条件也还不错，陆陆续续也有几十个男人追过，所以可以停止你的编造和幻想了"
"哈哈哈。可不是呢。我跟我的哥们们一天天光玩女的了。她们一个个只想嫁到上海。还可劲给我们花钱。玩完了就换一个。一毛不用花，真爽。"
"从我跟你发过的言论来看，你应该可以清楚的感知到我本人是不喜欢孩子的，但是我觉得人和出生还是有区别的，我不会因为世界上多了几个 孤而高兴"
"那你要这么说，女的也挺爽，身边有很多舔狗呀，提款机，你的那种有没有我不知道，但我说的这种，随处可见，看出生和自己当初生，我觉得是有区别的"
"对啊，所以说你急啥。大家都玩玩就好了。你不用当免费保姆不用被婚姻压迫。男的也一样。多好。"
"从头到尾我没有提过保姆和婚姻压迫的问题，我讨论的重点从头到尾都是孩子，你幸灾乐祸的从头到尾就是世界上多了一个孤儿让你开心"
"哈哈哈那希望你有提款机吧。反正我家静安外环别墅，吊来的母提款机不少。"
"你是出生，我确实不能跟你比，我也不会这么做，不能因为看见了别人当出生，自己也跃跃欲试，人肯定要对自己有点底线，狗就不需要"
"最后莫名的像岳云鹏"
"这点脸在我丢就完了，把聊天记录删了，就是怕被别人看见你丢脸吗，你也知道自己的行为是在丢脸吗"
"我好歹还有点志气，不行我不找男的了，我找女的，你有志气你去当男同啊，你又不是非要女的不可，你也不需要女的，你连爸爸都不需要"
"嗯 韭菜生来就是让人割的 而且是循环割 "
"现在人均寿命越来越长，岳父岳母都死了得十几二十年呢，只要两人好好过到那时候还能再离婚？孩子也有了、长那么大了还管给谁的，接过来倒手不就给孩子买房买车了？"
"你是不是盲人？没有眼睛？还是没读书看不懂"
"你在看什么？你脑子没问题吧"
"那你急什么？怕私生子找你要抚养费？"
"想屁吃？天天做白日梦"
"那要不要你问问你爸爸为什么养你？"
"从什么角度说都是放屁，"
"你去看看他建的楼就知道了，他把自己跟动物比，意思就是只要是人都不需要爸爸，让人有爸爸是不科学的"
"？经典抛开事实不谈是吧？历史进程是你能否定的？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"所以以前的爱情才是最让人钦佩的，我爸以前出生的时候没有医院，我婆婆都是靠坐牛这些推着去诊所生产的，现在，产妇都是隔一段时间安排检查，条件不知道比以前好多少了，可是还是动不动孩子警告，讲老实话，以前的那代妇女是真的顶半边天，现在xxn也就是笑话罢了"
"  他爱我啊 而且我妈又不是xxn在那喊去父留子"
"我谈对象只谈长得好看会哄人的弟弟 有没有钱都无所谓 反正我有钱给他花 谈了4年 我养了他2年了 又怎样 只要别人觉得你值得才会为你付出 你总要有拿的出手别人看的上的东西吧 而不是在网络上对别人指指点点 也不知道哪来的优越感？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"女性有完全的生育权，你想养就养，不想养就不养，和别的人无关。"
"首先他就没有剔除父亲爱不爱孩子这种情况，他直接笼统的说孩子不需要父亲，让孩子有父亲是不科学的，可能他急着做孤儿，可能你也急"
"他不是这么说的，他说生养是人家女的份内的事，应该做的事🙃"
"那你先把我说的话回一下吧，根本站不住脚"
"事实上历史怎么样对于现在的我来说，本来是没有太大的影响，但他拿古代比例，把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"唉，可怜的xxn"
"可怜你没有爸爸"
"  你先去把嚷嚷去父留子的xxn骂个遍再说话吧 我有爱我的父亲和母亲 不代表我将来能碰到这样的伴侣 现在不是不少女性觉得婚姻是女性的坟墓吗？我同理推断婚姻对男性也是束缚有什么不对？"
"在我原先的角度上，你说这些问题本来就是胡搅蛮缠，我从头到尾没有提过婚姻，没有提过局外的xxn，我从头到尾的问题只有一个孩子，有没有拥有父亲的权利？"
"你说的都是啥啊？合着你一句为什么就是你的思考回答？ 最开始母系社会不知其夫只知其母啊，就是女人生产力比不上男人。什么叫人和动物比？人不是哺乳动物？单性繁殖向多性繁殖进化是有原因的，你别一句为什么就否定好么？他说的就是生物进化历程，没错啊"
"你将来不管碰到什么样的伴侣，那都是你自己的事情，你们两个人的私事，由此得出孩子不需要爸爸你不觉得离谱？更何况自己本身也没遇到"
"你一句别人不需要爸爸就挺搞笑的，这都说的啥啊牛头不对马嘴。"
"但凡有点脑子的人都能看出来这是在放屁，有女性长着生育的器官，从而得出结论，生养孩子是一个女的应该做的，一个女的分内的事，那男的长的X器官是不是就代表可以做种牛？"
"你去看这个楼本身，这个楼本身的一个主题就是让人类有爸爸是不科学的，人类不应该有爸爸"
"本来随着时代的变化各种传统观念都在改变 如果人造子宫出现了或者其他一系列变化出现了 说不定父母亲这个概念也就消亡了 你看如今谁还讲究宗族关系？"
"呵，攻击性挺强的，上头了吧？看见有不符合你意见的就说没爸爸，你也就这样了"
"？生物上赋予的功能还能否定呢？你可太秀了"
"还有你楼里面挂的那个人说的话 本来就是母系社会过度到父系社会的表现之一  到你这就变成不需要爸爸"
"这个楼本身讲的就是，让人有爸爸不合理，人不应该有爸爸，你这么拼命的跟我辩解，是觉得他做的对吗？那就从你做起好了，有毛病吗？"
"说实在的，你死抓着这么个片面观点不放，见谁咬谁，不就是为了维护xxn的利益"
"这个楼主本身的意思就是，人类不应该有爸爸，让人有爸爸是不科学的，拼命跟我争辩的，不就是同意他的意见了吗？那从你自己本身做起有什么毛病吗？"
"不，你去看他楼里回复的，胡搅蛮缠，撒泼耍赖，各种意思就是，我就不承认孩子是我的，我就不养，没毛病"
"你才是有毛病 你站在现在的角度 你楼里站在过去的角度 我正这说一下未来可能的情况你搁这除我父亲到底是谁看不懂人话还乱挂人"
"他本身发出来的就是片面的观点，我还抓着什么观点？我想抓住全面的他发了吗？他说出这种话没错，我重复一遍就变成我的错了？"
"所以你需不需要父亲？我这个楼本来也不是来自未来的幻想楼，幻想未来会怎么样，我只是就事论事的提一个问题，这么支持人类不应该有父亲，为什么不从你做起？"
"我又没有否认法律的强制意义我一开始就说了 从男人的过去来看 男人在父系氏族之前没有养自己的孩子这个概念 就像古代以眼还眼以牙还牙是正确的一样"
"你说话好乱，有没有养孩子这个概念和以牙还牙以眼还眼，这个言论有什么关？而且你回的东西和我问的东西也不是一个东西，我问的东西是孩子有没有拥有父亲的权利"
"你这人真的是 我理解他说的话就变成了支持？ 我一开始就说了 法律现在的规定是站在现在的道德基础上的 明显他没有 而且原来“男性”这个整体也没有这个意识 你还过来逼逼赖赖"
"你没事吧？你看看我这个帖写的是什么？我写的是碰到了一个奇葩楼主，我没说碰到了一个奇葩男性，我也没说所有男性都是奇葩，你这个地图号放的莫名其妙，本来就是针对他本人的帖子，你非得往你自己身上靠，还怪我往那想"
"你这都看不懂？过去母系社会男性没这个概念所以这种思想是正常的但是现在不被法律认可 以眼还眼以牙还牙过去正确的现在不被法律认可 这看不懂吗？"
"谁往谁身上靠的？不是你先问我“你爸爸养你吗”"
"他发这种帖子无疑就是表现一件事，男性没有带孩子的义务，人类有爸爸是不科学的，支持别人变成孤儿，你和他支持这件事，我说从他和你做起有什么毛病？"
"是你先回我的，而且你的言论是，说的对，你自己表现出来的就是，男性都没有道德，没有法律规定，男的就不会养，这都是你自己说的和自己表达出来的，这不是我说的"
"应该做的事不等于必须做的事 "
"他表现的就是女的这么做是应该的，理所应当的必须这么做，哪来的勇气？"
"我也觉得挺好玩的，一群人拼命让自己失去爸爸，我还在这反对，我应该支持，让它们都变成孤儿，从它们本人做起，没毛病"
"不科学的。。。你到底有没有看清楚他在说什么啊？ 你就放了一楼的图那我就按这个图给你解释 这个人从过去母系社会过度到父系社会分析 过度的原因就是男性体能因素导致的不平等女性需要男性自己的孩子这个概念拴住男性"
"现在科技进步了导致男女差异缩小 已经没有了谁锁住谁的基础 而且女性对婚姻中的不平等待遇感到不满决定解脱 他认为既然女性不打算履行原来的婚姻方式 他也不打算履行原来的责任 你能明白这个吗？（不是让你认同这个）"
"你能不能看本意，他的本意根本就不是跟你讲历史和社会分析，他的本意就是我说的，一个正常人忽然说出这种话，也不是为了给你普及历史，就是为了摆脱自己应该承担的责任"
"原来婚姻是什么方式？他只字未提这种事，我也只字未提，你真会扯，还很会编很会幻想，就说一些我完全没有提到的问题回答我，我也觉得莫名其妙"
"他让你做你就做啊  人家在畅享未来呢 你觉得可能吗？这不都是在理论分析 当然按他的说法女性养的孩子肯定与父亲无关也就是养老之类的后事他认为跟男性无关了"
"他只字未提？你截的图不就表明了吗？古代 然后他类比动物里的社会关系 这怎么没提"
"挺多人认同的呢，包括你，感觉挺离谱的，急着让自己失去爸爸"
"提婚姻关系了吗？提婚姻中女方应该怎么做了？他没提我也没提啊，半个字都没提，你真会幻想，楼主估计都没想到你把理由都给他找好了"
"责任要是嚷嚷就能摆脱怎么可能 我跟你说这个是感觉你似乎没明白他的逻辑 你又只截了这张图"
"不懂，现在的男性都这么野性，上来就给自己一顿贬低，还很多人认同，这个楼主的话就是，女性勤劳善良愿意承担哺育孩子的责任，男的就是出生，不愿意承担责任，没有道德，夸你的骂你都分不出来"
"那你挺能理解的，真是楼主的肚里虫呢"
"什么玩意？我TM在给你解释他的逻辑你隔这说起来了 上一句他没提过下一句他又怎样怎样说了 跟你说话真累"
"难道不是为了讨老婆才必须要给儿子买房嘛"
"你这人真的是 你说他没提我说他提了给你放图你装死 给你解释他是怎样烂你说我过度解读 你到底是想怎样？"
"你给我解释他的逻辑本身就是一件不合理的事吧，你是楼主肚子你的虫啊，用你给我解释，楼主都不知道，他在这个世界上有一个活代言人"
"那你给我圈出来吧，哪个字提婚姻了？哪个字女性在婚姻期间应该怎么做了？如果只是你提的这个问题，那女性至今也在做呀，她没有不履行啊，那男性为什么不履行呀，现在的孩子生下来都是直接掐丝的吗？"
"怎么不合理了？ 按你这道理先去找自己语文老师bb看看ta怎么看待阅读理解 毕竟做题的都不是作者"
"搞笑了，你阅读那些胡言乱语也不给你分，你说的说的好听是你解读楼主，说的不好听，就是你胡言乱语，胡编乱造，在这跟我乱扯，拿我没有问过的问题搪塞我，就是不回答我本来问的问题"
"生儿子那么苦，为什么男女比例跟全世界都不一样呢？为什么美国日本韩国英国法国印度……一系列你能说得出名字的国家都是女多男少，而我们是男多女少？而且男的多的很夸张？"
"他不是用类比动物的生育观指代吗？你真看不懂啊还是说只认“婚姻”这两个字 没有就是没提？ 那我真没话跟你说了"
"我本来问的问题是孩子有没有拥有父亲的权利，如果你支持孩子没有父亲，那是不是应该从你做起？你一直不回答，你一直找各种理由搪塞，胡编乱造"
"社会化抚养弊端极大。啊，肯定是不可取的，你就看看现在这些教师幼师。你真会觉得社会化抚养是个好路?"
"照你前面的话说，你说楼主解读的是历史进程，这会又讲婚姻关系，你能不能统一一下话术？"
"胡编乱造胡言乱语？我把他说这些话的逻辑掰碎了给你听你说我编造 那你就说我这解释能不能解释他的想法？"
"你他们看不懂人话就别回了 婚姻的从古至今的历史进程 而不是你说的“婚姻”和“历史进程”"
"人在最原始的时期也是动物，参考动物怎么做就行了，先别急着攻击我，这个是事实。"
"他想表达的本来就是这个意思，他在他自己的楼里边胡搅蛮缠，意思就是孩子有爸爸是不科学的，从社会和人类角度上来看，孩子都不应该有爸爸"
"垄断生育资料还在装可怜？"
"总之你觉得必须要有个ATM呗  他说的话一点没错，都是你的知识储备量不太够。"
"从一定角度上来看，我是可以理解正常男权，为自己争取利益本来就是一件很合理的事，但这种大可不必吧，孩子是无辜的吧，他自己本身不需要爸爸吗"
"楼主是解读的从古至今的婚姻规则的变化 从而让他的行为找到“合理”的“个人道德”立足点"
"我看你这个帖子，唯一能阐述的就是你的知识储备量不够 "
"不知道你非要回复我这个是什么意思，但是我没有问过这个问题，是你非要回我，所以呢，他讲的是婚姻关系，然后呢？他说的对，是吗？"
"就是一股儿啊"
"家庭不是你想的这么简单，我们现在这个家庭全是在人文伦理道德基础上构建出来的。"
"。。。。。。你的理解能力啊 我上面都说他那么难听了 你觉得呢？"
"我不都说了吗？爱谁谁谁 有人愿意 有人像他这样不愿意 现在法律也有规定 他再跳你急啥？"
"应该不是没有我想的这么简单，应该是没有他想的这么简单，他的意思是男的让女的生下孩子，可以拍拍屁股走，是合理的"
"因为我需要爸爸，不需要爸爸的人确实不需要急"
"男人不结婚生活水平比女的高多了"
"继续养着还是别结婚了，等过两年腻了再找个小鲜肉"
"一个人需要爸爸和他的孩子需要不一定是统一的 至少你挂的那个人是这样想的"
"建议参考非洲雄性，和自然界中的动物雄性。没错，都是他说的这样，干完活了就当甩手掌柜。这都是基因决定的"
"角度刁钻"
"基因的选择注定只能让雄性成为雌性的附属品，雄性负责到处撒种子。而雌性承担起养育责任，雄性没有资格来干预。但这对雌性及后代是极其不友好的，而且我们的先人也不认同。"
"我就想知道他自己本身是怎么知道他的孩子需不需要的，不管他是什么人，他的孩子跟他本身总没有心灵感应吧"
"于是我们先人花了几千年时间，用了无数的文化把雄性牢牢拴在雌性身边，把雄性与家庭绑定。没有这种观念的，参考一下非洲和欧洲的雄性，婚前浪漫活整的一套接一套，婚后怀孕了，人直接没影。"
"说的好听，以我自己为中心，我身边的，从小到大遇到的，不管是学校里社会里，只要他本人是个单亲，那她就会和身边的人不一样，显得很另类，性格有缺陷，缺乏安全感，缺爱，轻而易举的就可以被人骗走"
"我给你解释了 他拿人还是原始社会的情况来表明他当下的立场从而抛掉自己的责任感 如果没有法律他还真能这样干"
"我设想的社会化抚养是建立一个或几个巨大的生育中心，里面都是人造子宫，流水化抚养，孩子长大后进行统一的教育，再根据这些孩子的资质进行分流，这个设想要实现还要很久。"
"这不是说的好听，这是理论的事实。我在和你谈自然事实，你在跟我谈人文，咱俩好像不在一个频道上。"
"我也和你一样，觉得他的观点多少有点极端了。问题确实大。"
"你想实现现在就可以实现，现在就有人造子宫技术，但是我想从你开始，这种社会抚养你具体就可以参考孤儿院，那就是社会抚养，你觉得那个孩子过得好吗？"
"以前的钕人认牛做马挨打挨骂，还不允许离婚，你怎么不说？尽捡对自己有利的说是吧，真不愧是小仙男 "
"遥遥无期，就以教育资源，人文思维，道德培养，这些方面来看，这几乎是个不可能完成的任务。单单让几个根本不够格的教师幼师去完成这些任务?你是想培育工具人呢，还是想培育虾仁饭？就单亲家庭出来的人，性格道德品格方面都有极大的缺陷，你觉得社会化抚养能抹去这些隐患？"
"我他妈，单身惹你了，什么叫自身有问题，长一张嘴，到处咬是吧"
"要不然家庭这个东西为什么会存在？人不是饲养场里的动物不是给口吃的就能长，不是一长成就是个人。"
"**滚一边去，你不配要彩礼"
"你这个观念我很支持。"
"不说全世界就说全国如果没有家庭都是孤儿院模式，那这些孩子肯定过得好。"
"谈自然，动物中大多数都是雌性比雄性大和强壮，如果人类模仿动物，不出几百年人类就灭绝了，而且你的言语中有偏见，是谁让你认为非洲的男性不负责抚育婴儿？"
"首先就是非洲，那是一个严重重男轻女的地方，一个女性单独出门，要被一群男人强qj的地方，如果这个时候孩子的父亲直接就跑掉了，那一个女的在没有家庭的支撑下，带着一个孩子，出门捡垃圾都有生命危险"
"落后的是会消失的，不过是科技发展水平没到那一步而已，否则国家为什么要放开单身生育呢？"
"什么单身生育那个是上面实在没有办法了，降低道德标准了，你猜这个之后会朝什么方向发展？"
"你首先就无法保证，负责看管这些孩子的人，爱这个孩子，人不管从什么时候看，都是从自己的利益出发，我把别人的孩子养大了，对我本身有什么好处，要花费那么一大笔资金去人造婴儿，造出来的孩子也不是我的，对我本身有什么好处，让你拿钱去研究这个婴儿，你出不出？"
"欧洲呢?"
"别争了，别人站在受害者的角度看待所有人。什么都是错的。自从后面那几段以后你看我还回不，不要和nt争辩"
"别你看多少非洲人在女票怀孕之后就跑路了的，他们可负不起责任，这都成刻板印象了都。你也快更新一下眼界吧。"
"欧洲有国家补贴呀，一个单身母亲带着一个孩子，哪怕她不去工作，或者是只打一些零工，也绝对不会活不起"
"科技确实会发展，但人的劣根性，可不会。"
"穷狗要想结婚就好了，生育率在降，结婚率在降，就离婚率在升，人口结构要崩，未来的社会一片地雷，穷狗要是想结婚还操心这些个屁。"
"首先先把父母子女这个概念给取消，每个人都是独立的个体，无父母无子女，这些孩子也不需要你抚养，这是国家的事。"
"别闹了，起码大多数不是这样，非洲的男性没有素质，女性也没有，男性跑了以后，它们很大可能会把孩子直接扔掉，谁当冤大头吭哧吭哧养，大街上和河道里全都是弃婴，如果你觉得抛弃的是大多数，那非洲不可能有这么多人"
"就是因为有人的劣根性所以才提倡社会化抚养，取消家庭的概念。"
"你在这绕我呢？大部分欧洲国家可没你说的有补贴。"
"放屁，国家也不愿意出这个钱，国家首先是什么是人组成的？让国家出这个钱，总的来说是谁出的，人出的？每个人只会从自己的利益思考，国家就不会了？"
"欧洲现在都流行男的带孩子。"
"社会化抚养无人监督，劣根性只会被无限放大。"
"你在这跟我生产机器人呢？"
"咱俩不在一个频道，好走不送再见。"
"你要是能接受不仅家里要有还要在女方家那边再来一套那我也没啥好说的。不要和我说没有这样的事，我一朋友去年和女朋友分手就是因为这个事情他浙江对象河南已经谈婚论嫁了。最后结束了"
"家庭抚养是落后的产能，养育一个孩子长大消耗的资源浪费太多，而集中化抚养才能把资源消耗降到最低。"
"问题你说的是理论知识，你也上过学吧，你觉得一个人管几百个人，怎么可能面面俱到，而孩子又是不会说话的，按这种模式，基本上孩子拉裤兜子了，过了三天也没有人发现"
"社会化抚养就是通过人造机器集中抚养，没有什么父母子女亲戚这些乱七八糟的东西，只有集体才是最重要的。"
"我有预感，我也得被你发帖子挂起来，哈哈"
"集体?极端思想主义？你忘了人文道德伦理这些重要的培养了吗？你要是把人当饲养场的动物一样喂，当机器人一样来制造的话，你看会出什么乱子"
"人伦道德是后天教育出来的，集体集中制有什么不好？只有坚持集体集中制人类才能发展。"
"培养一个人的心理可不是集中简单培养，像给机器人输入程序那样那么简单的。你还是把人看得太简单了。"
"我再重申人一遍我的话，人不是机器人，也不是动物。"
"人只有通过教育才会是人。"
"我看你这个帖子，唯一能阐述的就是你的知识储备量不够 "
"怎么说？骂人的词汇量不够吗？"
"你一直在逃避我的问题。集中制教育就好像是给机器人录入程序，这样太简单了，注定有隐患，而家庭则是要慢慢培养，这恰好可以培养出一个较好的人格来。"
"和xxn 讲历史事实果然是对牛弹琴"
"楼主这么6，肯定是跟姆姓了"
"主要这个楼主他的目的和他的言论也不是在讲历史，他要想表达的主要的中心点就是人类不需要爸爸让爸爸是不合理的"
"感觉挺离谱的吧，一群人拼命让自己失去爸爸"
"他说这些不是无缘无故的说，你去看楼主自己的帖就行了，他在自己的楼里胡搅蛮缠，意思就是男性生完孩子可以不负责，可以拍拍屁股走人是合理的"
"为什么觉得我是在维护xxn的利益？女性不会生下男孩，还是男孩就不用有父亲？他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"啊唉，我说了呀，那家伙是在反驳xxn，你反驳他那肯定有人会认为你站在xxn那边呀"
"接受啥，直接分手不好么。 能提出这种要求的个人或父母至少有个是大奇葩，刚好趁着这件事认清嘴脸果断分手呀。"
"不管他是站在哪一边的，没有他反驳我，我不能反驳他的道理"
"在出生率一年比一年低，离婚率一年比一年高，不婚人群一年比一年多的现在你跟我说家庭式教育优于集中式教育？"
"在出生率一年比一年低，离婚率一年比一年高，不婚人群一年比一年多的现在你跟我说家庭式教育优于集中式教育？"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"不会腻的 我很重感情 只会越来越喜欢 每个人都有自己的生活方式 有的人想找有钱的 有的人想花钱买快乐 给对方想要的 对方给自己想要的"
"不需要任何人认同 生活是自己的 反正说什么都有人挑刺 一群没有任何可取之处的男人也就只会打压女性"
"你是**吧？把我拉黑了，自己在那说，喜欢唱独角戏是吗"
"一百个穷狗里，结婚的几个不结婚的几个？说句不好听的，要是穷狗不愿意结婚，会有彩礼的问题？富狗根本不抱怨彩礼好吧。"
"你代表穷狗说的不愿意结婚吗？"
"我代表你逆蝶 "
"这只是暂时的，美国经济大萧条时期也没说美国直接完蛋吧我们清末明初快亡了，也没说真的亡了吧？"
"一切只是暂时没必要走极端，我们拭目以待。"
"是没毛病，我希望我的孩子没妈。"
"我不用希望，毕竟你也没有"
"没🐴仔"
"我替我孩子谢谢你了"
"这是社会的发展趋势，跟极不极端没关系，再过个几十上百年科技发展水平提高之后集中抚养制才会是主流。"
"不说别的，但你社会经验不足是真的。知道吗 以人类社会来讲，女性比男性更需要孩子。因为就寿命而言，正常情形就是女性活得更长。谁都没法保证自己能老了还能健健康康没个什么毛病，女性到最后靠谁侍疾，是自己的儿媳妇（现代可能还多了女儿）。"
"所以儿子就变得相当重要，而男性只要有妻子就够了。不过男性也会用自己的遗产和责任来换取儿子的赡养。这些如果身边有亲人过世了，慢慢就能体悟到了。总之，一对丁克夫妻，最后最难过的还是女方。"
"上来就是一套为孩子说话，你算老几呀？你会通灵啊，孩子告诉你他希望没有么，你凭什么替别人决定命运呀？"
"不觉得，但如果一个女性想要自己健健康康的好好活着，那肯定是不要孩子的，18~40岁之间的女性最高的死亡原因是生育，生育带来的反应和后遗症数不胜数，基本上生完了以后身体状况就老了10多岁"
"2022年结婚率创历史新低了，只有十年前2012年四成，敢情十年时间我们穷狗减少60％是吧？醒醒，富哥占不到这里面百分之一，降的都是穷狗，超过一大半穷狗不结婚了憨比"
"不管什么时候他没有都是好的，要不然不管怎么样，惨的总是孩子"
"以所不欲勿施于人，你自己想有，不想让别人有，没有这个道理，你首先得快刀斩乱麻先让自己失去"
"来来来，大声说一下22年结婚率是多少？"
"他自己本身怎么样一点也不重要，不管他自己本身是讨**的还是不想接触女的，只要他自己本身没有伤害到任何人，那就是合理的，但首先不止他自己这么做，他还鼓励别人这么做，就是鼓励世界上的孩子都会变成孤儿呗"
"而且建议楼主去看看他的其他帖子，观点都很离谱。总是把自己假设成动物会怎么怎么样，这样真的很怪。又不是所有的男的都想当动物"
"什么玩意儿，我不婚主义者，以后会出去daiyun的，我的孩子当然没妈了，醉了。"
"这不叫己所不欲勿施于人，这叫客观事实"
"人迟早会老的，老了行动不便，骨质疏松也避免不了。我外婆就是因为摔了，在床上躺了一年多，换纸尿裤洗澡都要儿媳和女儿来做，不过在这方面上还是女儿更尽心。"
"还是那句话，你自己想有，不想让别人有，没有这个道理，别人想让你嘛嘎或者想让你直接没有么，你第1个反应是非常愿意吗？你都不愿意的是为什么让别人去接受？"
"对的"
"所以呢？男性就不会老了？"
"有"
"我有父母是客观事实，我的孩子没母亲也是客观事实，我的父母以后会去世也是客观事实。"
"让它们现在就没，你只有自己体验了谷儿，单亲是什么感觉，你才有资格说，就我自己而言，我身边所有的单亲家庭的孩子，性格都是别扭的和正常家庭不一样的格格不入的，哪怕平时不表现出来，内心也是缺爱缺安全感的，轻而易举会被骗"
"就是"
"你说没就没，你算老几啊？那是你带着有色眼镜看单亲家庭，而对双亲家庭的痛苦视而不见而已。"
"那如果趋势真的是这么走的话，社会化工厂一定是逃不掉的，那么这将是全人类的悲哀，社会消亡的开端。"
"首先我小时候是留守，其次我现在是单亲，我都体验过了，谢谢，我对我自己有偏见是吗？你是这个意思吗？"
"不是吗？"
"首先你是单亲，你要不要工作，如果你天生就是富二代，坐享百万家产当我没说，如果你不是你单亲，就只能把孩子给保姆或者家里的老人带，告诉我什么工作能养得起保姆和老人的孩子的同时，让你有大把的空余时间陪孩子"
"这不叫悲哀，这叫人类的发展迈上了另一个水平，科技在进步，人的眼见也要进步。"
"那么我问你，背本来互不相识，没有感情的保姆或者知识匮乏，已经严重与社会脱节的老人带大的孩子，怎么可能跟正常孩子一样？我就是家里老人带大的，这导致我初中和小学的时候都是班级的另类"
"父姓最早其实是为了认爸爸，母亲只有一个，但别人不知道你父亲是谁"
"你以为人家娶老婆做什么？侍疾亲力亲为的还是老婆，不是儿子儿媳。不止如此，他的母亲最后离世，照顾的也是自己的老婆。"
"从历史的角度说 母亲带孩子 父亲赚钱养家 男主外女主内 而不是男的负责播个种 所以他说的仍然是断章取义啊 只看到古代男尊女卑男的在外面浪什么的 但是他也不想想 人家古人不知道挣钱养家吗 所以说白了 之前那个楼主只是想交配又不想负起责任罢了……"
"就现在的风气而言，没有DNA的情况下，不知道孩子的爸爸是谁还正常，就以前的风气，女性不允许出门裹小脚，各种条件之下，还能不知道孩子的父亲是谁，那也真的是很牛了"
"那就不要生，你家没有皇位要继承。"
"就像你说的，既然条件不好那生育啥？"
"搞不懂你在说什么？我吐槽的这个楼主说的让女性生完孩子拍拍屁股走人就跑，你现在又跟我讲男的老了以后需要老婆伺候？？你别太离谱"
"只想交配，不想负责，只能说是人渣，道德比较败坏，让人把孩子生下来，然后再不负责，这是出生，只是交配，你情我愿把条件摆到明面上来说只是玩玩，根本就没毛病"
"你都不是广东的能代表广东我老家农村，从小到大也没见过某个人家重男轻女，我大伯生了两个女儿一样疼女儿"
"你家才没有，搞什么代，搞什么你家孩子是单亲的这一套，还好像自己说的很对"
"5.22％，你猜十年前这是多少？"
"我家孩子确实是单亲啊！"
"以后他的条件不好我肯定不会支持他生育的。"
"你别想的太美好，这个弊端真的很大。你有这种思想，就已经很极端了。科技和人文的发展一直不成正比。这是追不上的。"
"你才多看看书  我看过他的楼，他想表达的意思就是人类不需要父亲，让人类有父亲是不合理的，男的不应该负责，应该让人生了就跑"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"结婚率5.22？你脑子有水这也信？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"民政局不信我难道信你？"
"敢问大仙你觉得是多少？"
"你是不是没有看前提的设置条件？没有限制条件的话，5.22是说一百个里面五个半结婚的，其他不结婚？脑子有水这也信？"
"你踏马是真的查也不查就在那傻杠？结婚率就是【法定允许婚姻登记总人口】对比【一年结婚登记人群总人数】。意思就是22岁以上男性和20岁以上女性加起来对比一年结婚人数，懂吗？"
"是你不懂这话是什么意思。人家说的是在允许结婚的总人口里，有5.22%在这一年结婚了。懂了么？你用一年数据代表一生？"
"你这招不是抛开事实不谈吗？"
"你要用允许结婚总人口，跟最终结婚总人口的比值才是你应该引用的结婚率。如果这个社会里，最终不结婚的比结了婚的多，那才叫你所谓的不想结婚了。给你数据都看不懂，叫唤啥啊。"
"你去他自己建的楼看，冤枉了他我都跟他道歉的，从他的名字来看，你看不出来他什么成分？"
"他惜自己跟动物比，意思就是只要是人都不需要爸爸，让人有爸爸是不科学的"
"跟动物比又如何？人都是动物，你在高贵什么？你以为人类社会就完全脱离丛林法则了？他明明说的随父姓加强男人抚养下一代的责任感，还造谣人家没爸，拿你大号来说，别一天拿个小号挂人当理中客，而且理中客都当不好 "
"好好好，你跟狗比真对你今天跟狗睡，我是不是造谣你心里有数，他发这个帖子的目的就是说，男性没有必要负责，他可以让女性生完孩子以后拍拍屁股走人，是合理的正确的"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"语文没学好？人家那说让人有爸爸不科学，全篇都在论证中心点随父姓的重要性，你是不是无理说不清，在这胡搅蛮缠？"
"他要是说的是随父性加强男人责任感，那还好，他的言论是不在意孩子是不是随父亲的姓，就是单纯的不想负责，说动物都可以母亲自己养孩子，让人也这么做，那他自己本身不需要父亲吗？"
"你自己去看，真服了，你才语文不好"
"放屁？自己见识短就不要开，自己的孩子不随自己姓是个正常的男人都膈应 "
"确实是瞎买弄，看了点东西，把自己嗲都看没了"
"传承都没了，文明也没慢慢没了，你太无知，你太小看中国宗祠传承文化的力量了"
"我的重点完全不是这个，随父姓完全没有让我达到特意写个帖挂人的程度，你去看吧，别在这不看在这胡搅蛮缠"
"不是我离谱，我只是从侧面告诉你他的底气来自哪里。说直白点，等他哪天想安家，再娶有了新家，之前对他还重要吗？反正作为女性的话，只能告诉你，好好完成自己学业，赶紧经济独立，有经济可以解决很多问题。另一半是你根本管控不了的存在，最后你能依赖的只有自己。"
"你别太离谱，你回答的和我问的有什么关系？我就问孩子有没有拥有父亲的权利？你回答的是什么东西？"
"我自己随的也是父性，并且还引以为豪，完全没到接受不了要特意挂一个帖子来吐槽这件事，他就是说了人类不需要爸爸，让人类有爸爸是不合理的我才会挂"
"你把原贴链接发给我，找了半天找不到，你这又没截完，看不到下面他啥思想"
"你直接搜他的名字呀"
"我……你没看到他昵称后面有省略号吗？昵称都显示不全，让我怎么搜？"
"女宝一击脱离拉黑"
"裹小脚都什么时候了？"
"随便，那个时候我都嘎了"
"md，他把帖子都删了，只搜得到一些他的评论"
"我只能这么跟你说，只要是古代的，让女性单独出门的情况是很少很少的，包括现在让女性单独晚上出去走夜路都有qj的可能，更何况古代的道德底线很低，家里人也都把家里的女孩看得挺紧，因为毕竟是女性，那时候结婚年龄又很小，都有膜"
"没有啊，我搜了一下还在"
"别自己yy了，电视剧小说看多了，多看看历史文献"
"丁克没问题，就怕丁不住到时候就挺闹心"
"是不是你自己清楚好吧  女性不是足不出户，毕竟那个时候也是劳动力，也需要下地干活，但是绝对不会让女性单独出门，你自己想就很合理了，包括现在我的父母都不会让我晚上单独出门"
"我回的是女性为什么要生孩子，养孩子而不是不要孩子这一条……看来应该是我@错人了，贴吧有时候会闪退，一不小心就点错了，抱歉"
"我都20多岁了，这种社会环境下，我出门还会给我轰炸打电话呢，别管白天晚上只要单独出门，肯定就要让我拍拍视频，我在哪，和谁在一起，换成古代父母就默不关心了？"
"你说的有的合理，但没你那么主观。首先古代多数女性都可以出门，逛街采购。你说的是大家闺秀不能抛头露面，且古时同如今一样有官律。晚上则实行宵禁，不管男女，麻烦您多看看书，别回了"
"你才多看看好吧你明明知道街上有很多男人可能qj你的女儿，你会让她单独出门？不管是父亲跟着还是兄弟跟着，或者是很多女人一起，起码那是女儿不是仇人，不会把她往火坑里送"
"6"
"你没懂，我在意的根本不是这个姓，我自己本身也随父姓，并且因为姓氏比较少见，姓宫，我还挺自豪，楼主本身的意思是人类不需要父亲，让人类有父亲是不科学的"
"你能干别人不能干？"
"扔个垃圾很费劲吗？"
"你是？"
"你个猪鼻是从哪冒出来的见人？"
"我建议你去试试不就知道啥情况了"
"能不能有点脑子啊"
"你爹就是我。不过一毛也不给你个***。"
"一个人你以为能养活你这种飞舞是吧"
"养成进厂的人也可以那无所谓养头猪需要脑子吗？"
"你实在想跳过东西，豫章书院没给你看是吧不听话让你进去你乐不乐意啊"
"哎呀呀，啥情况啊？你不是女同呢？怎么现在又“不行我不找男的了”？我跟你不一样，我需要女的呀。玩女的可爽了，把它们吊着当提款机真舒服。玩完就踹。"
"一个人非常有素质把你养大了，你上辈子拯救世界了是吧"
"为什么把聊天记录删了，觉得自己丢人吗？一个人一天能丢脸的极限"
"我也没打算跟你比呀，你是出生我不是啊，毕竟狗也没有什么底线和道德这种东西"
"“矫枉过正”，鲁迅先生说过，人是喜欢折中的。当人们不愿意开窗的时候，你最好要求把房顶掀了，这样他们就会同意开窗了。"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"所以说啊，刚需那没办法是吧，两个人还是要有自己的小家的。但是娶媳妇弄得自己七痨八伤真的没必要。感情是两个人的都会有些牺牲的。设个盾：我这朋友之前替这女的还花呗，借钱给她办培训班分手也没要可以说大冤种了别说只让女牺牲"
"生物的本能就是繁衍，不繁衍的生物就会灭绝。因此为了让繁衍顺利的进行，人类发展出了家庭。如今一部分xxn主张随母姓，破坏了人类家庭一直以来履行的契约。"
"你是否听说过“归谬法”？通过将对方观点的问题展现出来，从而驳斥对方观点。这个lz只是在通过展示“随母姓”的荒唐后果，证明其不合理性罢了"
"我记得随母姓是有前提的吧，不是只有在不要彩礼，入赘，之类的才有随母姓的可能，能成功生了孩子随母性的，男方是自愿的啊，那还有什么你所谓的后果之说？"
"大家都不生，对个人而言毫无疑问是最优解，但对种族来说，是最可怕的状况。为了让种族能延续，男女相互交换条件，通过“姓氏”这一货币购买男性的抚养，而如今xxn想要一毛不拔"
"怎么个一毛不拔法？我不觉得，在没有入赘和不给彩礼的前提下，一个男的会同意孩子随母姓，就算他自己本身同意了，那就证明他自己本身是愿意的，外人有什么好说的？"
"那看来你并不知道前因后果啊，最近冠女姓的声音又开始浮现，这个lz为了驳斥这种观点才抛出那些言论。目的是要警告那些xxn她们主张的后果"
"xxn的目的是让随母姓正常化，就像现在孩子默认随父姓一样。她们想让以后的孩子都默认随母姓"
"为什么有冠女性的声音？因为有不要彩礼的声音呀说追求平等所以不要彩礼，那追求平等冠女性也很正常吧"
"说实在的，我感觉女性本身并不在意，随不随父亲的姓氏，99%的女性都是随自己父亲的形式的，并且觉得不痛不痒，它们说出这种话只是想反驳，居然不要彩礼是追求平等，那不生孩子或者孩子随母姓也是"
"在男性履行抚养义务的情况下，随母姓是对男性权益的侵害。也许有的男性接受这种侵害，但不代表这种侵害是合理的。lz也是为了让更多人意识到这种侵害的后果，才会危言耸听"
"不懂，男性履行抚养义务的时候，女性在干什么？把孩子扔下自己旅游去了吗？还是说孩子本身就是女性自己的孩子，不需要给父亲养老，不需要孝敬父亲，把父亲当透明人就可以"
"因为男性履行抚养义务，所以孩子随父亲的姓氏是应该的，女性没有履行吗？把孩子扔下自己快活去了吗？"
"要知道男性是要“预支”费用来讨好女性的，女性并不会把自己要的彩礼明码标价写在脸上。当你付出了大量金钱和时间，对方却反过来要求高额彩礼的时候，男性之前的付出就都白费了。"
"你回答的这个问题跟之前的问题有什么关系？男性履行抚养义务的时候，女的潇洒快活了？"
"脑子进水了？"
"你到底有没有看完我跟楼主说的啊"
"你还没理解？男性没有理由去养育自己的孩子，这是天性。姓氏是女性购买男性劳动力的货币。如果这种价值交换不存在，那男女都不会生孩子，种族会灭绝。随父姓是男女之间各退一步的结果"
"我不觉得一个女生闲着没事，喜欢生孩子，喜欢怀孕，成本非常高，18~40岁之间的女性最高的死亡原因是怀孕，就算不考虑这其中的难受，你总怕死吧，不怕死总怕疼吧，不怕疼总怕没死，但是留下后遗症吧"
"男女共同抚养就是姓氏制度所换来的结果啊。给你推导一下：姓氏不存在，男人不养孩子——女人一个人养孩子——女人不愿意生孩子——灭绝"
"不觉得，如果男性明说我不会养育这个孩子，那女性直接就不生了，为什么觉得女生很喜欢孩子，很喜欢生孩子？你闲着没事折断自己的肋骨吗？还是就是想体验一下濒死是什么感？"
"男性因为姓氏养孩子真的挺离谱，起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，撒手一扔就完了"
"同样的，如果女的明说这个孩子随我姓，那男的也不会和女的生孩子啊"
"所以跟我有什么关系啊我本身又没有反对孩子不应该随父姓，我说的只是楼主的行为，他说孩子有爸爸是不科学的，但是不反对不代表你可以以这个为借口，理所应当，因为抚养孩子，所以姓氏归他，女性没有抚养吗？把孩子扔了？"
"那就不生好了，本来就是有前提的，只有在不要彩礼入赘等等前提下，才有随母姓"
"我说那么多你是一点没听明白吗姓氏是女的给出去的价码，用来购买男的抚养责任。这种制度是为了最大化社会利益和发展出来的。"
"你觉得lz的说法离谱就对了。因为lz说的这种现象是随母姓的必然后果，lz就是在驳斥随母姓这种观点啊"
"不觉得，在你的眼里男的都是牲口吗？孩子不随我姓，我就不养，而且我说的很明白，一个男性同意随母性的前提肯定就是不要彩礼入赘之类的"
"不是，你自己去看看吧，他并不在意孩子，随不随母姓，他本来的话就是，让女性生下孩子他就跑，他都跑了，他在意这个干嘛？"
"给你打个比方，有一天zbj说我不发工资了，于是工人就说我不工作了。而你作为一个路人，只看到工人说自己不工作，就说“工人怎么能不工作呢？”"
"你觉得男人不养孩子=牲口的原因，就是当今社会存在道德。而道德的存在就是靠社会契约建立起来的。孩子随父姓换男性抚养义务便是契约之一，就好比你花钱买东西一样。你钱都不愿意出，别人凭什么给你货啊？"
"首先你的意思就是，男性没有生育的本能，女性用姓氏为价格，套住男性，你为什么认为女性拥有生育的本能呀？都告诉你了，女性不会闲着没事喜欢生孩子，我们根本没有这个本能"
"他说这些是有前因的啊就是因为最近xxn主张去父姓，才有他这种言论啊"
"首先就是你的观点就是男性没有生育的本能，女性有，我告诉你女性没有啊，你们都觉得是女性，为了让男性养孩子，所以套住男性才随他姓，女性闲着没事不会生孩子呀，我都不生，我在意你养不养？"
"你俩别吵架！90后离婚率得突破60%，各行各业不景气，失业率太高，没有钱赚房贷+育儿就让人喘不过气！"
"我没说女性有啊！我不是一直在说没有姓氏大家都不会生孩子吗你怎么不好好看啊"
"我也很清晰的告诉你了，99%的女性都是随父亲的姓氏，它们本身并不会在意这个姓氏的问题，前提也很明确，在不要彩礼入赘，不需要照顾你父母亲的情况下 ，随母性这不很正常，你不想让他随母姓，那你就正常给不就好了"
"所以你为什么理所应当的觉得，随父姓的好处是给女性，你是在帮女性养孩子，男性没有义务养？女性有义务吗？"
"90后结婚率你去看看"
"还是说男性去帮女性养孩子，为什么是帮？不是你的孩子吗？为什么让父亲养个孩子，好像女性要感觉多荣幸一样？"
"我先不回答你这个问题，请你把我说的话好好消化一下。我觉得你没有理解我的意思"
"可能是吧，觉得外国的人都不需要养孩子"
"我只是说男的没有义务养孩子，没说女的就有。事实上是男女都不想生。"
"另外我发现我的说法有一些错误，非常抱歉。姓氏这个筹码不是女性给出的，而是社会给出的。社会为了让男女生孩子，用形式换男性抚养义务，再用男性抚养义务换女性抚养义务，这样说应该比较妥当"
"为什么是换，为什么是帮，你所有的言论都表示着男性，就是没有义务养孩子，为什么你觉得女性有啊，谁给你埋下了心理暗示？"
"我哪一句话都没说女性有好吗"
"你非得揪字眼的话。那就是“共同抚养”"
"既然是都有义务共同抚养，那为什么姓氏，是女性圈住男性的筹码，他本来就有义务和谈圈，何谈筹码？那不本来就是他自己的义务"
"唉…怎么就听不明白呢？另外我纠正一个错误，筹码是社会给出的，并非女性给出的。没有这个筹码，男的不会负责，男的不会负责，女的也不会生。要让女的生，要让男的负责，而姓氏便是让男性负责的条件"
"那社会给女性什么筹码了？"
"给了姓氏让男的负责，给了女性什么？"
"你还没考虑性别选择堕胎  ，你以前的如果是瞒报导致性别比升高，还能说得过去，现在还有瞒报？"
"以实际数据为准，已经包括所有情况。"
"我记得2010年后性别比也是失衡，你不会还归结于瞒报吧？"
"不知道，需要到结婚年龄才能看得出来。"
"你要是真喜欢掰扯，那么走出去的适婚男性已经有数十万，其中光非洲就有16万男性在那里娶妻生子，而现在到越南缅甸老挝等东南亚国家定居娶妻生子的男性也越来越多……当然你可以无视，我也可以当做我什么都没说。"
"走出去不是更好吗？反正现在国内男女对立这么严重。"
"你们完全没在一个频道上，我血压高了"
"我也没反对男性走出去。"
"不知道，强迫让我听，本来我就提出了一个问题，我说孩子有没有拥有父亲的权利？跟我扯了一大堆"
"额"
"我感觉，应该没有法律规定孩子必须拥有父亲吧"
"孩子没有办法在出生之前要求自己的父母怎么样对自己，无论是在法律上还是生理上都没有，如果有的话，就不会有孩子想生在穷人家了"
"法律规定了孩子必须有，谢谢，当然，如果你想自己没有，那你就可以手动切割，直接踢走就行"
"已所不欲，勿施于人，你想有，但是让别人不能有，没有这个道理，你自己不想要父亲，那你就自己跟他断绝亲子关系，没必要教唆和发酵这种言论"
"不是 法律怎么规定孩子必须有父亲？父亲是一个血缘关系，表示孩子有一半染色体来源于这个人类个体，如果这孩子的父亲跑了，法律是找不到他的"
"难不成你想说一个孩子，比如说出生前父亲死了是个遗腹子，那他就不应该出生？"
"我寻思我在好好举例子，你上来就人身攻击盲目揣测，这道德吗"
"可以，除非你跑到国外，这辈子也不回来，不是法律规定孩子必须有父亲，是孩子一定有父亲，用屁股想也有，女性还没进化到可以自我繁殖，只要有你还活着，那法律就规定你有义务付抚养费"
"我是人身攻击？既然你支持和发酵孩子不应该有父亲的言论，那从你做起就是人身攻击了？"
"等一下，我觉得我们在这件事上对父亲这个词的定义有区别，你说的父亲是指一个孩子必定有一个血缘上的父亲（但是这跟法律没关系，是客观生理上的事），还是指必须有一个父亲抚养他（但是法律做不到把一个跑到外国的男人抓回来抚养）"
"那你就没说清楚，你跟我说法律规定孩子有父亲，我就没理解你说什么"
"法律规定必须有父亲也没毛病，目前人造子宫或者是女女受孕不是违法的行为？"
"对，我甚至认为，要不引进外国女人，要不中国男性到外面去找"
"就是不要找国内xxn"
"我觉得你没懂我们到底在说什么，我的意思是男性在原本的母系社会里并不天性为自己的孩子负责，但是在现代道德与体系下，为了保证家庭单位的稳定和孩子的健康成长，法律对男性进行了制约，使得男性要抚养自己的孩子"
"最好不说具体的东西，容易挨骂。"
"如果男性天性要抚养孩子，那就不会有很多黑人在生下孩子之后消失的地狱笑话案例了，但是法律会要求这些跑路的男的支付抚养费，否则会被上征信，成老赖，这就是法律对于这个行为的制约"
"然后冠姓权这种东西，也算是家庭和社会拿来管住男性不要跑的手段吧，这些东西是道德上的，软性的，而非法律这种硬性执行的东西。都说法律是道德的底线，意思就是如果这种道德也不生效，就要让法律来硬性执行了"
"我这已经和解了，已经到这步了，能成还是成吧。不过她的一些观点我真的接受不了，她认为钱应该用到昂贵的婚俗上，装修家具那些都无所谓哪怕一样没有也行。可是我更看重这些实际的东西，我觉得一个家庭要长久过下去这些是必须要有的"
"所以呢你跟上面那个人有什么区别？强迫让我听，跟我没有什么关系的话，我问这个问题了吗？"
"你称呼你的女友也是用㜅这种词吗？还是说你称呼你的母亲用这种词？不管是不是也要感谢你的女友帮助中国消化这种对社会无用的男性"
"希望你能把这段话翻译成英文给你的美国女友看"
"“女方生下非婚生子女”…."
"你这么形容自己的妈妈？"
"我养孩子的钱，老了用来请保姆不香吗，养孩子我还得早死几年"
"你说的是美国逆哥不是非洲人"
"终于有人说这个问题了，结果又不是必要的为啥所有人认为不结婚就是没人要？且不说现在这个时代根本不需要，再过去牛顿结婚了？特斯拉结婚了？上野千鹤子结婚了？我之一觉得人生最大的目标就是成就自我价值，婚姻、爱情压根不必要。"
"你说啥呢？奇葩观点那么多，而且中国古代男多女少的时候也是一夫多妻制或者一夫多妾制，这个制度形成和男女数量无关，自己好好看看历史吧，而且古代穷人绝嗣的特别多，其中一个原因就是这种制度造成了男女结果数量的不平衡。"
"有不少人都是在准备差不多了的结婚前几天容易放大一些情绪和焦虑，就因为准备这些折腾得多了又不能不继续下去，然后婚后可能矛盾就更容易来了。怎么说吧，看楼主描述的无非就是自己觉得在婚姻上付出更多，不平衡的心理滋生了。"
"缺啥想啥，最需要的也是最希望得到的，至于那些坛坛罐罐的边话只不过是用来掩饰"
"跟你这种🤡组织什么语言 直接开喷就完事儿了"
"口口声声说你是接受过高等教育的 🤡 高等教育就是天天教xxn怎么打拳🐎 AUV 收收味儿吧宁"
"懒得理别人还搁这儿长篇大论呢 很明显有人急了 是谁我不说"
"中国最简单的有报考军校，免费师范生，西藏院校等很多免费上大学的路径，毕业后入伍也可以免偿还助学贷款。"
"80后的人生是悲催的，90后的人生是颓废的。"
"我感觉你恰巧说反了性别"
"就是因为折腾，所以才要多一事不如少一事。费劲吧啦把一切都准备好了，再说那些话就不够聪明了。都领证了，一辈子这一次就够了。多少结婚时添堵的，有来自男方亲友的，也有来自女方亲友的，都想搞事情。"
"没错，另外那远古的情况来对比现在本来就有点站不住脚"
"没那三千万能把彩礼抬那么高？商品需求都有放大效应，谁都不想当最后光棍必然会太贵价格，这是符合经济学规律的"
"老套路了，一个人两个号在这演什么，卖药就卖药"
"你去他那个楼看看吧，他那也不是普及知识的帖子，他又带动物又拽历史，东扯西扯只是为了不承担自己的责任，告诉男性没有带孩子的义务"
"不懂，贴吧的人就不需要父亲了？你不需要吗？"
"其实感觉没有什么好急的，比方说你姓刘，那别人也姓刘呀，姓刘的人多了，随谁的感觉都不痛不痒"
"他开头就表示，男性没有带孩子的义务，女性带孩子天经地义，男性没有带孩子的本能，女性就有吗？男性没有带孩子的义务，女性就有了吗？他原文里边就写的男性没有这个责任，男性要是这么干了，女性就应该感恩戴德，为什么女性要感戴德，女性有这个责任吗？"
"你看国外，都是女多，国内重男轻女导致的罢了"
"想想也是搞笑，你们xxn也就这点计量了，我来给你们归纳一下哈，首先，一个不懂说没本事，去了别的国家，外国女看不上，结果啪啪打你们脸。然后到你这又是另一段话，给我整乐了哈哈哈哈"
"吆喝，你意思是生物学都是假的，男性精子x比y多么？一方面外国打仗那些死了不少男的，留女性可以快速恢复人口（不是不尊重女性，大家以前都是这样），另一方面女性重劳动参与率低，身体损伤小能多活三、五年，说自然出生率只能看父本xy比例，别拿那些说事情"
"我说的是你们没有🧠的xxn哈，没有🧠就不要玩贴吧了，另外有些自我感觉对社会有用的，往往心存幻想自我感觉良好对社会很有用其实啥都不是"
"我说给㜅生看的，怎么可能用来说人呢？人能跟㜅生比吗？"
"可拉倒吧。那个楼主就是个文盲，跟我说有百分之10.8的男的没对象，就有百分之10的女的没对象。哈哈哈哈哈。数学好像体育老师教的，这题放我那个年代初中提连方程式都不需要，放现在小学题都算白给分，竟然还有人觉得他知识丰富。"
"我跟你讲的这个吗？"
"他讲的是关于人类社会基础构架及雌雄两性对生育的阐释关系。可不是像你会做数学题。"
"什么角度？他典型的偷换概念，本能即合理。那按照这个论调，贪婪是人的本能，掠夺是人的本能，是不是抢劫杀人不给工资都合理了？"
"@唯WE 来玩玩，评论一下"
"你到底能不能搞清楚什么叫生育权？女人在生育上有一票否决权，但是男人不同意女人是生不了孩子的，你不懂？男人不想留种，不默认要孩子，是没有办法有孩子的。懂吗？"
"人家美国女友不要彩礼，愿意当保姆愿意生孩子，长得又高又好看又白，你呢？你也配跟白女比？人都到美国了，人家会稀罕你这种剌激㜅宝？"
"有人为因素在里面的，像中国农村会有些女的根本不计算在人口内。"
"你怎么还破防了呢？是卖不出去赚不到冤大头的钱吗？嗯？剑标？你要不看看你有哪条能跟白女比的？"
"你可得了吧，电子档案能少了谁，现在电子档案很难搞得，就算你说的那些人没有统计，她们也不算中国的，黑户能进普查？"
"不是说这想法不行，是被科技的发展限制住了。人工费太贵了，我大婶前段时间眼花踩到东西摔了，她女儿顾不过来就雇人护理，一星期一天就要500。像雇保姆她也只负责干点家务简单照顾饮食起居什么的，剩下的那是另外的价钱。"
"以前的农村直接不报就行了。或者生了女的直接就让她去世了"
"这要能老了花二三十万买个够智能机器人来照顾，谁还想辛辛苦苦干一辈子？有钱的怎么样都行，完全不用烦恼，普通人就要顾及这顾及那，计较考虑成本，真挺烦的。"
"你可别搞笑了，他用本能来证明男性并非理所应当的养孩子的，并且把本能等于合理。这不是典型的偷换概念？大多数动物都是自私，掠夺资源，抢夺配偶的。那么是否这种行为就没错？是否因为贪婪是人的本质所以老板不给你开工资是本能，所以也是理所应当的？"
"他举的例子也不对，他举的例子是古代的男人就可以不负责养育孩子，可以把孩子生下来就拍拍屁股跑，古代的孩子也养孩子呀，他打猎养孩子啊"
"而且，动物对于配偶和后代的态度，来源于两个方面。1，父母的言传身教。2，先天基因遗传。那人类的社会构造，一个被父母共同抚养带大的孩子，为什么和只被母亲带大的动物一样的本能？"
"从基因上来说，有父母共同照顾的孩子，自然比只有母亲养大的孩子更容易延续下来，尤其是在物资匮乏的漫长历史中，那么又何来这个基因？"
"绝大多数动物都不会给父母养老，到时间离开父母就不会在回去，是否给父母养老不是本能，所以不给父母养老就合理？"
"那也是以前，我的意思是没有档案就是黑户，现在很严的，黑户没人权那种东西，你卖黑户都没啥"
"看完了，确实我说的4比6过分了，我去的几个国家都是女的比男的多很多的。我的错"
"男的要是真能吃苦耐劳勤奋不图回报，那随父姓可以天经地义，但你不能代表所有人，你是好男人不代表没有渣男"
"随父姓是做人标准，那你赞成男的养家也是做人标准吗？养家的男人孩子理应跟自己姓，平婚男女双方实力差不多掷色子姓"
"我记得北宋时期就是嫁女贴多嫁妆的 苏轼的弟弟因为生了5个女儿差点把自己老本贴光了"
"好惨啊，现在好一点，现在大家都不急嫁娶，也都会赚钱。"
"他们说的是原始社会，但是原始社会女的确实在部落负责带孩子，但是男的可是出去做炮灰。"
"你可真是放屁，从任何角度来看都是放屁，他首先举的例子就是，古代的男性可以不用养孩子，让女性怀完孕以后就拍拍屁股走人，古代的男性也养孩子呀？远古的男性都打猎养孩子，他在哪得出来的结论？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"开头就说男性没有义务养孩子，女性养孩子天经地义，女性养孩子凭什么天经地义？说男性没有养孩子的责任，那女性就有了吗？说孩子是女生生的，那她就要自己养，女性已经可以进化到可以自我繁殖了吗？"
"他说男性没有责任养孩子，因为男性没有生育的本能，男性没有生育的本能，所以女性是自己怀的孕是吗？男性没有养孩子的本能，女性就有养孩子的本能了？这不纯放屁吗？"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"还是说你不需要爸爸，所以嫉妒别人有，他自己本身不管怎么样，就算是**或者不跟女的交流，那是他自己的事情，只要他不给别人带来影响，那怎么样都无所谓，但是他在网上发酵和传播，孩子不应该有父亲的这种言论，既然你是支持他的，那没有父亲这件事从你和他做起，有毛病吗？"
"我的意思是他把男性的责任抛出去了，他的意思是远古的男性也不用打猎，让女的怀完孕拍拍屁股就可以走了，远古的男性也没有不养孩子呀，打猎不算养吗？"
"还从历史的角度，你是在哪学的历史在梦里梦到的？什么梦教的你远古的男的就不用养孩子？"
"对的，他只看到收益，看不到付出。"
"五普六普数据契合度很高，七普数据和五普六普都对不上，特别是女性死亡率违反常识，异常升高，女性死亡人数不仅不低于男性，反过来比男性多死亡200多万人，我解释不了，要不你解释一下？"
"人可是有别于动物的，但这也不意味着所有人有别于动物"
"别，这是人类社会构建的框架，原始社会中就是只有母亲带幼崽。"
"我说的自身有问题就是性格上，能力上，交际上，经济上有问题，所以才会找不到对象？我说的有错吗？"
"你也是有一手，拿人类构建框架来和我讲自然基因抉择。转换概念来杠你也是可以的。"
"还真不是，很多地方还是没彩礼的，多三千万少三千万，都一样"
"我是说真话，你觉得刺耳就当我没说，现在这社会并不封建，男女有大把的接触机会，找不到对象就是能力上，交际上，沟通上，经济上有问题"
"瞒报情况女性远比男性严重，比如我以前一个邻居家里，一个男孩三个女孩，男孩上了户口，但是女孩都没有上户口，上学都是没有学籍，另交的高额学费，后来在接近结婚年龄的时候才上的户口，女性人数变动主要源于此。"
"国内的我清楚，我老婆就是负责这一块工作的。"
"如果不看六普数据，只看五普和七普，你等于直接抹掉了这些被瞒报的女性群体，这可是几百万的女性群体，你能直接忽略？"
"你这样说的话感觉我们这一代好惨"
"经典的跑开事实不谈是吧？现在想生想要小孩的到底是谁心里没数？你们是想回到母系社会去吗？"
"然后是想让自己回到动物时代吗"
"只要立场站对了，哪怕把自己比成生口都有人赞同，是这样的捏。"
"那按原帖的理论，动物是不认父亲的，父亲就是动物生口，那生口的孩子可能还不如人类的耶种"
"原楼主不是更不符合现象吗？现在的现象不是夫妻共同抚育孩子吗？ "
"+1 建议至少三个捏 "
"谁告诉你，你有权利定高级还是低级了"
""
"是的。要是30岁之前没结婚。大多都有问题。心理上的。家庭上的。经济上的。身体上的等等"
"这些在接近结婚年龄上户口的女性，其父母年龄已经在50左右，基本上已经没有生育能力，我不知道还有没有罚款惩罚，但结扎啥的纯属浪费医疗资源了，而女孩上户口是必须要上的，否则违反法律，前些年属于法律不健全才会让基层计划生育单位钻了空子让这些女孩无法上户口。"
"空手套白狼是吧？ "
"非也非也"
"哈哈哈乐了，跑美国去给美国社会做贡献了是吧，很符合我对美国人的印象"
"不就是不敢吗？搁这贴什么金呢"
"你这种在国内不做贡献只会在网络上叫的人，也很符合国衄的形象呢，真是一天乐子"
"我觉得是这样，五普和七普基本数据能吻合，六普数据异常，很可能是六普时各地因为数据不好看而篡改，又重复计算。不然按你的逻辑就是七普不准且大量瞒报女性数量，这说不通。"
"不敢，人与人是交流的不是用来骂的，我可不像某些xxn似的骂人，确实不敢"
"很符合我对美国人素质的印象呢"
"你承认你不敢了"
"但我敢骂㜅生，不要把㜅生比作人哈，不配"
"哈哈哈，我们美国人还喜欢用枪打㜅生呢，怎么样，印象更深了对吗。"
"你可以去当键盘侠了，就因为你是女的，所以高人一等么，全世界战争有多少女兵的，别整天在这里无脑吹，人家有钱的也看不上普通女人，有钱人大把选择，比如马云找儿媳会选得上我们普通人么，就算人家看得上你，你也得有机会让别人知道你的存在，圈子不同终究不同不要在这里意淫什么了。"
"敢找冤种当保姆是吧"
"你这么喜欢说冤种这个词，你该不会是🇨🇳大冤种吧？"
"是的，恐怖分子"
"没有你们恐怖哦"
"你们恐怖的那简直全世界都知道"
"上一代工资全交，这一代工资交的没几个了都"
"你们什么？我男的"
"精子库 请"
"对对对，90后1.7亿，有1.5亿没结婚，他们都是能力问题，交际问题，经济问题，你最厉害了，你没有问题。"
"哦，👻男啊。看来是接盘侠，接上瘾了，然后被甩气急败坏来这里发癫"
"你别当男的了，去泰国阉割吧"
"我不是🇨🇳大冤种，你女友才是🇺🇸大冤种"
"你才不看好吧，我说的很明白了，楼主开头就表示，男性没有带孩子的义务，女性带孩子天经地义，这不纯放屁吗？说男性没有养育孩子的本能，女性就有了？说男性没有生育的本能，那女性都是自我繁殖的？"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"成都女人从20年前开始就这样了  ？"
"笑死了，发现敌人不是女的，也要硬把敌人当女的是吧"
"有句话说得好，病人永远不知道自己生病了，就跟大冤种认为不是大冤种似的。自我麻痹玩的好"
"说男性没有带孩子的义务和责任，给孩子随父姓是为了拴住男性，乍一听你觉得有道理，实际一想，还是放屁，男性没有带孩子的义务和责任女的就有了？还为了拴住男性，孩子爱要不要，不要掐死，哪得出来的结论，女的闲着没事就喜欢生孩子？爱死孩子了，非要孩子不可？"
"你在自我介绍吗？你是一点儿也没认识到自己的初生发言"
"👻男被女的搞得差不多了，肯定女性化，而且你舔着个脸说自己男的？丢死人"
"那是你吧？你自己就是个初生在这发癫"
"楼主把自己跟动物比，说自然界的雄性只负责播种，举了一大堆例子，扯东扯西，就是为了支撑他的观点，为了给自己心理上的安慰，说男的就负责播种，不用负责，他都这么说了，为了不负责，都不惜把自己跟动物比了，那从楼主自己本身没有父亲和包括你支持他的人开始有毛病吗？"
"在这恶心人，你看看你这下头👻男，不知道咋生的你，变得这么👻"
"对啊 女性有生育的选择权 你要生了肯定是出于自己的意愿 这不仅是社会意义上的 也是法律规定的 你生了就说明你打算承担 不承担就不生"
"完了，要被开除男籍了捏"
"还有你别天天臆想别人没有父亲 我上面都给你解释了我什么意思还搁这臆想"
"你骂了我的人了，你想人家为什么run到漂亮国，因为㜅宝们长得奇形怪状人看着倒胃啊，人白女有🧠㜅宝有吗？㜅宝只会倒贴当国际girl呢"
"乐，👻男早就被开除了好不？还在自我麻痹"
"我的锅 我不应该跟理解能力只有小学生的人说话 合着我上面解释了那么多你还是认为我对你挂的人的解释就是支持向往 我能说什么呢？"
"我妈生的，我有妈妈，我会关心女性，可你不会"
"有多远滚多远吧 我一般不拉黑别人 别TM再车轱辘说昨天已经解释清楚的话了"
"我一个脏字没说呢，倒是他口吐芬芳，这是贴吧不是无人区"
"好一个会关心女性，好一个女泉楠"
"你可别说了，Your mother看到你现在这幅吊样子，直接气死"
"一句正常的话说不出还在把自己当人？"
"你不会吗？你，没，有，妈，妈，吗？"
"我说了，我骂的是㜅，你要对号入座，那我也没办法"
"是你捏"
"头像是在自我介绍吗？"
"你都不敢把你的话发给你的母亲我还有什么可说的呢？我敢发"
"我母亲健在呢"
"但凡有点🧠的人都不会在互联网上大肆宣扬自己是个凑忝勾还顶着这么个头像在自言自语，可怜又可悲的种㊗️"
"嗯哪，你哪个母亲啊？你应该不少母亲吧？毕竟pdd也可以拼不少呢"
"我没有结婚的想法，关心也仅在于朋友的范围，没当过舔狗"
"真的下头🐢，还不孝，口口声声嘴上说，实际啥都不是，真是哄堂大笑"
"你这么了解，你的母亲也是这样来的吗？"
"当今中国社会养大一个孩子直到他结婚为其准备车房少说也得花费200W以上，这些钱还不够男人给自己养老的？更何况男人还有退休金。这些XXN一看就是社会的寄生虫，对这个社会最基本的认知都没有。"
"你看看你现在的样子不像？简直👻到Your mother的子工里边"
"哦吼，急着撇清自己不是龟龟了？当时不是很能耐吗？"
"我当时真想一巴掌呼死你，让她别把你生出来"
"龟龟是？我不太能理解你说的某些词汇"
"🐢🐢不会去找自己女神去诉苦了吧？天呐不会吧，哈哈哈哈"
"龟龟是个初生就是你明白了不？认清自己了吗？"
"忝勾啊，还玩贴吧呢，🧠都用不明白少出来丢人显眼"
"回你了吗？你神经病吧"
"？"
"你要不要打开手机看看我回复的是谁？丢不丢人呀你？"
"自己眼睛瞎还怪我了？"
"别玩网了，你该操心你中考能不能上个普高吧，弟弟，小小年纪当个龟也是可怜"
"你别活着了好吗？你看看你龟都不明白。别再贴吧丢人现眼了"
"？？嗯？哈哈哈笑死，小问号龟龟"
"你神经病吧？在我这个楼里面说啥我都会看见就是我会在回复了看到 就跟这个人一开始回我但是你看到了一样"
"我没有女神，把自己的想象套到别人身上是个很恶臭的行为"
"你回的那个人严格意义上也没回你 只不过是你能看到他评论"
"所以你的意思，家长更愿意生男孩甚至怀孕检查性别打女胎是为了送儿子上战场？现在就没有传宗接代思想？"
"哦哟，你看看你多可怜，说了这么多，还没有女性。。"
"便宜没好货，免费的更不敢用了"
"人家一些🐢还有女神，还可以约个会呢？可你呢？想笑"
"不存在，2020年之前统计年鉴的抽查数据也都是和六普一致，七普是突然由2019年的101：1改成了105：100，我查了很多对照资料，不是随随便便就不予采用的。"
"还是现代社会生儿子是为了家里需要劳动力？需要劳动力说明为了家里日子过的更好，可是为啥还一口一个生男孩压力大？而且现在男女婴儿出生比例仍然不正常啊？20到40岁男女比都快120比100了。"
"统计年鉴一直波动在101：100左右，不能正常显示男性死亡率高于女性的正常规律，在七普之前我就已经诟病统计年鉴数据存在异常了，七普就更离谱了，直接把101：100改成了105：100，我都被这操作搞蒙了……你要不多查些资料再来讨论，光靠猜测是没资格讨论这个问题的。"
"能在库里选择的女人，也不会要求捐者去负责。让父亲负责的必然不是库里的。"
"看着出生率，自然增长率，离婚率，我吃饭都能都吃一口"
"你能不能看到跟我有什么关系，我又没回你，你自己嘴欠过来打岔"
"笑死人了，原始社会女的在部落里带孩子不假，但是食物和兽皮可是男人去打来的，也就是说物质还是男人提供的，只不过是集中提供集中处理集中分配罢了。"
"是啊，不知道他为什么认为原始的男人播完种就可以拍拍屁股走"
"你回的那个人也没回你？不是你隔这嘴欠？ ex玩意开始撒泼打滚了是吧"
"精辟精辟 "
"只会拉黑精神胜利的东西，真的搞笑腻。"
"他在我的楼里骂我，他骂的是我唾沫星都要喷我脸上了，我还不能回？"
"他骂我，我骂回去叫嘴欠？那你和他属于什么行为？件种？"
"你不是也在yy我没有父亲？你TM不仅理解能力不行 双标还是一一流"
"他先攻击我是文盲，说我只会打拳，我的巴掌都扇你脸上了，你还笑着跟我讲谢谢是吗？那你可真件"
"你在我楼里骂我？你不是也嘴欠？"
"是你对号入座好吗？我从来没指着你说你没有父亲，也没有点你的名字，更没把你艾特出来，是你自己对号入座，是你没有？"
"首先你要清楚一件事，这是我的贴吧，是你先来我的贴吧里找事回复我的贴吧，什么叫先撩者贱你不知道？"
"什么你的贴吧？你都挂人了还不允许别人回复？那你怎么不开全体禁言？"
"你说的楼主是谁？这还叫没指名道姓？"
"你不仅逻辑有问题，腦子也有病，我发我的贴吧，是你来先评价我来我的贴吧里面找事，你自己对号入座，还给自己激动坏了，我发贴吧也只是说我遇到了一个奇葩楼主，我没说我遇到了一个奇葩男性，更没说所有的男性都是奇葩，更没有把你艾特出来，说你没有父亲，是你自己对号入座"
"nt🗡种✔玩意 晦气"
"如果你的思维还没有僵化，脑子还没有生锈，那请你认真的想一下我说的楼主是谁"
"确实他马挺晦气，🐶养的来对号入座"
"我TM昨天不就告诉你我不认同你挂的这个人了吗？我给你解释他的动机和理由到你这就是跟他一样"
"我说的楼主是我发贴吧图片里的这个楼主，很明显吧，你是不是腦子有病？"
"你TM动动脑子 楼主在一个帖子里就是称呼贴主或者一个楼层的层主（一般用层主）因为贴吧默认发帖人是一楼 你TM什么都不懂搁这叫"
"你有病，我跟他解释的时候，从头到尾没有带你半句，但是你就是很激动，那我就只能理解成你想对号入座"
"明显个✔吧 你不妨出去问问楼主什么意思"
"你不妨看看我的标题是什么吧，眼睛没被自己戳瞎吧？"
"那是因为你自己不了解楼主这个词的意思还隔这乱叫"
"看看我的名字后面是什么，我才叫楼主"
"搞笑了，到底是谁不理解呀？"
"看看我名字后面的那个称呼叫什么，用我圈出来吗？"
"你TM正常帖子说楼主只有两种情况 一是自己二是层主 你回他那么一大段显然不是说你自己 那我会怎样认为不是很明显吗？"
"不管是我是楼主还是他是楼主，只要我提到楼主这个词，就跟你没有半点关系，你像疯🐶一样来咬我，那我就只能把你理解成疯🐶"
"你这个脑子真的可以正常上学吗，我这个贴吧很明显了，我说的是挂一个楼主，我说的不是挂一个男人吧？那我不用楼主作为他的代词，那我用什么？这个脑炭男人？你爱不爱听？"
"你一开始可没说过这个前提条件 那我只能认为你在骂我"
"另外，其实五普和六普也有疑点，五普20到24年龄段和六普30到34年龄段男性数据也有异常升高的情况，其实说难听一点的话，人口普查数据有明显的人为改动痕迹，数据的采用无非就是只能选取比较可靠的数据，而不是随便选取，如果真纠结的话，实际上人口普查数据的参考性就我个人而言其实很低。"
"你神经病，用你瞎了的双眼再去看一遍，我这个贴吧挂出来就是遇到一个脑滩楼主，跑我这里无理取闹，到底是谁在无理取闹你不懂吗？"
"远古社会讲这个也是扯淡，原始社会也会打猎回来给自己的孩子，不知道为什么，在他的思想里边好像男生都是一个出生的形象，都是生下来拍拍屁股就走的动物"
"你只有两个选择，要不回我的评论，要不我把你拉黑"
"90后往后离婚就是游戏！只是女的不一定越离越富，但男的一定越离越穷！"
"只是如果你不采用人口普查数据的话，基本上你就没有合适的数据拿来研究人口问题了，所以这里采用的数据只能是尽量选用符合正常规律的数据讨论，不正常的数据不予采用，只能做到这样了，如果非要采用不正常的数据，得到的结果只能错上加错。"
"我没截到他的奇葩言论，你去原帖看看就能看到"
"破防大户又出来叫啦 这是经过了两个晚上的深思又觉得不能白被说？可怜的社会低等人士"
"排这层，总有人自己觉得不结个婚自己的人生就不完整，还以为全世界其他人也跟他想法一样。这种裹小脑的人，跟他同样裹小脑的异性他又看不上，自己的思想高度又跟不上社会发展，最后只能像下水道里的老鼠一样一边咒骂别人怨天尤人一边靠自己的yy制造颅内gc就此悲哀地度过自己的一生"
"说的是他还是我呀？ "
"又来随便给别人定义称呼了喷你的可比跟我叫的多喔，你怎么不挨个回上面的人呢，因为你怂啊，你没有语言组织能力，你还怕被怼，只能苦唧唧的装看不见，🤡说的不就是你？直接开喷不就是破防了么，我依然不用带一句脏话就给你聊爆，而广大网友都在看你破防"
"不叫善良，那叫废物，现在大多数人都是废物"
"至于你所说的我的“长篇大论”，因为他回我的五句话成分太复杂，我要给他挨个分析每句话的成分，这不就给他也搞没话不讲了？对于你们这类人嘛，就应该细聊分析成分，不然永远意识不到自己是什么东西呀"
"奥巴马的爹是谁？"
"你真是没见识到一定程度了，你去原帖看看吧，他要是单纯的普及历史，我没有什么好说的，问题是他那点心思你我不是心知肚明，他东扯西扯的一大堆就是说的重点就一个字，男的没有责任带孩子，生完就可以跑"
"从任何角度来看都是放屁，他首先举的例子就是，古代的男性可以不用养孩子，让女性怀完孕以后就拍拍屁股走人，古代的男性也养孩子呀？远古的男性都打猎养孩子，他在哪得出来的结论？"
"还从历史的角度，你是在哪学的历史在梦里梦到的？什么梦教的你远古的男的就不用养孩子？"
"开头就说男性没有义务养孩子，女性养孩子天经地义，女性养孩子凭什么天经地义？说男性没有养孩子的责任，那女性就有了吗？说孩子是女生生的，那她就要自己养，女性已经可以进化到可以自我繁殖了吗？"
"他说男性没有责任养孩子，因为男性没有生育的本能，男性没有生育的本能，所以女性是自己怀的孕是吗？男性没有养孩子的本能，女性就有养孩子的本能了？这不纯放屁吗？"
"这个楼主有病的，你拉黑他绝对正确。"
"他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"还是说你不需要爸爸，所以嫉妒别人有，他自己本身不管怎么样，就算是**或者不跟女的交流，那是他自己的事情，只要他不给别人带来影响，那怎么样都无所谓，但是他在网上发酵和传播，孩子不应该有父亲的这种言论，既然你是支持他的，那没有父亲这件事从你和他做起，有毛病吗？"
"“给你推导一下：姓氏不存在，男人不养孩子——女人一个人养孩子——女人不愿意生孩子——灭绝”你这个逻辑也很好笑，男的没占到随夫姓的利益最后导致灭绝，好像人类延续大责任全归女性一样，男的甩手掌柜，灭就灭呗，管女性吊事，男的没理由养孩子，那女性还没理由生孩子呢"
"对对对，我想表达的就是这个意思，因为不让男性占便宜，所以人类灭绝了，然后是女性的错，怎么想怎么离谱，但是我还说不出来是怎么个事，你是我的活嘴替"
"别人打拳好歹是为了自己的利益，他打拳只是为了让自己失去双亲，我问是不是每个孩子都有拥有父亲的权利？你一顿生死力竭的跟我抗议，成功让自己失去了父亲"
"你多了解就会明白，婚姻的出现，就是为了把成年男性，从不稳定因素变成有效的劳动力"
"我问这个问题了吗？你强行的讲给我听"
"大舌头离远一点，就算不说男多女少也是有其他的话题，当放屁"
"你们两个的观念都不一样，一个立足于过去来讲现在，而你是从现在的角度讲过去"
"不要这么想，科技在发展，方便程度肯定会上升，但未来不一定会好"
"看完了，所以你们的意思是觉得委屈了？法律和社会都捆绑男的养孩子？楼主那个🐶八话说的好像孩子跟他没半点血缘关系似的，如果是这样养不养随便啊，什么奇行种，孩子明明有父母双方血缘关系，但父亲就是能天性不负责是吧这么委屈怎么不小时候让自己跌赶紧跑"
"确实。"
"女性过得咋样别人才懒得管，我只知道不婚的话，男性肯定比同层次的女性过得好 "
"我也觉得，真的是趁早把婚和育和性完全解绑我觉得那样的社会，才是天堂"
"特例有意义吗？也就是你认可本帖楼主吐槽的，社会大多数人没抚琴是吗 "
"  难道，20多年前，别的地方就没有j女吗"
"某拳人士是这样的。说他有跌，他不乐意，说没跌才是正常现象。说他没跌，他觉得在骂他，说没跌的都是耶种。说男的很负责，他说抚育本是女人事，说男的不负责，他又人参攻击说只有你跌不负责 "
"好，你先去"
"把你抓起来当活子宫"
"成都是不是特别多？"
"谁不自私？女的不自私？看到大家都骂你我就放心了"
"不随夫姓男的直接不管小孩完事，没有法律强制亲子鉴定，就算是也说不是，随意播种就完事了。还有，你是真的蠢。"
"呵呵，你非要这样强词夺理我无话可说，我只是说想结婚的那些人，如果没有办法结婚，一般都是自己有些需要去改善的问题"
"是，首相"
"现在80-90后还有几个人在控制一定要生男孩？"
"你再说什么东西？"
"浙江男女比已经109.4比100了。而且连续3年上涨，很难想你能说出这种话。"
"这个比例很高吗？"
"这个比例很高吗？"
"经济好的城市更多，比如北上广"
"很简单的逻辑，女性寿命更长，所以年纪越大的范围内，女性比例越上升，男性比例越下降。如果新生儿男女比例因为不在重男轻女而正常，那么随着时间的推移，必然会男女比例缩小。"
"而浙江男女比例3年连续上升，说明新生儿中男孩的比例大幅度增加，不仅填补了男女寿命差距带来的男性损耗，而且还多了。"
"80-90这一代，男的，大部分巴不得生女儿或者不生呢。"
"所以这又代表了什么呢？"
"所以这又能怎么样呢？"
"这个比例非常高，要知道我国女性平均寿命比男性高，如果按照常规，一个健康的正常的男女比例，必然是女多男少。"
"看看其他国家也能证明这一点，美国英国等等西方国家，韩国日本等等东方国家，均是女多男少，就连印度，也是女多男少。结果你们109.4比100，而且是反过来。你说这个比例高不高。"
"看看其他国家也能证明这一点，美国英国等等西方国家，韩国日本等等东方国家，均是女多男少，就连印度，也是女多男少。结果你们109.4比100，而且是反过来。你说这个比例高不高。"
"你别一口一个巴不得，你能别用你主观幻想说话，用数据说话吗？数据就是生男孩的更多。"
"代表着你说的话，你们说的话，统统是在放屁，毫无事实依据和数据支撑。口口声声说生男孩压力大，生女孩幸福，数据缺一而再再而三的打你们的脸。"
"哦哦合着这多出来的 9.4是人工筛选出来的特意要的男孩咯。109.4比 100很高吗？"
"数据也证明，就是存在重男轻女，就是生男孩的意愿更高。在男人买房，男人出彩礼的前提下，仍然更愿意生男孩，如果不用男人出了，生男孩和生女孩的经济成本一样了，生男孩的收益却不变，那只会导致更愿意生男孩。"
"数据有什么用？要看现实！多少人指彩礼发财呢！多少人为了讨老婆贷款买房呢～"
"109.4不高？哈哈哈哈哈哈哈哈。"
"重男轻女，你也得看什么时代的人啊！80-90-00重男轻女的比例想想都是重女轻男的比例高。"
"独生子女基本都是双方家庭支持新家，有个哥哥弟弟，才要彩礼给儿子买房吧？"
"我给你的数据是进3,4年的数据，他们的父母就是90甚至00一代腻。可是就是更喜欢生男孩腻。"
"生男孩有什么用？"
"高吗？"
"啊对对对，都是拿刀逼的。"
"这个数据哪里来的呢？"
"女人不生孩子是不是会被枪毙啊，我懂。都是被逼的"
"你喜欢男孩还是女孩呢"
"生男孩不用担心他职场因为生育而被歧视并且务工，生男孩不用提心吊胆的担心他被骚扰被占便宜，生男孩不用担心他谈恋爱被骗交付身体，我只要告诉他记得带T做好安全措施我就算是个开明的好妈妈，生男孩不用担心他十月怀胎，不用看他每个月肚子疼，"
"生男孩可以传宗接代，生男孩生我大孙子的时候他去隔壁睡，他媳妇2小时一哄孩子给孩子喂奶。"
"你也喜欢生男孩啊？你能控制头胎一定生男孩吗？"
"各地告诉我的，我们东北男女比例接近1比1，我们这独生子女落实的好，这边谁留女儿的彩礼那都丢人，我们这多少彩礼多少嫁妆带新家，我们小两口毕业结婚男的买房女的家出钱装修家电。"
"首先我是不婚主义者。其次就算我愿意生男孩，那也是因为女孩生下来要吃太多的苦。而且就算我生孩子，男孩女孩我都会给他买房，我也不要求他必须结婚生子"
"偷换了什么概念？不同时代社会规则不一样，只是告诉你们演变的历程。没有什么是一开始就规定了的。"
"你吃什么苦啦？"
"你看看江西"
"江西男女比都没你们浙江高。哈哈哈哈哈哈哈。"
"你在说啥？我让你看彩礼你和我说比例，不要自嗨好嘛！"
"然后你告诉告诉我，你作为女生！你吃什么苦了？"
"对呀，他们彩礼高，他们男女比107比100，同样是这个比例有上涨趋势。彩礼高也没挡住他们生男孩啊？"
"男宝就会复读机?"
"吃什么苦了。我来告诉你。1，小学的时候就遇到过走路裤门开着那个掏出来遛的。中学遇到过摸一把就跑的，也遇到过过来说那种话的，还有尾随的，导致我对那种事特别恐惧，我谈过3次恋爱，均是亲亲的时候就会想到当时那个中年男人碰我的那个感觉浑身抵触。"
"你觉得对方受益，那可以选择上门受益啊。"
"所以我只能在网上口嗨，现实我一真的接触就开始难受，在深入一点就会有起鸡皮疙瘩，想吐，有红疹。每个月大姨妈肚子疼，腰酸的不行只能吃止疼药，大学毕业到校招聘人家先问你有没有男盆友打算什么时候结婚。"
"这些都是我目前受到的苦，我还不打算结婚不要孩子。那些结婚要孩子的还要更疼，更苦。诚然你说结婚后也有幸福的啊？但是幸福是不分男女的。一个幸福的妻子和家庭氛围，她老公也会幸福。"
"错误的，老公的是零花钱，都是自己的 "
"东北奇葩还挺多的！"
"他说的很对。"
" 相对于xxn，更喜欢看🐢男发言，人家xxn起码是为了自己利益打⭕，🐢南真的是世界新物种"
"你前后言论能不能统一一下？前面跟我说生理上赋予的意义和责任不能摆脱，这一会又可以不生了，人家不生了，你就说生理上的意义不能摆脱"
"正确的，一针见血的"
"你告诉谁啊？用你们小学没毕业的智商告诉谁啊？"
"什么演变？你那个意思原始社会男人是废物？什么都不能干？"
"恼羞成怒了？打拳在事实面前是那么薄弱无力"
"生物上赋予的功能和人的选择并不完全一致。你可以不生，但是基因给你的本能你能否定吗？一点也不矛盾，你自己没想明白清楚。女人有生育功能是事实，可以自己选择生不生也是事实后者是可以自己决定，逻辑没理清"
"他说的历史也是放屁，他想表达的意思是远古时代的男性生完孩子就可以拍拍屁股走人不管，原始时代的男性也会打猎回来供养孩子呀，他在哪得出来的结论？还在事实面前，这是事实吗？你梦里的事实吗？"
"我来告诉告诉你什么是事实，在原始社会，女性负责生育养孩子，男性负责狩猎扩张地盘，那个时候可没有什么有效的武器，需要每天巡逻，不仅要去狩猎，还要防止野兽袭击部落，还要防止其他部落袭击。还要看管水源。"
"搞笑了，为什么你说的像怀孕和生孩子都是女性一个人的事一样？女性已经进化到可以自我繁殖了吗"
"女的嫁人都是为了找个依靠 男的娶老婆都是为了有个人照顾生活和要小孩 不能生的女人有几个男的会要 不能给依靠的男人又有谁会嫁 女性一旦独立了 没有爱情是不会结婚的"
"这个出生的言论和女性生不生孩子，生不生下来，能不能自己决定，没有一点关系，他在自己的楼层里边的评论是让女性生下来就拍拍屁股走，男的应该只负责播种，如果你支持这种行为，那从你自己本身开始没有父亲有毛病吗？"
"？你理解能力这么差的吗？他说的不是母系社会抚养制度到夫妻配对抚养制度的演变吗？你说的和他说有什么冲突吗？你猜前者为什么会淘汰。"
"大部分黑人都不知道自己爹是谁"
"你去看看原帖吧，我看你发言太丢人了，人家说南边有个喇嘛，你非说南边有个哑巴"
"不自私还能自什么？把你当祖宗吗？"
"笑死人了，合计着你们原始到山顶洞人时期了是吗？"
"就连奥巴马都不知道。这是普遍现象，不是个例。"
"你自己想想合理吗？首先非洲就是严重重男轻女的地方，基本上一个女性只要出门了，就有一群男的围着等着qj你，在没有父亲的情况下，一个女性带着孩子去街上捡垃圾，都有生命危险，你要是说大部分那生10个孩子能活下一个都是幸运，非洲不可能有这么多人"
"？你们理解能力这么差的吗？子宫在谁身上？怀胎十月的是谁？生育行为和养育行为两者的差异你不会不知道吧？"
"问题是你说的这些话都是放屁，我根本没问过这个问题，我就问一个孩子有没有拥有父亲的权利，如果你说没有，那就从你开始"
"奥巴马是美国人。"
"猿猴时期，猿猴也是群居动物，群居就有分工，公猿猴也不可能拍拍屁股走人。而且首领有陷阱配偶的权利。"
"他说的跟子宫在谁身上怀他，10月的是谁也一点关系都没有，他的言论是男的让女性生完孩子以后然后就跑"
"脑子里没东西是这样的"
"他开头就表示男性没有养孩子的义务，女性养孩子天经地义，因为孩子是女性生的 ，把男的的责任甩得一干二净，女性已经进化到可以自我繁殖了吗？他说男的没有养孩子的本能和义务，女的就有了？女的就有养孩子的本能了？"
"看来你只停留在识字的层面，还在举群居的男女分工"
"他的结论从哪个角度看都站不住脚，你还挺信奉，那就只能证明你是和他一样的文盲"
"现在说什么对方给你普及了，真搞笑，他的目的就是说男的养孩子违背了本能，所以相对于女人养孩子的本能，男的付出了更多，不就是为了给自己某福利吗？这种论调最常见在什么地方你知道吗？"
"上来就是养孩子，不是男性分内的事，那是女性分内的事吗？为什么搞的女性都喜欢生孩子，非要生孩子不可这样子，18~40岁的女性最高的死亡原因是生育，你不怕疼总怕死吧，不怕死只怕还活着，但是身体留下后遗症吧，你闲着没事喜欢折断自己的肋骨玩吗？"
"这个论调被用在冠名权上，即现在有很多家庭，男女双方婚姻消费是aa 的，房子是一起买的，这个时候女人要冠名权理所应当吧？然后就开始说婚姻和姓氏是捆绑男人的那一套。"
"族群繁衍肯定都有义务，只是占比高低的区别。母系社会抚养制就是男的容易开摆所以淘汰了，人类整体进步是在私有制诞生开始"
"你回答的东西和我问的东西一点关系都没有，少东扯一耙西扯一耙，胡言乱语的搪塞我，回答我的问题"
"别将心比心了，认同这种说的只能说明你们对后代没有感情，你们觉得父爱是不存在的，是需要捆绑和枷锁来禁锢男人的。哈哈哈哈哈哈。这是对父爱最大的羞辱。"
"绷不住了，本科毕业没有哦。这么差的理解能力，还是你们就会断章取义啊。动不动就是站队扣帽子"
"你的占比高低这个更搞笑，你的小心思谁看不出来呀？你想表达的就是女性占比多呗，凭什么呀？还用人类种族繁衍道德绑架，只有女性应该占大头是吧？跟男性没关系，男性不算人族里的"
"不好意思，以你的言论来看你想表达的的就是这个意思，要不然就是本来就跟男性没关系，要不然就是男性只有一点责任，那从你自己开始没有父亲有什么毛病？"
"不得不佩服你们把两件事联系在一起的脑补能力。行吧，没逻辑的废话我不擅长"
"不是所有男人都跟你们一样的，你们只是少数，异类，就跟有女的也会抛弃孩子远走他乡孩子里给男的一样。男女都有这种血缘意识淡薄的人，你们是不代表别的男的也是。当然别的男的会认同你们的观点，因为虽然不是事实但对于他们来说有利。"
"搞笑了，那你先把我前面问的问题答出来呀，哪里不对你给我指出来呀"
"社会抚养制度和夫妻抚养那个占比高那个低？我又有小心思了，是不是你们脑袋里总有一个立场啊，是不是你们脑子里只有黑白啊"
"我的任何一句话说的不对，你都可以给我指出来，你东扯西扯的，就是不回答我的问题，我就只能把你理解成胡搅蛮缠的疯🐶"
"哈哈哈哈哈，现实怕是都没社交的宅男，大龄二次元，你在这优越什么东西啊？"
"哪个占比都不低谢谢，且不说远古的猎物是用命搏的，到现在父亲的大部分工资也是花到孩子身上的，跟我讲占比高低，看来你父亲对你不怎么样"
"在这自我高朝是吧😅某些工科一个学院就几个女的照样不影响你单身 "
"我懂了，我说的是两个体系的差异，你是不是一直在意男女的责任占比。噗 笑不活了。"
"那个时候占比都不低谢谢，先不说古代的猎物是用命搏的，包括现在父亲的大部分工资也是花到孩子身上，你要真分个高低，那只能说你的负亲对你不怎么样"
"不管是体系还是男女，你的言论都站不住脚"
"优越有错吗？看你理解能力差感受到了智商上的优越。我家达到财务自由了，要是你家条件不好我也可以优越一下，优越有错吗？"
"我放弃了，我都点出你的问题了，你还没意思到。 摆着的夫妻抚养制度优于社会希抚养 你是一点也看不到啊，又扯到男女都不低上面。我错了"
"财富自由看里f是吧。哈哈哈哈哈哈哈。"
"不好意思，你说的问题不管对不对和我问的问题，一点关系都没有，我说的只是楼主的言论，你给我发出来的是你自己胡扯的言论"
"你就带着你跟那个小学数学都不会计算的楼主挂的那个男的一样的论调独自优越吧。可见你们是一丘之貉。哈哈哈哈哈。"
"你发的评论是从历史的角度，他说的没错，那我就从历史的角度反驳你，我反驳你的问题，你一点都不看，只跟我瞎扯"
"做人呢最重要的是开心，我的经济条件不以你的意志转移。你想怎么yy就怎么yy这是你的权力。"
"不管是我扒出来的那个楼主，还有我自己本身都没有提过夫妻抚养和社会抚养，到底谁更有利这个问题，你说的这些话纯粹是你自己为了搪塞我瞎编出来的，我根本没问过的问题，你强迫讲给我听，还怪我不听"
"莫名其妙的神经病加疯🐶一枚呀"
"没看出来我在说反话？"
"不随男姓就是恶心？你这个反击反的你自己觉得占理吗？"
"没毛病，只负责播种"
"从你爹开始，谢谢"
"  能提上裤子走人的不是帅就是有钱，你有啥？有你们平均最矮的身高？既然你在人种吧，应该知道你们那男性的长相也不行吧。"
"真诚的祝你愿望成真"
"请问你哪来的结论随男姓是理所应当，凭什么觉得理所应当？"
"本来随女性的姓氏就是有前提的，不是不要彩礼就是上门或者别的，由这个姓氏的利益变成转让出去的实际的利益，你不想让孩子随女性，那你就正常给正常做就好了，这本来就是你可以自己选择的"
"去父留子的人也不用你顺着呀，人家要不然就去医院做试管，要不然就直接找人白睡一晚就行，跟你有什么关系啊？"
"男性负责不是理所应当的，女性负责也不是呀，你要是这么说，男女双方都没有责任呀"
"谁都没有责任孩子生下来直接扔河里就好了，这有什么好说的，就从你开始做古儿好了"
"你再怎么歪歪，你也就是一条底层狗，甚至没有享受过父爱，否则很难相信会有人觉得父爱是被捆绑压榨而来的并非本能。"
"不关你事，你跑来说什么？急着变成古儿，还是急着失去父亲？"
"本来就不是理所应当，我不想当爹，女人养不养是她自己的事"
"外加14年还在求那种问，这个年纪天天看某番，很爱幻想是吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。"
"那你急什么？"
"你先别急。恼羞成怒的言语攻击在客观事实面前是那么的绵软无力。"
"胡话说多了，自己都当真了吧，哪个是事实你指出来？他说的每一条言论我都把错误指出来了，那你说我错了，你把我输错误的地方指出来，还在那客观事实呢，你梦里的事实啊？"
"我就是来参加男女对立来的"
"胡搅蛮缠的狗🐶滚出去"
"，我的记录随便你翻。"
"你的言论我给你翻译一下，你蝶愿意去哪里，跑不跑管不管孩子是他自己的事，你嘛，愿意把你扔掉或者是随便怎么样是你妈的事，是这个意思吗？"
"你猜有没有？我可以删除你的评论，并把你拉黑，因为这是我的楼"
"所以说你理解能力差了"
"没什么好说的，祝你愿望成真"
"你拿我根本没有问过的问题，包括楼主都没有提过一星半点的问题来搪塞我，还说我理解能力差，你是不是脑瓜子有泡啊？胡搅蛮缠的事讲多了自己都觉得是事实是吧？"
"包括楼主说的话，你还在那事实呢，错误我都指出来都砸你脸上了，还在那事实，你是不是没睡醒在那做梦呢"
"因为女人向外 不管你懂不懂"
"强词夺理？给人贴标签是吧，我拿数据支持，到底谁强词夺理？"
"你咋那么喜欢给人下定义？不考虑外部环境？这就是你的客观分析？"
"别管他了，胡言乱语多了自己都觉得自己说的是事实了，把自己都催眠了"
"你这种社会都没摸透的兔兔，多混几年再来谈这种话题。"
"哦，那看看缴税单吧。我知道有些工作没有工资单我不难为你，看看缴税情况吧。"
"在看看chsi 吧。毕竟一口一个你很优越，给鼠鼠长长见识。"
"你没事吧，你要不要看看你在说些什么东西"
"到底是谁开咬的呢？你不会真以为别人看不见回复框吧？不仅喜欢装瞎还喜欢造谣呢，真是个可怜虫"
"刚刚回贴不是挺积极的吗？怎么让你晒个缴税单，chsi ，这么长时间都没反应腻？借图呢？"
"啊对对对，不与白痴论短长，这话你的初中老师应该就教过你吧？毕竟你开始咬人的时候我只会说你急了而已，快瞧瞧你又疯狂回消息表示你多急，哎呦喂我就看你这🤡跳脚，急的直跳脚"
"不用回家啊，缴税手机上网就可以查，Chsi也是，也不看实体证书，等回家干啥呢？"
"剪头发可以动手指打字，不可以动手指查app ？不可以动手指上Chsi？"
"看你一边急一边跳脚反咬别人一口的样子都已经不能用🤡来形容了，可怜的成分复杂的物种"
"不管来源，个人收入都有税啊🤔。"
"还有一个事，我不知道你们这种跑网络上来男扮女装的是不是都现实中是娘炮，为什么说话都不能好好说，非要把“呢”说成“捏”，还把“你”说成“宁” 你不仅现实中舌头捋不直，网络上难道也是个残障人士？当然我没有歧视你的意思，只是更觉得你可怜罢了"
"我家也有商铺租，有房产税的，一查就查的到。给我看看吧。"
"我们这东北小城市商铺出租也没几个钱，不能跟南方商铺比，快给我看看房产税缴纳电子凭证。"
"你不分红吗？企业偷税那也是增值税等等，跟你个人所得的税是两回事啊。"
"你就说嫁妆算不算结婚成本吧"
"对呀，出租销售都有缴税电子凭证啊出租有12的房产税啊。你不会不知道吧？"
"不会把，竟然有人把企业的增值税等等税，跟分红的个人所得税混为一谈吧。"
"你才是没看懂我的意思，你的评论【女的散播男比女多，是因为想让男的早点娶，不然女的怎么嫁】我的评论是【男女比跟结婚无关系，就算全世界只有你一个异性那也不影响你单身】这句话是反驳你意**的迫不及待想嫁人，所以散播男多女少这一逻辑。你别太搞笑 "
"好个经济自由腻，快激怒楼主给你拉黑，这样你就有借口不回复我了。"
"我家交啊，经济自由还偷税漏税啊？"
"那行，那出租商铺有合同吧。回家给我拍看看。现在先给我看看个人所得税的缴纳情况吧。这个你不能继续偷吧"
"对智商学历那么自信的你，CHSI不可能也是黑户没有把，给我看看。"
"对对对，还有沸羊羊 "
"你的意思你个人所得税也搜不到吗？这不太可能把。分红必然走账面啊，没有个税怎么可能腻。"
"这个可不行，因为财会也好做账也好，可是不能看这个呢。个税不一样，个税实实在在是收入腻。"
"乐，只会拿性来侮辱他人，你也就这样了 "
"你给我说笑了，做手进右手出的账单，你跟我说挂往来算分红。"
"看不懂你们在吵什么，他是有一点极端，但你这是另一个极端？"
"国外歧视的很多 再说国内都看不上你呢 你还国外 好搞笑啊 咱说也就黑妹了"
"给我说笑了，你个税拿不出来，Chsi拿不出来，租售合同拿不出来，一个财务就能有的东西你说是你收入？"
"交鸡毛工资。重庆是不要彩礼 mmp丈母娘非得要照母山这一圈必须有房子 不然不让嫁 还必须有车子这里算下来差不多就200万了。 比要彩礼更绝望好吧，"
"哦，怎么就3w多，跟上面这几十万差距有点大呀。而且最重要的是，你这手机图怎么这么糊呀？"
"简直是放他娘的灾狗屁"
"我又没说我有优越感啊，是你要证明你的优越感没错吧。图糊当然有问题啊。正常一手拍摄的图不会这么糊啊，只有上传网上几次套娃下载，才会这么糊啊。"
"而且拍摄的屏幕比例也不对啊。第三张什么屏幕比例啊。哈哈哈哈哈哈。"
"明显不是一部手机拍摄的没错吧。"
"图被图成这样，怎么搜？真的搞笑。而且两部手机，你第2张图就是你的第二部手机吧？明显屏幕比例并不是那样的腻。"
"这帖子发出来不就是因为楼主馋他老婆的嫁妆20w吗"
"如果你说截图截一部分下去，我还真不好说腻，你跑你说两部手机，那就暴露腻，第三张的大小明显是小屏手机的比例腻。"
"而你拍摄的手机和被拍摄的手机屏幕比例都不是那样滴腻。"
"听不懂吗？让你拿税务账单，这样吧，就你第三张图，是你明年上分红走账户了吧。那那个季度这比分红的税，给我看看吧。"
"明面上的分红，有签字，肯定是走了账的。这笔一定是有个税的，对吧。"
"合计着你一笔明账不做呗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。"
"我的评论并不代表我的观点，但我就是为了反驳而反驳。要是解释原因的话，小仙女一词已经从最初的极个别奇葩女的意思演变为只要你反驳别人的观点，特别是男性群体的观点。不管对错，符不符合逻辑或普世价值观，无论性别都可以被称作小仙女。"
"而且在某些人的言论中已经可以代表大多数女性了。如果你不认同我的行为，请告诉我小仙女的意思是什么，但也要看男性群体接不接受你这一解释，若果证明我对小仙女的看法有误，我可以正式向两位道歉，否则，你插什么嘴 "
"也许他说的就是那些极少数奇葩女呢？"
"一笔明账不做的股东，还留个有明显票据签字的单子，单子的金额还不入明账。666。"
"我只是觉得没必要吵架，其他没什么，现在受伤害的男性群体数量很庞大，已经不是一个两个了，所以你也得理解他们的感受。"
"走公账的小部分呢？按道理你财富自由前两个图的比例，这3个月3w左右的分红，就应该是“小部分”做给人看的。"
"你用理解女性的心去理解他们，你就不会和他吵了。"
"范bb阴阳合同，也给有个阳吧。你的阳呢？"
"你也说这笔钱是财会用来“来往”项目，你怎么能证明是你的呢？个税是最直观的，你说你偷税漏税违法乱纪我就先不追究了，你这明账怎么不承认呢？"
"合计着偷税漏税一个季度就3w多还要费那劲？"
"那你一分税都没交？一分明工作都没有？"
"我不是统计学专业的。但是以我浅薄的理解，一批货，抽样合格率90%，50%，87%，我会认为这批货的合格率在90%和87%之间，50%是不应被承认的数值。而不是你说的，先假定瞒报，然后说不符合你的假设的数据有问题。而且你也说了六普其他数值也有异常升高，不是更加证明了其不"
"你能具体说哪些数据你认同，哪些数据你不认同吗？"
"哈哈哈哈哈，你自己信了就行。一份税都拿不出来，真的会信。"
"然后你根据你认同的数据在下面计算一下，给一下你觉得符合真相的结果。"
"1，我从来没说过自己有优越感，是你一副自己人上人的样子要证明自己经济自由，所以我不需要证明什么。2，一分个税证明都拿不出来这可太搞笑太有说服力了。3，学信网腻？"
"如果你还需要什么资料，你可以说一声，我可以提供给你。"
"你个人缴税你找你财务干什么？你在说什么？"
"你个人的税你自己查你自己就知道"
"成都妖魔鬼怪特别多"
"有人脉一分税不交的小公司季度分红3w。太有钱了。"
"从头到尾没看出这张图哪里有说人类有父亲是不科学的，请指出我看下"
"你在下面另写一楼，写仔细一点。"
"因为你要证明这不是公账啊，你也证明不了，但是那张3w的图，很明显是明面账，做出来给别人看的，所以肯定税了啊。按比例搜一下你税的记录，就可以查到这个单到底是不是你的。"
"第一次有人把偷税说的那么理所应当，还不知道真的假的呢。一分税都拿不出来这根本不正常，不是常规"
"你的意思是说你认同女性死亡率高于男性的数据表现？"
"你的回复会受审查，过一会才能出来，我的回复很多时候也一样。"
"睡觉了，希望醒的时候能看见你的学信证明，记得连着贴吧id 一起发，以免盗图腻。"
"你去原帖看，我没截好"
"你都不走明账偷税漏税的公司，还能用企业银行？你可给我说笑了。"
"那你应该去跟那个发帖的楼主说"
"原始社会打猎养的不是自己的，而是自己的姐妹的孩子，孩子连自己父亲是谁都不知道怎么养？"
"父亲只是一个概念词吧，这个楼主本来的意思是，男性让女的生完孩子以后可以拍拍屁股走，不履行任何的赡养义务，没道理赡养自己姐妹的孩子就不是在赡养孩子"
"。。。。偷税不能用企业银行。。。你是真给我看笑了，你自己都没搞明白"
"瞒报的女性数据都被你咔嚓了，不应该默认为死亡人口吗？"
"不是，我和你说了，六普有统计年鉴背书，我把统计年鉴数据也发到后面吧。"
"不是词语，而是母系社会是没这个概念，母系社会特征就是不知道自己父亲是谁，就没有父亲这个概念"
"用楼下的话，来回你你以为是男的着急吗，是男的父母着急，父母们不理解这个时代，父母同辈的其他人会笑话他的父母为啥还不让孩子结婚？"
"你不是说没有爸爸么，可问题他谈的母系社会的确就没爸爸这个概念，你指责他没爸爸岂不是虚空输出？"
"来个原贴地址或者原文我看看，至少截图里没看出来"
"眼瞎就别乱说话，没有看到楼主说是给他闺女的？？？？？"
"我的女儿15岁了，已经有了对婚姻的初步认识。她说她以后不想结婚更不想生孩子，我很支持，我觉得她开心就好。我对她说好好学习，以后学业有成，经济独立，才能精神独立，优雅而自立。以后我女儿不想结婚的话，我是支持的。"
"@予儇 看一下统计年鉴抽查的人口数据，抽查数据是不准确，但也有一定的参考价值，9年的抽查数据，都是接近六普数据而不是七普数据。"
"你直接搜我图片上的那个名字就行，我指的是她没有爸爸，不是母系社会的人，没有爸爸"
"母系社会的人有没有爸爸和他自己本身有没有爸爸有一点关联吗？"
"不知道咋回事，我看不见你的发言"
"你有没有搞清楚一件事？你们两个对线跟我一点关系都没有，我没有必要删帖，而跟你对线的那个人，在我的帖子里边，他是没有资格删帖的，用你不聪明的大脑想想有没有可能是系统删的"
"男的父母急只是借口，他自己坚决不婚父母也左右不了他吧。还是男的自己想结婚。"
"你这问题直接把我问不会了。答案你不知道？你要还没成家的话，建议问问你家老爷子。如果非要论价值，古时候千金是说男儿的。还有你别歪了我的意思，我说的不是女方的掌上明珠，是人家父母的掌上明珠"
"智商呢，是没有的，逻辑呢，是混乱，语言呢，是胡扯的，总结为两个字 弱只"
"搜不到，你给链接或者原文吧"
"搜女宝一级脱离拉黑，然后去用户里面找"
"那该问你啊，因为他那篇文所以你说他没爸爸，可问题母系社会的确没有爸爸这个概念"
"看看你们，逻辑是没有情绪攻击倒是不少。不过和你们对线确实是没智商"
"主要去看他的评论，要不然你都不知道物种的多样性"
"所以我说了，搜了没这文"
"啊~啥也没有吗？是空的吗？"
"去用户里面找，不是让你找文"
"  网上攻击有用吗？能改变什么？"
"确实没看见你的智商，不知道你生活在哪个幻想世界，别人说喇嘛你非得说哑巴，还怪别人不认真听，莫名其妙的疯🐶一枚"
"没有用，那你在干什么？你在发什么疯呢？你急什么呀？没有用，那你别评论啊"
"有这个用户，但用户搜不到他有发过这文"
"我去看看他是不是删了"
"  谁急了自己心里清楚，网上评论是用来交流的，没想到碰到两个吉吉国王"
"是的呢，我这儿能看到你有回复，但是到15岁就没有了呢"
"好神奇，网上攻击，网上评论没有用，那你在干什么，双标人？轮到你自己身上，就是网络就是用来交流评论的，轮到我们身上就是没有用"
"你自己在我的贴吧里面发疯，就是网上是用来交流的，我们回复你就是吉吉国王"
"我发的那个文删了，但你往下翻一翻，有一个类似的，就是男性凭什么替女性养孩子，跟他发的那篇文表示的意思差不多，在评论区里的发疯也差不多"
"  讲事情扯到人生攻击，然后开始气急败坏。情绪稳定点吧"
"@予儇 你看一下，五普和六普在20到24刚进入结婚年龄的适婚年龄段的性别比上都是较低的数字，也就是说五普六普与七普在20到24年龄组数据属于2:1的形式，所以我才淘汰了七普数据不予采用，最终选择五普和六普的数据，你若强行采用七普数据，不是不可以，但是在几率上你发生错误的可能性远高于我。"
"说我没有逻辑，说我情绪攻击，我发的每一个问题你都装瞎，说我没有逻辑，那你就指出来哪里错了，别胡搅蛮缠的乱攀扯，谁看了你不得说一声无理取闹"
"我想跟你认真讲事情，但是你一直胡扯，拿我根本没讲过没问过的问题搪塞我，根本不看我发给你的问题，根本不正面回答就一直搅浑水"
"反正截图没体现出你发的意思"
"那到没什么，不过你确实应该多查查资料，然后再来讨论，这样犯错误的几率才能变小。"
"不止双标，装瞎，胡搅蛮缠，搅浑水你是一流的"
"有没有你我不是心知肚明？不用在这跟我无理取闹，你也搜了用户了，他想表达的意图是个正常人都能看得一清二楚，如果你是一个正常人，我们就正常聊天，但如果你用疯🐶的言论来跟我说话，那就别怪我用对待疯🐶的态度去对待你"
"他若受伤害我很同情，但并不代表他可以以此来伤害别人。如果你说的是对的，那么一个女人被渣男伤害所以就说**啊，中国男人怎么都这样了，你也能理解吧。  但我可以告诉你，我不理解。如果说有些人的观点是帮同性不帮理的话，那么我就是帮理不帮亲。"
"点一下下面的倒三角就能看见"
"首先我给你评论的这个事，首先那个贴跟我一点关系也没有，那是你们两个的事，也不是我删的，其次跟你对线那个人是没有资格删这个帖，你一顿小仙女开始急，那你说的是谁？我说你没有智商？我说错你了吗？我冤枉你了吗？"
"勾🦶尼玛√🦶，结婚了还分两家人  建议也别叫爸妈了"
"不是，我的意思是，你如果不想让自己表现的偏激，那就用同样的态度对待两边的人。"
"你要有证明啊，而不是虚空输出，至少你给的图里我没看到说什么不科学"
"我又没看到你说的文，我怎么知道"
"到此打住吧，这里没有对错，所以不用争论对错。"
"跟你说的很清楚了，他下面有一个为什么要替女性养孩子的文，跟我截出来的这个表达的意图是一样的，就是男性没有义务养孩子，养孩子是女性自己的事"
"证据给你指出来了，你不去看，要我怎么证明，塞你嘴里吗？你非要装瞎装傻，那我也没有什么办法的"
"没截图没文哪来证明，别人的和他有什么关系，你截图里也只是虚空输出，原始社会本来也没父亲概念，我当然要看其他部分，不然我怎么知道他发的什么"
"如果你不是傻子，请好好看我的上一段话，我很明确的列出来了，他有一个帖子是类似的，你自己不去看，你装瞎装傻，那我也没有办法"
"首先这个图很明确的把作者截出来了，这个帖子就是他发的，他因为自己理亏把帖子删了，那证明他自己本身没有问题吗？她就是但凡一个单纯的普及历史的帖子，他为什么要删？他怕什么？"
"也就是说你让我自己猜他发什么？然后认同你？你告诉我怎么猜？"
"你腦子是不是有病？我跟你重复了三次，他有一个帖子是一模一样的内容，你去看，听懂没有，你去看我没让你猜 如果你有眼睛的话你去看，无理取闹也要有一个限度吧"
"只有三代都是北京的人才不要彩礼，我们刚到北京两年结婚的人都要彩礼"
"你发呀，我又不知道是什么"
"等着，哥给你截图，毕竟对待瞎子就是要送到眼前，如果我把图放在你眼前了，你还装啥，那咱俩就好好说她说的了，尽情的辱🐴你一下，怕你太不要脸了"
"你什么都不发，让我猜？"
"哑巴让人去猜，鬼猜得到"
"发照片了，自己去看吧，想表达的意图很明显吧，帮这个字用的很灵性吧，意思就是男性没有义务养孩子，女性有这个义务，哪来的B脸和逻辑说的女性有这个义务？"
"发了谢谢，希望你的脸不会疼，无理取闹的疯🐶"
"所以哪里写了不科学？"
"男性凭什么帮女性养孩子，意思就是孩子是女性自己的，所有人都不应该拥有父亲让人有父亲是不科学的，让我看看你又会找什么理由装瞎"
"这和科学有半毛钱关系么，另外你这截图说的是现代，一楼说的是古代，两者讲的东西都不一样"
"又在这装傻是吧？他的目的不是但凡有点智商的人都能心知肚明的看出来，他是为了单纯的普及历史吗，他是为了东一耙西一耙的扯，只是为了支撑他男性生完孩子可以就跑不负责的观点"
"那只能祝胡搅蛮缠拼命让自己失去负亲的你愿望成真了"
"你觉得没毛病觉得做的对，那从你开始没意见吧？"
"所以我问你，原始母系社会没有父亲概念，子不知父，一楼发的截图里不存在男性养自己孩子的情况是哪里错了？"
"你猜错在哪？他说的不是男性不养自己的孩子，他说的是男性生完孩子可以不负任何责任，不养任何孩子，更何况父亲只是一个概念词，你可以叫自己的养父父亲也可以叫自己媳妇的爸爸父亲，父亲也不是只指是有血缘关系的"
"问你哪里错了你让人去猜你觉得哪里错？"
"而且如果他只是一个单纯的普及过去的历史，那他怎么说跟我没关系，影响不到我，但他发远古只是为了攀扯现在，只是为了说男性是没有抚养义务的，只有女性养孩子是天经地义，男的应该就只播种翻地，不需要赡养和抚养孩子"
"我问的是一楼那张图里，母系社会本来就没父亲概念，你怎么养自己孩子，孩子没父亲概念连父亲是谁都不知道"
"我后面回答你回答的很清楚了吧，但是毕竟叫不醒一个装睡的人，因为一个人如果想装瞎装傻的话，那别人大概就是没办法"
"我觉得你说话太武断了，王思聪都还单着呢，你觉得他属于哪种穷？"
"所以你说呀"
"老妹我之前也是一分钟就完事了 现在基本都十来分钟吧 硬度也邦邦的 没那么难啊"
"你这样发言挺耗女人的形象，但是我也不能把你开除出女籍，哎，就挺无奈的"
" 那你怎么好的啊 老哥 我都快愁死了"
"我也吃了好多的药都没用最后朋友介绍的中医给开的中药"
"强买强卖是吧"
"你这不是胡搅蛮缠是什么？我问过这个问题，还是我非得说远古的男的必须赡养孩子？远古的男性善不善养，孩子本身也跟我一点关系也没有，但是他想用远古为题，让现在的男性把自己当成野人 我问的问题从始至终就只有一个，孩子有没有拥有父亲的权利？"
"你治好多久了 有没有复发啥的啊"
"好了有小半年了，没有复发过，到现在都挺好的"
"那这挺不错，那个中医的联系方式你还有吗？能不能给我一下啊 我问问"
"我留的有他的微信发给你你咨询咨询 等我给你找找啊"
"wasxvg"
"这个就是了"
"我劝你跟我好好说话，而不是胡搅蛮缠的装疯🐶，如果你再跟做梦一样东扯西扯，用一些乱七八糟的问题搪塞我，那我会把你踢出去"
"嗯 好 谢了"
"我问你的是截图里说的有没有错，母系社会是不是不存在抚养自己的孩子的义务，看不懂我问的什么吗"
"截图没有错是吧？那我要开始反驳了你？"
"他说男性没有责任养孩子，因为男性没有生育的本能，男性没有生育的本能，所以女性是自己怀的孕是吗？男性没有养孩子的本能，女性就有养孩子的本能了？这不纯放屁吗？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"你说呀，都不存在父亲这个概念，不知道孩子是谁怎么养？"
"他错在最离谱的地方，他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"每次都看到啥父母的，有必要这样吗，成年后自己就该是独立的了，得有自己的思想。不要的东西别人左右不了你"
"我问你的是截图里，母系社会没有父亲概念怎么养？"
"他开头就表示，男性没有带孩子的义务，女性带孩子天经地义，男性没有带孩子的本能，女性就有吗？男性没有带孩子的义务，女性就有了吗？他原文里边就写的男性没有这个责任，男性要是这么干了，女性就应该感恩戴德，为什么女性要感戴德，女性有这个责任吗？"
"你说我截的这个图里边楼主说的没错，那你就先把我问的问题回答我，不要岔开话题，不要不正面回答，胡搅蛮缠的绞浑水"
"你先解决我问的问题，母系社会不存在父亲概念，男性怎么养自己的孩子，这个问题我问了很多遍你一直不回答啊"
"存不存在父亲这个概念一点也不重要，毕竟父亲本来就是一个概念词，楼主想表达的是男性只需要播完种拍拍屁股，不需要负任何责任，也不需要养任何孩子，远古的男人到底养不养孩子，你但凡有点智商，学过一点历史，你都会知道"
"我回答完你的问题了，请你正面面对我的问题，现在开始只要你不回答我的问题，我就可以认为你是想岔开话题，搅浑水，不敢正面回答"
"我说的是概念，而不是指词语，你意思是母系社会是存在父亲这个概念吗？"
"你就说远古的男性到底养不养孩子？想岔开话题是吧？不敢正面回答是吧？我敢回答你，你不敢回答我是吧？你也知道自己理亏是吗？"
"先看有没有，在问对不对，你的意思是母系社会有还是没有父亲这个概念？"
"不敢正面回答的怂B一枚呀，怎么？你怕了吗？"
"他的解释是远古社会，男的不养孩子，所以远古社会男的到底养不养？养了你还有啥好比比的？"
"问题你不回答我啊，你的意思是母系社会有还是没有父亲这个概念？"
"敢不敢回答我的问题？不回答就别怪我开始辱么你了，你可以装疯，在我这里无理取闹，胡搅蛮缠搅浑水不代表我不会，我今天必须把你八辈翻个个"
"让我想想从你哪个亲戚开始问齁，从你跟我声嘶力竭拼命让自己失去的叠吗"
"那你回答啊，母系社会有还是没有父亲这个概念？有父亲这个概念才能养，所以肯定要确认有没有这个概念，你怎么就回答不了呢"
"你老公pc过啊？"
"所以你回答啊，母系社会有还是没有父亲这个概念？有父亲这个概念才能养，所以肯定要确认有没有这个概念，你怎么就回答不了呢"
"你一定是出生你叠就跑了，你么把你扔到河里不管了，让你变成古儿，你才有这么大的怨气，拼命的诋毁你的负亲，想失去他"
"你说错了，其实结婚生子是一种普世价值观，你不结婚你就不正常 "
"那你回答啊，母系社会有还是没有父亲这个概念？有父亲这个概念才能养，所以肯定要确认有没有这个概念，你怎么就回答不了呢"
"把私信打开"
"如果你不是怕了，我不敢回答我的问题的话，把私信打开"
"那你回答啊，母系社会有还是没有父亲这个概念？有父亲这个概念才能养，所以肯定要确认有没有这个概念，你怎么就回答不了呢"
"没有这个父亲的概念，就不会养孩子，没有父亲的概念养不了远古的男的都没有远古的孩子都是🐶养大的，像你这样🐶"
"打开私信，如果你不怂的话"
"你说这句话谁看了不得笑？没有父亲的概念，养不了孩子，远古的孩子都是狗养大的"
"那没父亲概念怎么养？"
"懂了懂了，远古的孩子都是√养大的，满不满意，远古的男人都是自己✓，因为没有父亲的概念就不会养孩子，所以远古的男人是不养孩子的，对吧？是这个意思吗？"
"说呀，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，你让男性怎么养自己的孩子？"
"历史学家看见了都得给你点赞，世界和地球都得绕着你运转，你说了算，你说什么就是什么，别把你的幻想世界带到现实来好不好？搞不搞笑？"
"说呀，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，你让男性怎么养自己的孩子？"
"说的是男性养自己的孩子这件事？不管是楼主还是我发出来的，始终都是男的养不养孩子这件事，你说的这个纯属是你胡编乱造的随便找出来搪塞我的，拿我没有问过的问题过来无理取闹，活在幻想世界的你真是又聋又瞎"
"回答我呀，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，你让男性怎么养自己的孩子？"
"不知道啊"
"我回答过你的问题很多遍了，你一次我的问题都不回答，说不过去了吧？觉得我说的很对，所以不敢反驳我吗？你也知道自己理亏吗？"
"回答我呀，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，你让男性怎么养自己的孩子？"
"我什么时候说过强迫远古的男性必须养自己的孩子？你去把聊天记录给我截出来，把我说过，我强迫远古男性必须养自己的孩子的那条评论找出来，真是搞笑了"
"当你父母哭着对你说村里人都嘲笑你父母的时候，你还能忍下心来，那我就无话可说"
"你今天就算把地球翻过来，我也没说，你把天变成黑色的，我讨论的也只是男性应不应该赡养孩子的这个问题，我还没无聊到强迫一个历史人物应该养自己的孩子，我穿越过去回去让他养？"
"我又哪里说强迫男性养自己的孩子了，我要你回答的是，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，当时怎么才能让男性养自己的孩子？"
"谁不想独立呢，但是这个社会还是会逼迫你的，父母天天哭着催你，村里人一副你没人要的样子看你，你是不是可以做到视若无睹呢"
"胡搅蛮缠和瞎编乱造也要有一个限度吧，怨妇都没有你能无理取闹吧？谎话说的多了，自己都觉得自己说的是对的了吧"
"你这个问题跟我有什么关系？我问过这个问题，我没有说过，必须让远古的男性必须赡养自己的孩子，你拿这个问题问我有什么意义，又不是我问的？"
"所以你回答呀，没有父亲的概念，连自己的孩子是谁都不知道，当时怎么才能让男性养自己的孩子？"
"你凭什么要我回答？你要回答我没问过的问题，我根本没提过的事，你非得要我回答？你不是腦子有病，你就是纯找事"
"我让你回答飞机是怎么造出来的，你今天必须给我说出来"
"所以你回答呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"有点照你这么说也可以解释的通，就是急着结婚的男人其实是穷鬼，赚不了钱，遇到事情也不会承担责任，没付出也不在乎孩子是不是自己的。"
"所以你回答呀，飞机到底是怎么造出来？"
"所以你回答呀，飞机到底是怎么造出来的？"
"所以你回答呀，飞机到底是怎么造成的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"所以你回答呀，飞机到底是怎么造出来的？"
"所以你回答呀，飞机到底是怎么造出来的？"
"你为什么不敢回答我飞机是怎么造出来的？"
"你回答我呀，飞机到底是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机到底是怎么造出来的？"
"回答我呀，火车到底是用什么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你么为什么生出你这个孽长？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你为什么是古儿？"
"要独立，跟父母说清楚自己的顾虑，毕竟时代不同了，何必为了一个根本不爱的人去赌后半辈子。"
"回答我呀，你为什么没有付沁？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，天为什么是蓝？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你为什么腦子不好？是天生的还是后天的？"
"你没脑子就别评论了，只要没结婚法院肯会判你赢，但能要回来多少就没准了"
"回答我呀"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我，你为什么不去上学？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"当然可以 我三四年就回去了一趟 呆了一星期就走了 催我我直接让他闭嘴 男人 能挣钱哪里都能安家 其他的东西不要太放心上"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"你为什么是个文盲呀？你的无理取闹是跟你家里的元负么学的吗？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀。你是不是从小没有负亲？所以才是心理上有缺陷"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我，你的头像为什么非要用这个，我不喜欢"
"你的脑子为什么不正常，我不喜欢你这样的人活在这个世上"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你平时在家里是不是吃生肉？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你的腦子里面到底有没有？"
"水"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，精神病院有没有你的床位？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你这样的人在现实生活中真的不会被人揍吗？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，腦子有毛病了这么多年你没有想过去看医生吗？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，你为什么腦子有病？"
"让你回答我个问题那么难吗？"
"你就直接回答我就好"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，你为什么从小失去霜亲"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"让你回答我个飞机是怎么造出来的那么难吗？你就直接回答就好了"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"面子、舆论、思想，父母的压力都是浮云。现在结婚有个家了，但也要用心经营，不然两个人走着走着就散了，只是如果我不够爱她，凭什么能够一辈子无怨无悔的去经营。恕我直言，不够爱就不会有这个动力，也不会有个耐心。"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"不是怂，就把私信打，算了，我也相信你怂了，毕竟你是真的怂"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"那就留下来帮我刷帖子吧"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"这才是最可怕的，父母三四年才见到一面，什么难处都不敢跟你说，毕竟父母知道孩子在外不容易，但是我们不在了亲亲朋友就是他们最亲的人了，他们每天见你父母就说，你父母不难受吗？我们当孩子的真的就可以当作父母没有这些难处吗？只身在外就真的可以心安理得吗？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"懂了，任何舔狗都是穷鬼。"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"你以为你父母不知道你的顾虑吗？但是当周边全是这些人的时候，你父母的心情是什么样的？你可以想想自己天天面对一群数落自己的人会成什么样子"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"回答我呀，飞机是怎么造出来的？"
"也就说母系社会男性并不存在养自己的孩子的情况对么？"
"有几个王思聪啊，我说的是概率，多数未婚大龄男，都是既穷情商又低又不努力的"
"大部分人而言爱情只是奢望，可能整个太平洋中只有一个太湖那么多的配偶才得到了爱情。"
"差不多是这个意思。因为穷鬼缺女人啊，年龄越大越不好找，结婚对他有利，反正没钱，就算离婚没钱给孩子抚养费女的也不能把他怎么样，还落个孩子，多好。有能力的男人不急着结婚的，因为条件好不缺女人。"
"你要加上个小城市或者偏远地区这个条件。大城市本地的未婚大龄男可不穷，至少别人也是在大城市有房子的"
"这社会都是管好自己，哪有那么多人吃饱撑着数落你，父母挣得钱你别碰，留着他们养老，自己顾好自己就行。你天天啃老爆金币肯定愧疚啊，我能干活养自己了就不花他们钱了，有啥愧疚的。都是自己的私事，与其他人无关，包括父母"
"这个不认同，现在养儿是个亏本投资，下一辈的年轻人压力越来越大，能自己养活自己就不错了，不能指望的。没有足够感情的妻子即使经过岁月的磋磨，也依然不会照顾你养老，何况那时候她也老了。"
"本来就是这样，现在的婚姻已经跟我们父辈的婚姻截然不同了，你还没看明白吗？"
"就是不结了。"
"你父母养你这么大，你就养活自己就行了，不用管父母了，心里就毫无愧疚了？"
"我们可能不一样，你说的也对，当自己只能顾好自己的时候，的确没有办法考虑到别人的"
"对男人来说亏得多，对女人来说亏得也不少，所以我在说要么足够爱，要么能对双方事业有帮助。"
"有的是心穷，没责任没担当，结婚想当甩手掌柜。有的是情商低，不会说话，说出来的话怼死人，这种的也不好找。"
"我们这边不结婚也没人嘲笑啊。我女儿小学的英语老师，女的，四十多了未婚，我身边的一个女的，44了未婚，没人嘲笑啊"
"事实上现在能不花父母钱的年轻人已经很好了，有时间多去陪陪他们，没时间多打打电话，多关心他们的身体健康，多找他们聊聊，你的内心感受和社会的现实。 养老送终不是老人死的时候去办办后事，而是活的时候多承欢膝下，我觉得比什么顺着他们的意思去结婚要好得多。"
"环境不一样，我们这里有个男的40不结婚，但是人家有房有车，一月4万，你看有人嘲笑吗？"
"你这么说砸了这个吧里很多人的乞讨碗了。早就说过男女比例只是表面，根本原因是农村女要嫁到城市，普通女看不上普通男，毕竟农村人口还是挺多的，剩女很多都在城市里"
"也有是思想发生改变，觉得一个人过比两个人过好。反正家里就在大城市，自己还有房，甚至是几套房收租那种，结婚干嘛，不结婚更自由"
"我认识一个中医，56岁，未婚，学者型，人很洒脱，19年有个老病患的女儿看上他，博士刚毕业，他婉拒了。国内外都有房，他说父母老了不远游，双亲90多了被他调养得很好。"
"我就是那个意思，急着结婚干嘛，一个人过不也很好。"
"所以我觉得奇怪啊，明明是亏的事情还拉着另一个人一起亏。"
"那是的，月入四万的男的不结婚别人不会嘲笑的。只会嘲笑月入4000没有结婚。"
"但是中国更多的是这种月入几千的，而不是上万的男的，所以更多的是会被人嘲笑的"
"剩女经济条件不错？吐了，很多三五千工资月光，还贷款买这买那。总体而言，剩男也比剩女有钱"
"老中医很会调养身体的，他的父母一定很健康。其实想结婚的，都是想依靠对方让自己的生活变得更好，男女都一样。相对女的想结婚比男的更容易些。"
"所以呢，男的只有努力变成强者才会有老婆，有后代。现在未婚生育可以上户口，而且还有继承权，小三小四太多了，人家宁可给有钱人当妾，不愿意给穷人当妻，这就是现实。因为给穷人当妻也不一定是笑的，给富人当妾也不一定是哭的，动物界也是强者才有交配权"
"十几年前男的都没有这么急 "
"富男人不愁结婚，不愁女人，没结婚也不会被人嘲笑，因为人家有钱有能力，想结婚是可以娶上老婆的。穷男人愁着没女人嫁给他，所以没结婚会被嘲笑。"
"不是，我寻思这种道德之所以存在，就是因为这种道德对社会有用啊。我从头到尾没一点情绪，你是怎么看出来委屈不委屈的。此外，现代社会中养孩子的必要性远没有古代大，成本也比古代高得多，导致已经有夫妻选择不生孩子以节约家庭支出了"
"并不是说所有的剩女经济都好，我说的是概率，概率。经济条件好的未婚女是多数。"
"的确，我也想不懂为什么要结婚"
"然后父亲可能在生孩子中付出的沉没成本相较于母亲较小，对于孩子的父爱也比母爱要轻，更多是一种内源的责任感在驱动男性养孩子，这导致如果男性真的放弃了责任，就会比女的更容易跑路，所以需要道德和法律来进行制约"
"得了吧，总体而言剩男也比剩女经济条件好。只不过社会不会让女人承担房车结婚费用，女人负担小而已。说剩男都是人穷精神穷，剩女也是一样，脾气差性格差很多，菜市场挑剩下的还能是好的？纯纯双标"
"虚空索敌 你看看你是不是回复错人了 还交吧的 你要认真的速速和我互黑一下"
"到哪里都能遇到你这种感觉搞性别对立的呢。那我还这么说呢，古代女人是没有地位的，是用钱买回去的，现在呢，女的为什么离婚这么多，被砍死的这么多，男的为什么不敢结婚，还不是因为女的骗婚骗钱，提高成本"
"女人更会被嘲笑，天天白日做梦，想着通过结婚一步跨越阶级，那也要看看自己配不配"
"古代女子还知道门当户对，现在女子纯纯为了钱还不承认，美其名只是为了承诺和安心，我记得有一种蛊叫做同心蛊，两个人一同服下，背叛的人会死，看看女子敢不敢，也不会怕男的抛弃她了，这可比彩礼安全多了"
"男女都有骗婚的，有的男的骗子宫生孩子 去母留子。女的骗婚骗钱男的可以把她砍了，男的骗人家女的生孩子女的毫无办法。"
"1"
"哦，对对对，我小区房3套，车子50万，被个月薪3000嫌弃是我的错"
"哦，挺好的。人家嫌弃你的是哪方面呢？是说话方式？是情商？还是别的什么呢？"
"男生思想孝顺父母，父母不开心，做儿子能怎么办，而你们女生这时候就他们没资格管理我的人生，呵呵"
"女的出轨男的有什么办法"
"我跟他说我家一般，我为人低调，外表根本看不出。熟悉的人才知道我家经济条件可以"
"重点是即使是工资我也比她高"
"所以啊，做买卖为什么要扯上感情"
"我一说我有不结婚的想法，我妈直接给我发不结婚会怎么样的视频。。。"
"男人出轨的更多好吗"
"那么那个养了十几年三个孩子都不是自己的，你让他以后怎么办，他的尊严，金钱就因为现在的女的奇葩价值观都没了"
"算还是不算"
"没错，是有这样的事，概率就像中奖一样少，他遇人不淑，自己眼神也不好，事到如今只能要求赔付了，至少他还有命在。泰国杀妻坠崖骗保案你也是知道的吧，女的命差点没了，还有那个家里着妻子和三个孩子都烧死了那家，叫啥我忘了，都是女的命都没"
"道理没错，但人不是作为个体独立生存的，很多身不由己"
"我给你回复的被系统删除了，去最后一楼看吧，这种事男女都有发生，男的p,保把女的莎了的都有"
"给了彩礼，这女就是可以强行拉回家！然后吗！当老实人没前途的！要来硬的！钱给了还想退婚。做梦呢！想退婚。起码退双倍彩礼！"
"随便吧，你自己看下现在的网络女性，我昨天就发了句男的也有做家务的，就被人炮轰了一天，现在的女权思想跟疯子一样"
"我觉得家务是共同的，男女都应该做。讨厌某一个人当甩手掌柜"
"我也很认同啊，我就说了句男性也有会分担家务的，她们骂了我一天，部分女性现在恨不得男人死，却还要吸男人血"
"这是生理差异造成的，雄性天生追逐雌性，而雌性孕育下一代，没什么好说的。你要是不服，可以去泰国变性，然后你也能享受筛选男人的特权了。或者，我干脆把我筛选的特权让给你，你要不？"
"在女权心里男的已经没有正常人了，我很想有个女生陪我一辈子，但看看那些人，她们不配"
"确实有很多不做家务的男的，男的不做家务，女的就要唠叨，男的不给女人生活上的温暖，女人也给不了男的性福，所以很多男的抱怨老婆不让碰，男女相互配合，才能彼此温暖双方。"
"你说话其实算中肯，但我建议你去小红书发个男的有好人，不要说自己是女性，看下现在的女生吧"
"相信我，你会理解现在男性讨**性的原因"
"这就是生理差异啊，实事求是啊，就像男人力气比女人大，女人怀孕生孩子一样。你要是长得帅，女人也能主动追求你啊。你自己不帅，这也能怪到女人头上不成？"
"哈哈哈 说的有理有据 看他们急的跳脚真搞笑 为什么非挑起男女对立呢"
"所以这是从上到下的培养韭菜计划，如果男女双方关系平等 家庭负担一人一半那或许能维持、并且养好一个孩子。如果女方只是卖过来换彩礼的交易关系 只是拿下半辈子无偿劳动换取和男方的依附关系那这个家庭就是畸形的"
"我能很明确的告诉你，左右的了。除非你像下面那个哥们三四年回去一趟，待一星期这种差不多跟父母断绝关系的，要不父母绝对左右得了男生结不结婚"
"对，既要平等也要尊重生理差异，请问这样有什么问题，你要么掌握世界话语权，在世界范围内推你的男尊，要么你就乖乖地只能接受男女平等，至于其他的就看你自己的本事"
"下面那个字母真垃圾，没理就拉黑，真不愧是低能小仙N"
"羡慕死你了好处全都是好处 长个di ao 真是造孽啊你怎么就不能下蛋呢！"
"对啊，他确实有病，没理说不过就把人拉黑，真不愧是低能的小仙男，很有代表性的一个低能男权"
"那东西思考深度只到皮层那么一点 说别人逻辑不通！笑死个人了 基本可以鉴定为机器人 不是AI那就太可悲了"
"但是实际情况确实，9成9的老人（子女多那种）没一个晚年是好结局的，甚至从中老年开始就没好下场了。"
"不管你长bi还是diao，相貌好的，都能被异性主动追求，坦克丑女也会被人嫌弃。长相不佳的，你就怪异性看不上你吗？你怎么不怪父母没把你生得好？"
"你那是走婚，一些民族现在也保持这样的习俗，但不是原始社会。"
"他瞎不识字，那么大的“系统”两个字看不到。"
"虽然但是，还是想反驳一下，现在时代官方都说了，精子质量在下降，虽然说不一定吧，但是确实年龄大了更容易精子有问题，到时候想要个健康的小孩会难一些，而且50岁你还是要找女的生啊，除非代孕，但代孕也得三四十万吧这年头，你不代孕的话，你找女的生，那再怎么找同样年龄的也要找个30多岁的"
"50找30，除非有钱，那还不如代孕呢……而且孩子生下来到能照顾你的程度，至少也要20年吧，到时候没死的话，人都70多了啊，所以除非丁克，不然还是要早一些结的"
"我说要我就睡觉了因为我半夜起床领游戏皮肤所以早睡，他在哪，发疯。"
"低能小仙男出口即骂，都不需要带脑子，可怜他的父母生了个什么玩意儿啊"
"看来你不是摆烂，你是真的烂，先停下相亲的脚步追逐下最初的梦想，或许在追逐梦想的途中反能有其他的收获呢？"
"真的烦这些小仙男。这么**，有本事就别找女人啊。偏偏又不愿放弃找女人！我家小区保安月入2300，长得也不好看，人家也找到老婆了，小仙男就找不到，这能怪谁！完全不在自己身上找理由！"
"所以你多大你什么学历，怎么你说的话这么幼稚？啥啥同心蛊，啥啥背叛死，啥啥通过结婚跨越阶级，你在做梦吗？"
"请采访一下您，结婚是什么，婚姻是什么，同心做什么？"
"资本消费主义害人不浅啊，各种捧杀女性，让男人内卷，各种歪曲三观，让女人攀比和消费，现在反噬来了，结婚生子都没人干了，资本为了既得利益，断送的是整个社会的前程"
"什么样的结局才算是好结局？大富大贵子孙满堂？谁不是带带孙子孙女，有一口饭，有广场舞跳跳，有病时儿女不忘记来帮着照顾一下，百分之80的人都这么过，你还想咋的？毕竟你也只是提供了九年义务教育而已 "
"你去看看50年 60年的老人好吧，几个跳广场舞的，要么孤寡留守农村，自生自灭，要么就是一大把岁数还在找活干，给子女补贴。这叫好结局？你也别转弯抹角骂人，说个事实，戳你腰肌了？这么跳。"
"那个年代虽然没有父亲的概念， 并且男性不享受父亲的待遇，但是男性却仍然要承担供给的责任，部落制度和恶劣的生存条件也不允许男的脱离部落独自生存并且部落还允许男性偶尔返回部落留种。"
"所以母系社会的男人所谓的拍拍屁股走人，是给部落和集体幼儿和女人狩猎呢？"
"50岁结婚不晚，70岁可以生育…… 现在那个退休年龄延迟，很多人都表示自己都不一定能活到这个年龄 ，如果真等到50岁结婚，50岁再去要孩子，等孩子差不多大了，自己估计也就嗝屁了"
"我看8u说根据这个推断今年出生婴儿要比公布的还要少个一两百万，哈人，不过真这么低，第一个急得是谁不用我多说了吧，现在倒是还没表现出来很急的样子"
"东百人，那没事了"
"现在农村是有钱，特别是一些城乡结合部农村人。鼓吹天价彩礼最凶的也正式这批人，一切都归功于不合理的拆迁赔偿分配，城里的越拆越穷，农村的一拆十几套商品房。但你们农村人有钱归有钱，说话我们可说不到一块去，更别想代表我们，希望你们来我们的地方要做到入乡随俗！"
"那你干嘛说这些？你老公肯定外遇过"
"你没钱还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的挺美啊"
"敢结婚就做好了万全准备"
"不管男人如何不管外界如何，自己得一颗红心两手准备。"
"那些人都住在这吧打拳了，三观能吸引女生嘛"
"你还活在封建社会吗？为了父母的意愿去结婚，你楼上那个兄弟说得对啊，你这样就是愚孝，你不想结就别结呀，把自己过好了比什么都强，父母不理解你看不下去就搬出去住一住，就你这种听父母话结婚的，真的是害人害己"
"你的准备就是问男人要保障呗"
"https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%8F%8D%E5%BD%A9%E7%A4%BC&fr=index"
"你有钱吗？"
"他父母的掌上明珠管我父母屁事，凭什么要我父母买单？都21世纪了还有这种双标屁事"
"说得好，又当又立的♀太多了"
"真希望你父母为了你结婚si 在你面前的时候，你还能心安理得的搬出去，当做什么都没有发生。"
"所以你这么害怕做什么？1级小号难怪这么幼稚？急了急了啊，怕不是个想骗彩礼的渣人哦，害怕与别人同声共死，真希望你晚上睡觉的时候能睡着，哈哈"
"80后工资和90后差不多，还能在房价涨前买，然后结婚生子压力大，90后真的很多完全不考虑买房，90后能买起房还月供时房价已经变天了，然后90后就躺平了"
"你跟他说话他根本就不听，他在那里自说自话，在那边自己幻想，拿一些我没有说过的话过来搅浑水"
"说白了现在孩子就是赔钱货，培养出来各种成本花上了孩子毕业要么找不上工作要么找个工作也就挣几千，自己还得给孩子奋斗房，不啃老就不错了，生了孙子还得自己帮着带。生下来估计就为了送终那几年有人陪着罢了，剩下的时间都在付出。如果不是因为爱，纯纯赔钱货。"
"而且养老指望不上，送终那几年小孩外地工作的也还真不一定回的来。我们楼上就有老人身体不行了，孩子放不下工作觉得没病没灾也没啥没必要回来，结果家里臭了好几天大家发现了孩子才赶回来处理了。看多了这种事情，对小孩是一点指望都没了。"
"你以为男人各个都是王刚李双江呀，20多岁都娶不到老婆50岁就能娶到20岁老婆了？是中彩票了？"
"你也可以卖皮炎  现在不少富哥喜欢搞龙阳，你也可以装个娘娘腔去讨好富哥，让他们给你花钱 "
"行了行了，王思聪有钱不还是舔勾"
"我们周围的女生很多都是没有高消费的，消费最高的也是偶尔旅旅游，一年两次，消费3k那种。不想结婚的主要原因还是房价和育儿成本"
"其实我觉得已经很急了。不过这种急也没用。像外国也一样，不想生的还是不生。还有出生人口影响有几年的滞后性，我看今年幼儿园倒闭新闻倒是挺符合那个卡介苗数量的？"
"结婚不要求新房新车，房价嘭的一下就掉了。"
"先取消本地户口上学问题。结婚不要求房的需求至少少一半。本来我们这就是外地人口太多，读书的太多出的这个落户政策，加上基本我们这个省的人都往这走赚钱导致房价升高"
"我买的房子就200多万了，然而没老婆"
"顺便解决一下二线城市，三线城市就业问题，三线城市30w就可以买房，但是回家就得失业了"
"当时卡介苗数量就预测23年幼儿园会首轮关停，因为17年到18年数量下降厉害。你可以搜下幼儿园首轮倒闭潮。"
"学校学生都招不满了，这个已经没太大用了，我们这边都几乎已经没有这个规定，各个学校都开始扩大范围竞争生源了，城里小学招收乡下学生已经很普遍。"
"至于外地人小孩上学，那是户口问题，你若是本科生，很多城市可以直接入户当地户籍。"
"成都依然人多，房价没有啥变化，只是首付更低。商业区都在这有啥办法，年轻人除了成都没啥选择，你想赚钱就得来"
"社会就业问题，不归我管。"
"应聘扫大街洗公厕的还得先看看你结没结婚是吧 "
"区域划分呀，你哪个区域的就在哪区上学，不然就是私立，学费贵的死人，如果工资高了读书门槛低了，才能解决问题"
"但是结婚问题，不能归女生要求车房"
"只有人口保持增长的城市区域划分还有用，很多城市幼儿园都关门了，你还区域划分，怕自己倒闭的不够快？"
"所以男的欠女人的？那就都玩玩就行了ok？"
"我只是说房价被推高的原因，其他不提。"
"好？你不觉得他这言论跟**xxn“他父母又不是我父母，干嘛养他们”等言论完美契合吗？这条风俗从西周到现在，历代官方都没废掉这习俗，当前可能因为出生率等因素，限制但没废除。理解层主的意思，但表达不当。"
"我现在老家有三套房，城里两套城外一套，现在是在深圳工作，如果我想，我可以随时入户深圳，所以这方面的问题已经不是需要我考虑的，我对这问题无感，只是就事论事而已。"
"我们这不差人，天天合个学校区域堵车堵的很，房价增高的原因是因为不差人买房子，因为婚房而买房子的占比不到百分之三十"
"我没那本事帮你实现理想，但我是支持你改变这现状的"
"实事论事，房子问题只是小一部分，不是因为女性要求结婚买房而高的，社会问题和经济医疗育儿才是结婚成本高的主要原因"
"那就是你那边暂时还没有受影响，那我也没辙，我们老家小学前些年还分片区，现在已经不分了。"
"很奇怪我身边的重庆人都说他们要彩礼，当然特别优秀的男生不需要，很多女方愿意倒贴，这和别的地方差不多"
"你舔到了敢换吗"
"看你怎么“育儿”了，有的人一个月育儿支出好几万，也有工资每月一千多养孩子的。"
"普通家庭我们省都往一个地方跑，父母都在一个地方打工，房价根本不降"
"理解，省会虹吸现象，但这现在算是少数地区的现象了，已经不具有普遍性。"
"难道你要当不下蛋的鸡吗？传出去很丢人的"
"没得这总社会事实，房价不高也不会出现你说的情况"
"无语，谁叫你长那个黑洞的？这也能怪别人？那你可以当不下蛋的鸡啊！自己也嫌丢人吧"
"谁父母为了小孩不结婚去死的？自己立场不坚定别甩锅给父母。你就说自己想先奋斗事业，他们难道还会看不惯你这么有上进心？"
"你应该看看现在的日本，现在的日本很多地方房子和土地无人认领，当然不算东京，东京没有这个情况，还有虹吸效应，而且很多女性跑到东京想嫁给东京本地人，经常出现四五个女人争一个东京本地男性的情况……所以分情况讨论，个例忽略。"
"人身攻击又来了，又在这儿来摆优秀啊，典型的优秀男人，让大家都来观摩观摩吧"
"急了急了，又是一级小号"
"那是你赚少了，赚多了，亲戚朋友老想办法给你做媒，还嘲笑？"
"女的不也一样"
"我都已经快50了，还没摸透吗"
"我真就见过身边许多丑的，穷的，只要自己想结婚，都能结了，那些没结的难道不是自己的问题？出了问题就怪社会怪国家？呵呵"
"我只知道遇到问题要多从自身找找原因，而不是把责任推卸到别的方面去"
"房地产已经泡沫了，我们现在正在经历，也只是东京本地人了，不是东京的男人就像我们国家的穷人"
"看到去你说对了，只有被踩到的才会急，而且可能还不止一个兄弟。"
"那是以后的事，现在只能说以后可能会是什么情况，我们还得按照现在的情形过。"
"哈哈哈哈。就能这素质怪不得国男被歧视无数次。精子才几千块钱，你们不赚钱都不配有孩子，没价值。而且合格率才不到20% "
"优秀男人都来这里，这里是优秀男人聚集地，表现出你们的优秀，你们太棒了，继续保持"
"又来了一个优秀男，都来都来吧，欢迎欢迎"
"据说当年日本女性也🐮气过，有一批混的好有钱的女性也是宣扬不婚不育，现在她们过的也还是很好，只是苦逼了那些跟风的普通女性……看新闻上说的，真假自辨。"
"都能结了？数据呢？你说的只代表你的观点，不属于事实。事实现在大部分年轻人难结婚，你分得清什么是事实，什么是观点吗？"
"你快五十了？你和年轻人相处多吗？生活还是工作？了解年轻人的生活处境吗？了解过他们的思想吗？上一代不比现在结婚门槛低的多？现在结婚不光两个人聊的来，物质基础需要比以前高多少？特别是男性需要承担的责任压力是过去多少倍？"
"我说你今天穿了件黑衣服，这是事实。我说你今天穿了件黑衣服很好看，和你的鞋很搭，这是观点。"
"从生物的角度出发，本就是自然规则，如果雌性不繁殖，雄性不求偶，一个物种很快就会消亡。从人性的角度来说，你既然不想要这样的结果，那就单着，不用恋爱或者结婚即可，所谓的美丽向来是相由心生，否则再好看的面容都让人感觉面目可憎。"
"大彻大悟"
"所以你还是离不开精子啊，没精子，你就是不下蛋的鸡，被人耻笑，过了30你就是大龄产妇，更丢人 "
"问有没有弟弟就成人身攻击了？  一会是不是该说自己玉玉症了？"
"而且你就是由一滴精子变得，照你这么说，你连几千块都不值是吧？ "
"我们这没得彩礼也很晚结婚，现在的情形就是至少我们女生都是因为不想生娃所以不结婚，逼着相亲，相亲男的要娶，就是拼条件"
"比如我们都有一个邻居，他说他这一整年每天午餐都吃了大白菜这道菜，我们会认为，这个人真喜欢吃大白菜还是感觉这个人吃大白菜吃得够够的。什么是事实，什么是观点你分的清吗？你快50岁的人你现在还没觉得有人给你脑子里灌输了些什么垃圾。有点晚了说实话。"
"你是什么生物？你不是由精子变得？你连几千块都不值？笑死 "
"正确，现在不能指望孩子养老，如果为了养老没必要结婚，不如自己多努力存养老钱。"
"虢钕就是这样，吃着饭骂厨子，难怪名声这么臭，害 "
"总结一下就是，有点乱，经济快速发展造成的后遗症。"
"东北在上海Yq严重的时候的时候还给上海捐了3000吨大米呢，不是吧，你出来地域黑不感觉羞耻？上海的名声可比东北差多了吧，我还没地域黑呢，你怎么有脸打地图炮的？"
"来吧，来吧，都来吧，让大家都来看看吧"
"来吧，来吧，都来吧，优秀男人聚集地啊"
"要是这事性别互换一下，某个群体不得集体高潮啊？“社会家庭的压迫”这顶大帽子又得扣上了。"
"对对对，优秀男人说什么都对，就是很遗憾像动不动就X器Q问候这样更优秀的男人居然还没有来"
"  说话都这么脏了，大概一辈子找不到对象"
"我不舔 躺平  性冷淡没有性需求"
"我当然明白现在年轻人生存压力大，我生存压力也大，但并不妨碍真心想结婚的人去奋斗，基本上经过努力，不论是物质上还是修养上，都能达到结婚的门槛"
"我就是一穷二白人又丑那种。说实话，但凡我点头，我二婚都可以结了，哪怕物质不行，年轻人多点幽默感，会关心人照顾人，积级乐观一点，根本不怕找不到人结婚的，这有问题？"
"不是每个女孩子都要求一堆天价彩礼，要求别墅豪车的，你先明白这个再想想我说的"
"蠢货  你去找虢钕吧，我不要了让给你，没人给你抢，你放心去找吧 "
"我一个女生觉得人家说的也没问题啊，父母以***难道你也不管吗"
"你先看看他在说什么，再教育我。一个雄性生物，不顶天立地保护家庭，没有赚钱养家的心思，那他真就没必要结婚生子。没本事的男人才掰扯自己多赚几块钱了"
"物以类聚，你怎么会天天遇到这类人呢，可能这是你自己的原因。"
"选择性眼瞎？你也是不下蛋的鸡？"
"我养只🐔还能下蛋呢，你们现在连🐔都不如，我找来干嘛呢？"
"那我说跟父母沟通，让父母看到自己过得好，说不通就搬出去冷静冷静，难道非要毁了自己的一生就是对的，婚姻自由是一句屁话吗？"
"嘴脏的像皮炎子似的就这样能不怨天尤人吗。盲猜中专。"
"只要我一上贴吧就会遇到这么优秀的人，铺天盖地无孔不入，优秀的让我配不上跟他们说话"
"而且还是个懦夫骂人要先拉黑别人再骂，现实中应该一句话都不敢说吧。"
"你的意思不就是 答辩并不会因为具有稀缺性 而变得弥足珍贵"
"别说我圈子里面了，就是我圈子以外，视线能见的现实生活里也没有这种优秀人才啊"
"你看看那些端盘子扫大街洗厕所的，哪个不是为了给儿女挣钱的 "
"魔法打败魔法，先发制人"
"你一直都是阐述的是你的观点，事实是怎么样结果已经给了答案，说了那么多你表达的就是年轻人不努力，那这种80%以上都“不努力”的结果，你还继续认为都是年轻人的问题？全部甩锅给年轻人，你唯一想做的辫赢我，从不谈事实，也拿不出有力的依据。"
"太同意了。没本事的男人，才掰扯自己多赚钱了几块钱。没有要打光棍破防了"
"感觉不如微博小红书B站，某些性别那才叫无孔不入，审核管理还拉偏架，也就这里公平点让某些人急了。"
"他显然是中专毕业啃老，因为胆小不敢出门，一块钱也没赚，被勤快的中专小妹瞧不起，所以每天只能发泄一下。男性真赚了钱哪会是这样"
"微博小红书我没上过不知道，虽然这里也有女的出言不逊，但是大部分男的都在这里出口即杠甚至即骂，还有X器G攻击了之后把你拉黑，这是事实吗？"
"微博小红书咋样咋样，你们去那儿说理去啊，这让我想起一种人，在社会上受了气拿家里人撒气，何其相似也"
"那你用同样的方式回击呗，小红书微博可是删男不删女。"
"某亲戚的亲戚河南某地的，季化升玉最狠的年代他们那里没事，因为当地季升半主任亲手捂杀了一个新生儿，为了指标。结果被婴儿父亲提铡刀灭门！"
"你们这样污化网络环境，挑起两性战争，受伤害的不仅是你们自己，还有我们的下一代，真是一群毒虫"
"不出口成脏就不能说话吗，争辩就争辩，说自己的道理就行，为什么非要人身攻击，然后还拉黑别人"
"我会谴责和曝光，同样的方式回击？对不起，只有狗咬狗才会一嘴毛"
"你要学会低调…… "
"不然白养这么大了"
"国外年轻人工作五天8小时，下班回家打打游戏，周末和朋友出去游玩，这不是妥妥的良好市民？搁国内就是摆烂躺平，不思进取。你为什么不反思一下到底是谁给你脑子灌输了一些垃圾东西，把自己扭曲了？"
"能工作一定要工作，女孩有自己的事业底气就足"
"在贴吧我从来都没想着要辨赢谁，网络上只是阐述自己的观点罢了"
"那是国外，国情不同，人种不同，环境不同，制度也不同，怎么可以相提并论呢？"
"再说一点，我没觉得工作8小时，下班玩游戏不好，我就是这样做的，躺平本生就是一种生活态度，没什么好不好的，适合自己就好，问题是你又要躺平，又要抱怨没有婚姻，那就不合适了"
"嗯，真理要适应国情，还是国情要配合真理，不说了，我没有为你开智的义务。祥子也觉得是自己拉车不够努力。"
"烙铁别把梦想轻易说出口长得苍蝇嫌搣脚对着屏幕手冲都不敢熄屏怕自己的大脸出现在屏幕上把自己吓萎吧别太羡慕去卖的做见种都不配"
"像你这么优秀明确说明了自己不需要家风家教，就是很典型的优秀男，把你的言论都集中起来，让大家参观学习吧"
"看到没，来了一个非常优秀的，就是这种优秀人才在这都已经很普遍啊"
"婚姻自由绝不是一句屁话，没有任何人可以强迫你去打结婚证，父母最终只是希望你过得好，只要自己事业顺利不啃老不妈宝，父母也闹腾不到哪去"
"不要拿个例当常理，父母最终都是希望孩子过得好，只要你有能力做到这一点，不啃老不妈宝，正常人可以有正常的选择"
"这是断了小咸女的后门啊，太缺德了"
"反串女，这不是你的同类吗？还好意思说呢？"
"咱们迎合啊对对对就完事了，对xxn其他别多说 "
"曝光？挂人！你本来就是跟他们一路货色，我都猜到你下句话要这么讲了。"
"批发是吧 "
"哈哈哈哈哈哈哈哈攻击性有待加强我认识几个富哥，不过口味有点重，你需要的话我给你介绍"
"举报键不会用，反击又不肯，不理又觉得受委屈，那你以后别上网了。吧u们不是来给你端💩的。"
"又来一个地域问候优秀男，欢迎欢迎"
"虽然你很优秀，但是你也不能信口雌黄啊，我让他跟父母说说现在离婚率，谈谈自己的想法，还是不行就搬出去住，这叫跟父母断绝关系啊，那只能说明你太优秀，理解能力与众不同"
"父母跟你是有代沟的，有些话他们跟他们根本解释不清楚的，我以前就是这样非要跟父母讲道理，结果弄得大家都不舒服。你难道不懂得阳奉阴违吗？把父母哄开心了你自己这么想他们又不知道。这种事要慢慢来，徐徐图之。"
"让大家都来评说评说，最好是让父母家人过来看看，或者父母家人也都是这么优秀，那就更加完美了"
"理中客Turtle男似一似"
"你都挂人了还觉得你自己有素质啊？你不就跟他一路货色，还美其名曰曝光，举报键不会用是吧。关键你说的话还没占多少理，发出来只会让大伙更加嘲笑你。"
"优秀男当然要笑，您多成熟多优秀啊，您父母还以您为荣呢，因为您一家人都是这么优秀"
"并且是你在这挑起争端打性别拳哦，还“优秀男性”，评论区也有女的在说你你没看见？"
"有理没理没关系啊，我现在讲的是礼，礼都不懂还要讲理，这个社会的道理不是围着谁转，道理也不是永恒不变，但礼还是在"
"我不在乎谁说我呀，我也没说我多正确呀，要笑就笑嘛，我就是想把这贴吧上面的优秀男人都集中起来让大伙看一看，最好是让他们家人们都来欣赏欣赏"
"我的意思是，他自己不也是1级号吗"
"没有谁会永远对，永远对的只有某些优秀人才，因为他们永远会认为自己对"
"这男的动不动就开打加拉黑，就因为我建议他跟父母沟通，不行就搬出去住，这委实优秀"
"好好照顾父母啊，不要说拿自杀来离婚的父母，那纯粹是杠精，这样的父母我活到40几岁还没见过，该怎么地怎么地自己把握好自己的人生"
"其实父母要的是孩子，男的又不能自己生，所以无论如何都要娶老婆，这种繁殖癌是说服不了的。"
"那自杀来逼婚"
"最好是把你的言论也给你家人们欣赏欣赏，看看你的扣帽子大法是多么娴熟。"
"为自己，为自己家付出，如何亏？"
"你最开始就没安什么好心，活该别人拉黑你。你个拉偏架的还装起路人理中客了，你要真想帮他就应该反驳他下面那第一条评论。"
"男的被催婚=还是自己想结 女的被催婚=社会结构性压迫 你是懂双标的。 "
"哦，又一地域问候的优秀男，欢迎欢迎"
"我很清楚他们这一辈人的想法，很传统的工作结婚生子，很多人包括我不可能会忤逆父母的想法的，各方面各种压力只能让我顺从"
"真的太难了"
"你是在说我逼男的吗，我在这样立了个帖子，让这么多优秀男的前赴后继，我逼他们什么啦，原谅我智商不足不理解"
"是的"
"警惕海量个例影响"
"Xxn 无非就是这么回事…………微博有送个小创意礼物都被骂的…………"
"我说话不带性别的，你多看看我的发言就知道，我没有这么优秀，或许我也会双标，毕竟屁股决定脑袋，但是就父母催婚这件事情上，我说跟父母好好沟通不行搬出去，是在打拳吗？你看看这些优秀男的是怎么表现的"
"不啃老不Ma宝，好好搞事业，让父母放心，很多东西是不去做，不是做不到"
"如果你经济上能补贴父母让父母天天去旅游，他们还会说这说那吗？思想不开明的父母都是见识不足，让他们多见识见识，多跟其他圈子的人打打交道"
"为什么是帮女的养孩子？那是女性自我繁殖出来的吗？"
"他开头就表示，男性没有带孩子的义务，女性带孩子天经地义，男性没有带孩子的本能，女性就有吗？男性没有带孩子的义务，女性就有了吗？他原文里边就写的男性没有这个责任，男性要是这么干了，女性就应该感恩戴德，为什么女性要感戴德，女性有这个责任吗？"
"他说男性没有责任养孩子，因为男性没有生育的本能，男性没有生育的本能，所以女性是自己怀的孕是吗？男性没有养孩子的本能，女性就有养孩子的本能了？这不纯放屁吗？"
"首先他举的例子就是在没有道德和社会约束的情况下，女性生了孩子怎么办？都没有道德和社会约束的情况下了女的为什么要生孩子？就算生下来直接掐死就好了，为什么要养啊？多痛苦啊，这不给自己自找麻烦，养不活就不养呗，非得强迫自己干嘛"
"他把女性圣人化，说的女性好像一定要生孩子，生下来一定要养，一定会勤勤恳恳勤勤劳劳的负责一样，真的如他所说的那种情况，女的不生不就行了，就算生下来直接弄死不就好，他为什么以为女的生下来一定会养？"
"每两小时喂奶？你喂过？别张嘴就来，丁克夫妻多的是，你可千万别生孩子"
"沙配才结婚"
"他们太传统了，就是因为我事业稳定了才催的，家里经济也不是很差，如果我太狠心了我真做不到。。。"
"帮助父母开拓眼界，多跟他们圈子外的人打打交道，一辈子一亩三分地的父母能开明到哪去"
"而且如果邻里吵架，会拿别人没有儿孙的事情骂，意思就是骂人绝后啥，土话里有些话骂得多难听的。"
"哪里还有梦想，只想早点退休倒是真的"
"但是到四五十再穷的男人也出得起代孕钱"
"你跟图片评论里的前两位女性说去啊？不是她们先给别人扣帽子？打架的时候别人已经被锤了一拳了，你在这拉偏架把别人拉开了是不是还觉得自己做了件美事啊，别人可不得朝你发火。"
"经济独立，思想独立，不惧任何说三道四，我现在想做的素清素清这种乌烟瘴气的贴吧环境，至于那些优秀男的说的什么微博，小红书我我没上过不知道，但是我知道我的孩子，还有我的下下代都会上贴吧，希望在贴吧也能立起正确的三观"
"你要是帅长个迪奥就是强比所有女的都强"
"确实 男的好看还能卖皮炎 价格还更高赚的还多。。。"
"农村的现象我也不清楚，不过人就是容易会被圈子被阶层被自己能力给禁锢住，所以要打破这些，就像贴吧上这么多乌烟瘴气，我偏要在这儿举举旗"
" 你的意思不就是说女的比男的更有责任感，更爱孩子，更会照顾孩子，是这个意思吗？而男的更不负责任，想跑就跑，没有父爱这种东西，是这个意思吗？"
"现在没办法了，就算不领证，只要同居超过一定时间，还是事实婚姻，所以只能要么单身，要么谈一个分一个"
"我咋没说那女的啊，我都说我是没资格，我要可以的话我都开除她女籍"
"再说不管打拳也好对错也好，礼都不要了，相当于人都不做啦，还说什么有理没理呢？这种贴吧环境，对社会是好事吗，对你们是好事吗？还是对我们的下一代是好事？为什么能做人却不做？"
"网络上是可以自由发言，但你记住网络也是有痕迹的，尊重自己尊重家人，绝不会在网上为所欲为"
"也许那男的父母就是个例呢？你这么犟你怎么知道他的情况？"
"谁不想啊，去看看世界，去赏赏美景，去尝尝美食，但是这些都体现不出我们的价值"
"我哪里犟？让他跟父母好好沟通，说说现在的离婚率说说自己的想法是犟吗，不行就搬出去住双方冷静冷静，这也不是犟啊，我现在说的不是这个问题，我现在在素清这个吧的风气，出口即杠出口即骂，然后拉黑，有这样操作男的不是一个两个，我短短时间都遇到四五个了"
"那就去代孕呗，只要他有钱有闲也乐意自己照顾按理说已经60多岁的一双老父母和一个或者两个代孕出来必须从婴儿时期就开始带的孩子，他能自己一个人照顾，那我也佩服  不然的话，请个保姆照顾四个人，怎么也得上万呢，请两个那也得上万"
"怎么都是生个孩子出来照顾自己这种思想啊"
"断了他也没有理由跟你吵了 "
"你想卖就自己卖，卖多买少了都是你自己的本事，没必要到处拉良家下海"
"虽然很不好意思，但是不得不说要是想要后代的话，结婚真的是最划算的了，当然前提是找的是正常人，毕竟现在婚姻出问题导致的问题太多了，不管男的女的都是，说来说去，不如丁克"
"小孩养老不如商业保险."
"没事，你也可以认为生个孩子就是为了给自己找事，就是为了玩😐人的意志是自由的"
"毕竟也有很多人当父母完全是甩手掌柜，啥事不干，生下来就完事的 "
"没有事实婚姻，没有事实婚姻，没有事实婚姻. 重要的事情说三遍."
"你还是玩你的王者农药 搓你的膜去吧 你的成分我也看明白了"
"有句话叫闷声发大财知道不，你的创业模式好多人都不知道呢，推广出去了你自己咋发财？"
"不如不生，生出来还嚯嚯自己."
"我前面也说了，不如丁克呀，大家都不生都开摆最好到年龄该死了直接跳楼，不然治来治去又受罪又花钱，又要人伺候，最后还是得死！除非有钱，不然你在这世上结不结婚都活得累，不如把挣的钱全自己花，爽过十几年也算没白活了"
"摆到一定程度zf就出手了，到时候再看"
"算了吧，我寻思着打拳最开始不是女性先挑起的？而且你不是也搁这嘎嘎打拳吗？连实事求是探讨问题都做不到，还说别人打拳，你哪来的脸？还是说小脑发育不完全，大脑完全不发育，只看到自己看不到别人？"
"所以为什么还要死缠烂打？"
"那男性还要低头搞事业呢，男性不苦吗？女性生孩子累，男性从出生起就背上巨大经济压力，没钱被所有人看不起，这不是世俗对男性的压迫？这不是男性的苦难，是不是人从来就不会从别人的立场看问题？"
"更简单点的，男的会觉得孩子不是自己的。随母姓离婚的时候男的都没要孩子，但随父姓离婚的时候却是相反的。"
"你理解是错误的，双方一样的情况下对孩子的爱是一样的，但如果是随母姓的，男方会有认知方面的错误，对孩子就不会那么上心。"
"养家养孩子付出的成本足够一个成年人过上还不错的晚年了吧"
"毕竟孩子是女方掉下来的肉而不是男方身上掉下来的，姓的最主要作用是用来告诉别人这是你的孩子，而女方不需要这种东西就知道孩子是自己的。"
"既然你说没有事实婚姻（法律上也确实表明同居不能认定事实婚姻）但是为何我看见过一个新闻，男女同居，男方入世了，女方竟然还能分财产。 既然这样关我毛事啊，谈一个分一个，穿上裤子就拜拜，多轻松"
"我就问你一个问题：对**来说，全天下就她一个**对她有利还是全天下都是**对她有利？"
"那说明不是法律的问题，是法官的问题. 你来美国看看,没有这种东西."
"我不想结婚没人能催的了我，除非把我打晕送男人床上去，否则谁的话我都不听，自己不坚定怪谁？"
"我33了也没结婚，爸妈也不怎么管我。车房都给我准备好了，爱结不结 "
"法律太高大上了，离我们很遥远，实行法律的还是人，难不成管字两个口，想怎么解释权就怎么解释吗，既然这样，咱单身，还咋解释"
"上来就说人活在封建社会，全篇都是不能听父母的话，你不就说的这个。还给我阴阳怪气个毛线？这TM不是断绝关系也差不多了。还大言不惭劝人，有劝人上来就说人活在封建社会？"
"你在搞笑么？男的打拳都打几千年了，还是你觉得男尊女卑的封建**注意不是打拳啊？要点脸。"
"不该杀孩子啊，其他的确实属于祸害"
"被逼婚不能反抗的，在封建社会就比较普遍吧，这话哪里有问题，原谅我智商有限，理解不了你的意思"
"问题是穹笔买不起"
"我是针对他说父母催他结婚他很不愿意来做的评价，请问我哪句话说是要跟父母断绝关系，至于听不听父母的话，取决于父母说的适不适合你或者你是不是妈宝，哪个成年人还天天听父母的话？"
"这也算是阴阳怪气吗？是你太玻璃心啦。"
"听话听音，你一上来就说人活在封建社会，已经狂到没边了，这种情况你还指望对面没情绪？就这种姿态就不是劝人该有的"
"阴阳怪气这是感受，和我什么心态有毛关系？我心态好就得接受阴阳怪气？你这是什么混蛋逻辑？"
"哈哈，平常我跟孩子也都这么说话，我还意识不到这是在阴阳怪气呢，谢谢你的提醒"
"不过听你这么一说我反省了一下，是有点家长的姿态，非要较真的话，我这也算是怼人"
"能活到90岁，后面几年就挺好，就是不知道你自己还有没有精力享受"
"所以呢？你想过那种生活，还是你想去非洲？"
"看起来好像有道理，但实际上一想是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"说得女的都是没手胶一样"
"所以说不管谁的孩子归上你的姓就变成你的了吗"
"正确的 "
"我不都说了孩子是女方掉下来了的吗？所以女的会有带孩子这方面的思想，男方并没有。这是生来就如此的，男方和女方思想并不一样。"
"男方要有认知这个孩子是他的才行，姓是最简单直接的办法。不给很容易造成男的没有这方面思想，去外面上班上着上着就有第二个家庭了。"
"确实，未必是你的，但我打个比方你是一个秘书你跟公司三个领导有染然后生下一个孩子，在大伙儿都不知情的情况下三个人都会很照顾你的孩子的，为什么？因为在他们自己的认知里这个是他们的孩子。"
"历代官方，你咋不说还有小妾这些  "
"加油，看情况你对象是个龟男，有希望要回来 "
"不管是不是随他的姓，谁养的谁就是谁的孩子的父亲根本就没毛病啊，你要是拿男方没有这方面的本能当借口，那就属实有点儿勉强，女的也没有这方面的本能啊"
"可以看出越晚出生性别比越高，所以随着时间的推移，30-34组自然性别比越来越高啊"
"语文没学好？"
"那你看看黑人吧，有没有负责的男性，女性负不负责，这就是本能。"
"小妾劝你少管闲事，你为她们正名她们照样还在地里"
"对，结婚率出生率低的根本原因根本就不是男女比"
"你可以选用七普数据，但因为和前面数据脱节，错误率会大一些，这个我说的很清楚，所以选哪个自己决定，我不会逼你选择我选的六普数据，这一点你放心。"
"你有没有基本的逻辑能力？"
"没钱谁都痛苦啊，是女的天上难道会掉钱吗"
"主要是之前有人动不动就拿男女比例吓我……"
"我只问你，同一批人性别比变高，男性和女性死亡人数相比是男性死的多还是女性死的多？如果你连这个都搞不清楚，那么麻烦请别再讨论这个问题了，你这水平没资格讨论这个问题。"
"而19年和20年只差了一年，一年的数据都让整个年龄段的性别比出现翻天覆地的变化？要么你另外来一楼，把数据整理清楚，说说哪一年的数据引起高达几百万人的波动。"
"一个百分点就是约100万人的数值，四个百分点就是约400万人的波动，是哪一年的人数造成这400万人规模的波动你帮大家找一下好了。"
"搞的我的小心肝到现在还砰砰直跳……"
"姓氏讲平等，彩礼讲传统是吧。"
"双标🐶，滚。"
"哟哟哟，急的不行，直接开始国粹输出了"
"那就要从自身找找原因了，为什么要想结婚？一个人说实话真的蛮好的"
"彩礼我也不给，工资我也不交~"
"你在自我介绍吗，啧啧啧，你的自我介绍我看的挺来劲的，但是你忘记加了一条，在互联网上男扮女装被戳破还可以厚着脸皮继续输出国粹，这点你记得加上，还有在网络上发表极端言论的都是你喔，我可从头到尾没骂过你一句，而你急的直骂人，真小丑哎"
"用什么来证明输出极端话来挑起争斗呢，就比如你发了那么多话，百分之70的话都比贴吧屏蔽删除掉了，这就证明了你的嘴有多么臭，味道大就算了，心还挺脏的语言组织能力还那么差，真是个不健全的小丑，啧啧"
"打了那么多脏字全被贴吧屏蔽掉了是不是很挫败？生气吧？急吧？有什么用呢，到最后还是细聊慢说的看着你跳脚的自我介绍，嘻嘻你好气啊，我知道你很急，但你先别急"
"蛮好的，我蛮喜欢看这个吧~"
"因为生育繁衍这就是除了人类以外所有雌性动物的本能啊，可能连造物主也想不到，赐予了紫宫的雌性动物中居然能进化出这么一种能把生育能力拿来还钱的怪胎雌性物种吧"
"这倒也是实话，如果我是女的，我也不愿意结婚"
"人类本质上还是动物啊，雌性带孩子和雄性的不愿负责任这些都是刻在基因里的本能。对于人类来说幼崽的成长期有十几年，所以雌性没有办法像动物一样单独带孩子，因此会使用冠姓，依附等方式来留住雄性的陪伴"
"在到达一定年龄之后绝大部分女人都是想要孩子的，这就是雌激素的本能导致的，极个别怪胎除外，满嘴讨厌孩子的只不过没到那个年龄罢了，而男的是真的对孩子无所谓，男性要孩子纯粹是长年以来的驯化导致的，比如父母催促等等"
"哈哈，确实感觉血亏"
"你好天真，我爸有一年逼到我妥协差点跟个阿姨那么老的结婚算了，还好女的不肯"
"有没有一种可能，商业保险比养小孩要省钱得多。。"
"男女比例本就是忽悠傻子的。。你想想有多少男人娶同年龄的女的？不是都男生大几岁，或小几岁吗，和你同年的女生少，可以娶小一岁，小两岁，小三岁.....女生数量根本就是应有尽有"
"为家付出倒是有的，但谈不上为自己。 何况现在一言不合妻离子散比比皆是，怎么为一个随时风雨飘摇的家心甘情愿的付出？"
"所以说要跟父母多沟通，他们的观念还没转变过来"
"别给你整破防了 还是误会你手冲了不好意思啊污蔑了阉人吐点新鲜的"
"是啊 它们还在跳脚呢 说女的已经特权太多了"
"恰个V 给你看皮炎"
"父亲大男子主义根本没用，你敢不结婚就敢卖了镇上200多万的房子拿去赌！根本没得商量"
"既然这么悲观那还有必要结婚么？不结婚又何必烦恼了？但又做又立就不好了。"
"因为女性寿命长，你再查查0-40岁男女比？全世界你叫的出名字的国家男女出生比基本都是104上下，这是自然规律"
"因为无论东西方，古代男丁都是战争消耗品，适龄女性是可掠夺资源，但和平年代按照自然出生比，除去老年人口，男性一般都多于女性，像是女多男少的毛子，就是二战消耗男性太多才导致的，人家男女出生比照样过百"
"所以觉得奇怪男人为啥着急结婚？没有特别爱对方，特别信任对方，何必上这个赌桌。"
"咋没有？你就看着如果结婚率还这么低，国家会不会出手直接禁彩礼，为了新生儿可是啥都做得出来 "
"你要是这么说不觉得可笑吗，都是女的想要孩子，所以男的花钱要这个孩子，不想要他花什么钱，男性的想要孩子的冲动远远比女性高，除了身体里的本能，更主要的是他不需要承担任何成本，他可以轻轻松松的，甚至爽快的就有一个孩子"
"难道公公婆婆就会去骂儿媳？你是农村人吗 "
"你说雌性养孩子是本能更是像放屁，早些年的时候，河边和街上里边全都是孩子的s体，虽然都是女孩的吧，但是证明了一件事，女性也不爱孩子，只要觉得自己利益上拥有这个孩子，对自己没有好处，那就可以纱死"
"你看男生对女生的态度和社会普遍现象就能看出来，如果是女性想要繁衍，是女性急着要孩子，那在感情这方面主动的绝对是女性，到底是谁更急，你心里没数吗？"
"社会普遍现象就是男人更有责任心和孝心，所以更容易被老人绑架被迫去结婚生子，而女性通常不孝道德标准底下啊，就像男的再怎么样也不会说怎么对自己老妈。而小红书微博女的天天说上岸先斩生物爹啊"
"所以说人类社会就是谁道德水平越低，谁活的越滋润啊，为啥现在女的没有任何义务，不想付任何责任，只因为像你这样的女的已经不要脸了，你都不要脸了谁还能约束你呢，为啥男的总被约束。因为男的要脸啊"
"有钱确实是这样，但穷的嘛"
"全世界所有的雌性生物，它们都知道生孩子是本能是自己的义务，是维持种族繁衍的责任，只有像你这样的怪物，认为生孩子是为了利益为了卖钱，如果卖不到钱就可以掐死，道德水平已经低到令人咋舌的程度了，说实话你真的不如母猩猩，她们至少无怨无悔爱崽。。"
"这个别杠，我们家娃在断奶前都是每两个小时一次母乳，长期睡不了一个好觉人会很崩溃，当然，也有一些可能是三个小时，反正我们家跟闹钟一样准时"
"更有责任心和孝心，所以可以不管孩子，理所应当的，还得别人求着他管，拿别的东西让出别的利益，换取他管孩子，女的没有责任心，没有孝心，所以应该理所应当的带孩子，是这个意思吗"
"生孩子是女性的义务和本能，跟男性没有一点关系。维持种族繁衍是女性一个人的责任跟男人没有一点关系，总结男人不是人"
"因为所有的动物都是这样的啊，造物主对动物的设定都是这样啊，你能找到雄性带崽雌性不管的动物吗，当然你不能，因为你连动物都不如。"
"不管是狼还是猩猩，它们都是种族制度，一个族群里面只有王可以拥有孩子，其他的雌性，还有所有的雄性都会打猎供养这个孩子，总结，连动物打猎供养孩子都是理所应当的，人类想要男性带孩子还要感恩戴德，总结男人不如动物"
"不能找到，因为雄性基本都管，除了被雌性吃了的这种情况，或者雌性自我繁殖这种情况，要不然就是昆虫没有脑子这种情况"
"总结女人是人，男人只能沦落到去跟动物比，而且还比不上"
"你说的动物是种族制度是因为野外存在危险啊，难道城镇里的公猫，公犬，公耗子有去打猎供养孩子吗？"
"不需要，因为连母的也不需要，都是家养的，毕竟你也只配跟公犬比"
"但是狗远远比你有人性，基本上我们这边的狗，发现了母的怀孕以后会一直去看，一直从家里带东西给，包括，幼崽长大了，他会带回来，如果和他在一起的那个母犬是流浪的，没有家养的，他会都带回来"
"为什么不需要啊？街边的流浪猫，难道不是母猫去给小猫找吃的吗？难道你这样的怪物不是连一只猫都不如吗，而大部分男人都赚钱养家。所以不如动物的只是你们这帮雌㜅啊"
"公猫不会，但是这并不是因为雄性本身怎么样，而是母猫怀孕期间攻击力特别强，不管你是不是让她怀孕的公猫，只要你在怀孕期间靠近她或者她的幼崽，她会拼尽全力杀死他，不管他是不是让他怀孕的公猫"
"不知道，但是连狗关心孩子都是理所应当，所以你不如狗，你沦落到只能跟动物比，不懂你的脑回路"
"猫是猫科动物，不管是狮子还是老虎，到了繁殖的时候，如果发现一个雌性是带着孩子的，它们会把孩子杀死，然后再跟她繁殖，出于保护孩子，有了孩子的雌性会平等仇视每一个雄性"
"你说的动物在缺乏食物的时候，雌性和幼崽都是当作应急口粮用的，所有雄性都拥有对雌性的随意生沙大权，如果人类也可以随意干掉女宝，那可真是太棒了！"
"是的，毕竟你每天都是跟狗睡的，你这样的人确实很合理，咬人也是很正常的吧，身上有没有疯狗病啊？"
"有了孩子的雌性动物都会保护自己的幼崽，你这样的败类甚至因为得不到利益自己把孩子掐死，你说你这样的怪物是不是动物都不如？"
"而且我说的这些动物，你好好学学生物吧，不行看看动物世界，不管是狮子老虎，都是母系社会，所有的雌性拥有自己的族群，而雄性因为容不下别人，都是自我流浪，雌性族群一般只会容纳一两个雄性，当吉祥物，但大部分的雄性还是在流浪"
"这跟女性有没有生育权一点关系也没有，楼主的言论是，让女性生完孩子，然后拍拍屁股走人，意思就是男性可以不承担任何义务和责任"
"我的意思也很明确，如果他觉得这样是合理的，那就从他本人开始，没什么毛病吧，他支持让人没有爸爸，那就从他开始好了"
"但从你的话语当中我只看到了争吵的架势，凸出强调女性的付出，其实现在网络环境挺差的，只想索取不想付出的人很多，男女都有，不过整体看起来明显女的要更多一些。你觉得楼主说法你不赞同，我却能理解他内心的牢骚"
"很少人在现在教育体制下不知道女性的付出，但是就像当初只有母亲节没有父亲节的那段时间一样，你觉得公平吗？我觉得不公平。所以说话不用那么冲。之前的话也不是教育你，只是告诉你如这么想，这样选择就可以了，生活会更快乐一点"
"说实话，绝对不会的，zf会出台各种减负zc和补贴来促进，你说的这个，只有出最后手段强制了，郭嘉都强制了，彩礼也就无所谓有无了。再说了，入的了你眼的女孩，你会不给彩礼吗？家教好三观正的人家还真不会在彩礼做文章"
"我找不到一个完全可靠没有逻辑问题的人口数据，官方数据看多了也总感觉是随便乱改的，所以现在网上的所谓男女比例数据就根本没有可靠的数据支持，骗人的可能性更大一点。"
"我找对象一个标准就是不给彩礼，我身边两口子结婚还真没啥谈彩礼的，而且买房还是两家一起出钱，要彩礼的都是小地方农村的我还真看不上"
"跟家教有屁关系，跟你家经济水平文化水平有关，农村小地方的就算了老子只找大城市的"
"无牵无挂的人爆发了更可怕"
"完美契合个鬼啊，这话完美契合的前提是，男方不管岳父岳母，女方不管公公婆婆，这才叫契合"
"确实跟我父母没关系，但是你能保证女方父母不插手两个人的婚后生活么，能保证帮理不帮亲么，要是能的话，我父母掺和我的事才见鬼了"
"初中都还没毕业隔着叭叭啥勒 还是作业留少了"
"不结婚不生娃放过他人也放过自己"
"我见多了高级职员的男盗女娼，还都有家庭的，就算文化高又如何？你在网上也见过不少啊。我游戏时间很宝贵的，小兄弟祝你早点找到合适你的女孩～"
"人是群居动物"
"嗯，欢迎欢迎，欢迎又来了一个地域问候的优秀男"
"不同一货色吗，有错？那干嘛结婚？找罪受？结婚不是两个人的事，是两个家的事"
"你说的很对，但xxn可不这样想"
"xxn一词现在已经成了极端女⭕️的代名词了，莫名其妙扩大xxn一词含义才是ch"
"其实不必那么在意后代的，丁克夫妻挺不错的"
"我比较少看新闻，没懂你说的是什么？"
"你急了，捞不着钱你就急眼了……哈哈哈哈，你这个号我认识，就喜欢看你嫉妒北京上海比你有钱的样子……满满满满的酸爽感"
"你再着急也没用，我们的房啊，还看涨呢……嗷嗷涨。个把个婚姻不重要，跟本就没人在意不行就离呗"
"瞧瞧又在装看不见了，什么叫受过高等教育的人明白吗，你不会真的连这几个字都理解不了吧？那到底是谁初中没必要呢，一开始我也只是以为你是个职高没毕业的玩意，没想到你连初中都毕业？啧啧啧"
"急的跳脚的人但是还没办法用自己所了解到的知识去回怼别人，只能骂各种难听的脏话，边看边笑你这小丑，一开始先是定义我这个人，然后攻击我的家庭，其次攻击我玩的游戏，最后开始攻击我的学历了，你继续急，我想瞧瞧你下一个想说什么嘻嘻"
"你理这蛆是浪费时间"
"要是这事件主人公是个女的，你发表这样的评论，可能会被你的女性同胞们喷死。"
"你上来就一幅规训的语气就特别有礼是吧？开口就是“封建”，“愚孝”，在网络上教训陌生人就是你的礼？"
"你很爱打拳，看你所有的评论都是在打拳，只要是个女的发言，你都不遗余力的开打，我说我是在建议，随便你给我扣帽子，因为我觉得你不是我一两句就能说得通，帮得到的，有时候人只能自悟，自救"
"哪怕父母不赶，到了一定年龄也应该有自己的独立空间了，不然总是断不了奶"
"不管男女，我觉得说自己是因为父母催才结婚的都是fw，自己不坚定把责任推父母身上，说到底还是因为自己也想结婚，过不好就说是因为父母催的，宁死不屈你看父母还催不"
"你就是纯纯钢精一直诡辩有意义吗？"
"如果商业保险买不起，那小孩也养不起."
"这层楼才是我这种优质男只玩不结婚的原因 为啥没人敢认真回复呢  "
"独立，除去富二代，官二代，运气好的发财的。有多少人结婚从房到车，到酒席不花父母一分钱的。"
"那就不结被，反正四川不结也能生"
"说的对，那从你开始没毛病吧？快去你家告诉你父亲，你不需要他让他走"
"说风凉话的时候大家好像都很擅长，但是如果从你自己本身开始是那个没有父亲的孩子呢"
"你怎么四处咬人啊，冷静点啊，阿姨[吐舌][吐舌]"
"实话实说而已  江西本来不怎么样，但是搭配你的发言，歧视的就是你 "
"传统得侍奉公婆，现在有那怕千分之一和公婆住吗？按理就该裸婚。"
"人不能永生，留下后代是代替活下去的另一种形式，没有后代才算真正的“死亡”。"
"极端女和极端男一样没必要"
"这个考虑太长远了，老人身体出问题，子女也该40来岁了，现实是离婚率高，一段婚姻能持续十几年，奉养两边老人从感情上不会有问题。还有现代婚姻套不上传统，女人少了很多义务，结婚后都是独立组建家庭，两个人都要上班。"
"现在合适的时间做合适的事情罢了。难道要等女生人老珠黄，男生有气无力的时候？"
"她找到我说彩礼什么的都可以不要了"
"我需要给车买衣服买包包买化妆品吗？我需要把工资都上交给车吗？我可以随时随地想开车就开车不想开就扔车位吗？我需要去照顾车子的爸爸妈妈弟弟亲戚吗？车子每个月都会来大姨妈会对我随时随地发脾气吗？车子会给我戴绿帽吗？"
"哦哦，对对对：动不动就出口成脏问候你S一家的，你也非常支持然后正常交流才行，不然你就是双标狗"
"我也杭州，身边的人结婚从没听说过彩礼这件事"
"一辈子不闹离婚，也不生孩子，也不做家务，还给你戴绿帽。。。你家产给她？"
"车房性质就不一样了，那是两夫妻共同享用，彩礼基本上就是女方家人自己用了"
"合理~"
"父母以死要挟的都有"
"这就是思想鸿沟，我也饱受困扰"
"他可以拍屁股走人，但他选择了结婚和抚养我长大，现在轮到我给他养老，他为啥走"
"你爸为啥养你啊，他没有这个责任呀？你强行把不属于他的责任压到他身上，你不觉得愧疚吗？"
"那就去学法，去推动男性获得生育权"
"现在男性就有生育权好吧，想生可以自己生"
"我还是个孩子的时候我怎么给他强行压责任，这是他的选择，现在我长大了，他养了我，我现在给他养老啊"
"没有，法律规定生育权完全归女性"
"拿生育权说事真的很搞笑，女性又不是自我繁殖，男性不想要孩子，那就别跟别人发生X行为不就好了，自己做的事情还觉得挺委屈"
"搞清楚我说的话，女性自己的孩子在自己肚子里生育全归自己，我说的是男性可以自己怀孩子，是有这项手术的，你想去可以自己去"
"是的 没有束缚和软肋 就很不好管理了"
"想doi和想生娃又不是一回事"
"就是一回事，谢谢，不想要孩子，你做的时候可以结扎，可以带套，可以不🐍，你自己做的事情还觉得挺委屈，你自己心里没数吗？"
"所以从上到下都想给男的分配一个保姆，男性就是最大的社会不稳定因素，这是从各方面数据上都不得不承认的客观事实"
"如果女性是自我繁殖，完全跟男性没有关系，男性也没有一点选择，强行让男性有责任养孩子，那是女性的错，问题是女性不是，你做的时候s在里面，你明明知道会有孩子的，这是你自己的选择，别把自己说的好像是强迫的一样，别人强迫你s在里面"
"魔法打败魔法了属于是，虽然知道没必要，不影响这两样东西存在。"
"而且偷精又不是没有"
"女性不是自我繁殖的，听明白了吗？"
"大家也都是成年人了，你有点常识，拿生育权说事确实挺有意思的，男性自己也可以怀孕，你可以做这项手术，让自己怀孕，那样生育全是你自己的，如果法律规定孩子的父亲有权利决定孩子是否保留下来，那你知道大街上会有多少qj犯吗？而且本来也就是不合理的"
"但是有精子库"
"你猜那么多小广告上取卵的，女性的卵都去哪了"
"这是合理的，男性的生育权得到保障，孩子所收到抚养才能得到保障"
"放屁呢，一般正常的婚姻家庭，双方都有要孩子的打算的时候谁打？打孩子这种情况，要不然就是年龄过小，属于未婚先孕，要不就是被qj，你以为女性闲着没事喜欢打胎玩是吗？对身体有多大的伤害你不知道吗？"
"qj的按qj罪处理，现在怀孕的有几个qj的，不都是你情我愿的"
"而且，不是女性拥有绝对生育权，哪怕你是个男性，你做手术让自己怀孕了，绝对生育权也是你的"
"但凡怀孕要打胎的，肯定就不是正常家庭，都不是正常家庭了，说什么男性才愿意承担责任这种话"
"所以应该男方不同意的时候女方不能打"
"你听着好像挺轻松，孩子说打就打啪就掉了，孩子生下来还要刮宫的，你知道刮宫多痛吗？不怕痛，你总怕死吧，不怕死你总怕活着，但是留下后遗症吧"
"听不明白话是吗？正常家庭是不会打的，只有畸形的会打，畸形的家庭，孩子生下来就不畸形了？让你出生在那样的家庭，你愿不愿意？"
"你希望立法禁止堕胎？"
"所以应该给予男性正当的生育权，这样才能保障家庭的不畸形"
"听不明白？男性本来就有生育权，你想生自己去生呗"
"我说你s一家了？或者说回复你的之中有几个说你s一家or爆粗了？怎么看你在另一个帖子表现出来的完全不像你这么说的白莲花啊 "
"没有，确定怀孕后男性对女性是否将孩子生下来没有干涉权利"
"没有，对于怀孕的女性是否生育男性没有决定甚至干涉的权利"
"有让男性可以自己怀孕的手术，你把孩子塞到男性肚子里了，那怀不怀生不生下来就是男性自己决定的了，听明白了吗？"
"但绝大多数的生育不是男性怀孕"
"更何况男性怀孕还远不成熟"
"这个是重点吗？重点是你可以自己决定，你自己有生育权，觉得委屈那就自己去生"
"挺成熟的，上一个生孩子的男性挺好，父子健康"
"道德和法律都是针对大多数普通人的"
"目前多少男性成功怀孕，成功生育多少 什么样的男性不适宜怀孕，能不能给篇论文"
"针对什么不重要，重要的是你有自己决定的权利，你也享受生育权，你不愿意可以自己生"
"你想要找人生孩子去找愿意的，你非要盯着那个不想生孩子的强迫让人家生，非要替人家做决定，你是不是脑子有饼？"
"说的跟女的闲着没事喜欢打台一样，你正常人正常的找妻子，正常的生育，人家闲着没事做什么胎呀？做一次也要半条命呢，你以为轻轻松松？"
"重要，对于大部分普通人是选择不了男性怀孕这种远没普及的东西的，何况男性怀孕对胎儿的畸形率和死亡率很高"
"所以要对女性堕胎进行限制"
"冷知识，18~40岁的女性，最高的死亡原因是因为生育"
"懂了设精对男性身体有害，国家应该对男性一年能s几次做限制"
"男性的r头是可以喂奶，可以分泌乳汁的，国家应该强制，男性必须哺育孩子"
"男性乱找女人对社会生态有害，国家应该强制规定男性一生可以找几个女人"
"设精对身体的伤害可以几乎不计吧"
"法律应该判定对于有孩子的男人出轨，国家应该规定强制性言割"
"我觉得对你有伤害，那我就限制，跟你的行为有什么区别？"
"所以更应该限制堕胎，没堕胎过的生育死亡率远低于堕胎过的生育"
"不是你自己说堕胎对女性伤害很大吗？"
"应该强制性执行，男性必须哺育孩子"
"我说的很明白了，没有人闲着没事去，只有畸形的，生下来对自己本身的生活造成巨大伤害的，这种情况下才会打胎，让男性决定，反正他不痛不痒，生个孩子他也不痛，他肯定决定不打，那对女性造成的终身伤害呢？"
"你这不是在搞极端"
"你非要男性决定女性的身体怎么使用才是搞极端吧？你发个帖子自己看看，大家说不说你搞极端"
"你的身体不是你的身体，你的身体怎么使用要我决定，必须我同意了你使用你的身体你才能这么使用"
"这可以由医院建立一个堕胎审查机构，出具在严重不适宜生育的证明，在情况下允许不经过男性同意堕胎"
"所以说我可以决定你的身体怎么使用吗"
"孕妇因为孩子不会死刑，孩子不能被完全归为母亲身体的一部分 他是相对独立的"
"你说的这个问题跟我们讨论的问题一点关系都没有，我现在问你的问题是你想拥有女性身体的使用权，那女性可不可以拥有你身体的使用权"
"男性不决定女性，但是肚子里的孩子是相对母亲独立的"
"不是每个男人都能担起一家之责的，所以女性在进入婚姻之前想要点保障，我觉得这也无可厚非，可现在的情况是很多人对自己要求很低，却对别人要求很高"
"就问你女性拥有男性身体的使用权合不合理？"
"没道理，你让男性使用女性身体就是合理的，让女性使用男性身体就是搞极端"
"没道理，女性肚子里的婴儿是相对独立的"
"放屁，如果孩子不需要借助母体，可以直接自己出来，对母体本身造不成一点伤害和影响，那确实可以问题是吗？"
"你以为生孩子像拉个十那么简单？"
"如果你非要说女性的肚子里面的婴儿是独立的，那他独立的跟男性也没有什么关系啊，他跟男性而言也是独立的"
"相对独立又不是完全独立"
"连孩子怎么生这种生死攸关决定一生的事，都可以让男性来决定，那男性应不应该结扎，男性一年s几次，让女性来决定很正常"
"如果要男性拥有女性生不生孩子的决定权，那女性也应该拥有男性结不结扎的决定权，但凡是由男性决定这个孩子必须生的，那女性就有权利决定男性是否要结扎"
"笑死，你这个和婴儿的生命安全有关吗，瞎类比"
"有关系，你想拥有相对的权利，那你就要付出相应的，没道理，你可以什么都不付出，什么都不干爽了，一次以后就可以白白嫖一个婴"
"如果要男性拥有女性生不生孩子的决定权，那女性也应该拥有男性结不结扎的决定权，但凡是由男性决定这个孩子必须生的，那女性就有权利决定男性是否要结扎"
"屁嘞，男性要有干涉女性生不生孩子的权利是因为男性是孩子的爹，男性对这个婴儿有权利有义务"
"如果要男性拥有女性生不生孩子的决定权，那女性也应该拥有男性结不结扎的决定权，但凡是由男性决定这个孩子必须生的，那女性就有权利决定男性是否要结扎"
"男性对自己孩子的权利和义务，又不是男性对女性的权利和义务"
"那些年轻人不理解，你今天可以省的了彩礼钱，但是你省不了水煤电气网费停车费，要不是购房款要不是租房款，孩子的生育成本和养育成本！这些在一线城市都是成百万几百万的存在！"
"家庭处处是负担，你们所谓的家庭没负担？是什么？"
"你的观点总结就是孩子是人，女性不是，你和孩子都拥有自己身体的使用权，但是女性没有，你可以替女性做决定，孩子可替去女性做决定，就女性自己不能"
"你今天可以省的了彩礼钱，但是你省不了水煤电气网费停车费，要不是购房款要不是租房款，孩子的生育成本和养育成本！这些在一线城市都是成百万几百万的存在！"
"你为什么会觉得你身体怎么使用都是我说的算是一件合理的事，因为没落到你自己身上"
"让男性决定女性身体怎么使用是合理的，让女性决定男性身体怎么使用就是搞极端是吗？你不要双标的太过分好吧"
"你去问问现在扫大街、端盘子的有没有妻子、孩子。"
"有资本做豪门媳妇，可惜她没嫁豪门选择了个颜值在线的，她老公是那种又高又帅的。身高一米八以上，很帅那种。"
"女性是人啊，男性不能不经过女性同意让女性堕胎啊"
"如果要男性拥有女性生不生孩子的决定权，那女性也应该拥有男性结不结扎的决定权，但凡是由男性决定这个孩子必须生的，那女性就有权利决定男性是否要结扎"
"我发的这个才是合理的，明白吗？才是真正的等价交换"
"女性怎么使用自己身体是女性的事，但女性打算杀死孩子就关男性的事了"
"你这么在意这么关心孩子，那你为孩子付出一点很应该吧，那就把你结扎的权力让出去了"
"男性是否结扎跟孩子的生命安全无关啊"
"因为你非得要这个孩子，女性付出了身体，那你付出一个结扎的权利，很平等嘛"
"跟孩子的生命安全无关，但是跟女性的生命安全有关呀，因为你非要这个孩子，女性承担了巨大的生命危险，女性承担了生孩子的痛苦，那你付出点什么很合理吧？"
"因为女性有了孩子基本上搭进去了，后半生后半生都跟这个孩子挂钩了，那为了给女性和孩子一点保障，让你结扎很合理吧？"
"不合理"
"那你就是双标"
"结扎跟女性的生命安全也没啥关系"
"你要女性承担巨大的生命危险，女性承担生育的痛苦，你就拍拍屁股等着孩子出生，哪有这么美的事？"
"都要你决定女性的生命了，你要决定人家女性的生命安全要决定女性的后半生，要有女性身体的使用权，你什么都不付出，凭什么呀？"
"你让男性承担一切义务却不想给男性半点权利，你双标多了"
"什么叫男性承担一切义务？生育的痛苦和生命危险是不是女性承担？孩子生下来了以后，母亲就拍拍屁股旅游去了？生下来了以后女性有没有抚养？有没有义务？女性有义务就是天经地义的，男性有义务就要别人用利益去换"
"现在生育的死亡率是万分之1.69，决定个锤子"
""
"适龄阶段女性最高死亡率是因为这个，你别管死亡率是多少，但凡有1%的死亡率由我决定，你觉得合理吗？有1%的死亡率，我说你死你就死，我有这个权利说，你觉得合理吗？"
"别管，今天你把地球倒过来也不合理"
"回答我，什么叫男性承担一切义务？生育的痛苦和生命危险是不是女性承担？孩子生下来了以后，母亲就拍拍屁股旅游去了？生下来了以后女性有没有抚养？有没有义务？女性有义务就是天经地义的，男性有义务就要别人用利益去换"
"但地球是正的，所以是合理的"
"然而远低于百分之一，是万分之一"
"回答我，什么叫男性承担一切义务？生育的痛苦和生命危险是不是女性承担？孩子生下来了以后，母亲就拍拍屁股旅游去了？生下来了以后女性有没有抚养？有没有义务？女性有义务就是天经地义的，男性有义务就要别人用利益去换"
"生育有国家给的孕假补偿，而且孕妇凭借肚子里孩子的生命不会被执行死刑"
"基本上男性都是无痛无代价无任何身体伤害，拥有一个孩子，女性除了身体伤害，也要负责抚养孩子的义务，男性有抚养义务，是让你觉得多委屈的一件事吗？你要这么算，再怎么算也是女的比男的亏"
"有什么屁用？你去公司面试，人家先问你结没结婚要不要生孩子，你要孩子人家马上就不要，哪怕要完你你有孩子了想找借口开除你，想挑你的错误还不容易？而且只是在生育期间不需要执行死刑，只是延后了，生下来的还是要执行"
"而且你拿这种少数的普通人根本享受不到的利益去套用大部分的人，这正常吗？而几乎所有男性都是无痛无代价，无任何伤害的，拥有一个孩子，是100%的吧，你拿100%跟0.1%比"
"有用啊，补贴和多活几个月还不有用"
"让你1月份死和让你3月份死有什么差别吗？又不是不用死，而且那几个月又不是享福，一个女性在怀一个孩子的时候，需要承受各种痛苦的，生孩子的时候更痛苦，本来可以无痛直接去 世 的 ，这回要享受完痛苦以后再去"
"补贴只是意义上的，根本享受不到，而男性享受的利益是百分百的，所有人的"
"但是可以多活了，想早点死可以选择自己来，多了种选择"
"所以说这跟大部分女性有什么关系？1万个人里边有一个人能享受这种待遇吗，这种行为属于女性，女性不贪图男性手里的鲍鱼，男性想抢女性手里的馒头"
"怀孕补贴和孕假跟大多数女性相关"
"你现在去给我找出一家，能让大多数普通人去的，明知道女性有怀孕的打算，还打算录取女性的公司"
"你敢怀孕，就敢找合理的理由开除你，想让你犯点错太容易了，找一个正规理由开除你还不容易"
"你要孩子，你就得接受衍生出的金钱压力，幼儿园到大学学习教养经费，吃喝拉撒，买车买房也得花钱吧？你生仨个孩子可就真是做牛做马，而且你还后怕孩子是隔壁老王的，所以要孩子他也有风险。"
"好了，回答我，什么叫男性承担一切义务？生育的痛苦和生命危险是不是女性承担？孩子生下来了以后，母亲就拍拍屁股旅游去了？生下来了以后女性有没有抚养？有没有义务？女性有义务就是天经地义的，男性有义务就要别人用利益去换"
"男性都是无痛无代价无任何身体伤害，拥有一个孩子，女性除了身体伤害，也要负责抚养孩子的义务，这个是百分百的吧，你告诉我男性哪里吃亏？女性哪里占男性的便宜了？"
"单身贵族男人为啥得有孩子呢，生出来你不花钱么？现在不论生男生女都得准备车房，学费，这些就够你喝一壶的"
"且不说享受孕期和孕假，这种零点零几的概率，拿来跟100%比，就算真的有人享受了，那是公司给的，福利也不是单个男性给的，跟男性有什么关系？"
"女性有权利所以有义务，男性有义务所以应该有权利"
"懂了，这个权利让给你你要不要？把孩子塞你肚子里，这样你就有权利了"
"想要这个权利可以自己申请，别怀疑你有这个自由"
"富哥v我50看个流浪地球"
"男性都是无痛无代价无任何身体伤害，拥有一个孩子，女性除了身体伤害，也要负责抚养孩子的义务，这个是百分百的吧，你告诉我男性哪里吃亏？女性哪里占男性的便宜了？"
"孕假孕期基本普及了"
"人家楼主说的很明确了，男人没必要结婚，你为啥老想讨老婆？如果你50丁克，不要娃，你跟没结婚没区别啊，都是没后代，如果你寂寞，你50还有退休金，啥样的小模特不能睡啊？"
"普及了那你就给我找出来，随便一家公司，大多数普通女性能进的，知道你有怀孕的打算，还打算招你进来的公司你去给我找，居然已经普及了这么大众，你给我找出来应该很容易"
"这是社会对女性普遍的生育补偿啊，因为生育要付出万分之一的风险而给予的补偿，男性没有，一般女性没有，但孕妇有"
"照母山九曲河中央公园这一带光高层清水房都要差不多160多万以上了。 灾贼丈母娘其他地方的还看不上。非得要这块区域的房子。我能拿这么多钱出来我做什么不好，拿来结婚是最蠢的"
"我让你找的是，明知道女性有怀孕的打算还让她入职的公司，如果公司知道女性有怀孕的打算就不招聘他了，那这个产假待遇毫无意义"
"阅读理解小学水平的能不能回去重学一下语文呀，都看不懂我在说什么还要回，真的火大，纯纯dinner"
"啥物质条件都没有的情况下还是别结婚了……"
"你更看不懂我说啥，还在那自己打一堆，提代孕，说明还是想要孩子，真的逗，文盲"
"但女性有，我附近怀孕的人也有产假，但我没见过男性有配产假"
"你说已经普遍了大众了，那我让你找出来这么难？"
"别笔笔你说有你就找出来哪家公司？你的意思已经很大众了，只要是个女的是个孕妇，就可以享受到这种待遇，这不纯放屁吗？"
"你是让我自爆个人信息是吧"
"我让你说的是明知道女性有怀孕的打算还让女性入职的公司，公司不是你，你的信息有屁用，给狗狗都不要"
"https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNTMwNzA0OA==&mid=2652088338&idx=3&sn=4cc25b2c5493e3d2d42af9afd79cfee6&chksm=80f9a7d5b78e2ec33f62f9504ca6a1bcd8c9e7396691cfc66192f4cbffb5bcc9b36cadcdfc92&scene=27"
"直接说公司名累死你了"
"我在内蒙古，你多帮我找两个吧，这么普遍了都，最好在乌兰浩特这边"
"一个人也需要有个房子吧，有需求和有能力是两码事。如果说房子五万一套，男的都不想去买的，这种才算说男的不需要房子吧。。"
"“娶媳妇弄得自己七痨八伤没必要”这句话我很赞同。所以很多男的一边说结婚很累很吃亏，一边还要付出这么多代价去结婚，让人感觉很矛盾呀。。"
"我发帖子不看你就来开骂，真够优秀的"
"但我是女生我就一点不想结婚。"
"我开骂了？我开骂了？我开骂了？不得不说你这意淫能力真是优秀"
"没有器官问候就不算骂？果然素质教育非常重要。"
"所以这就是你用器官辱骂别人的理由，真是白莲花  "
"要不要回顾一下你在别的帖子表现的污言秽语啊？"
"不知道你说的是谁？就说邓文迪吧……人家就是成功的向上社交。永远往上走……."
"对啊，你既然知道还要说什么白莲花，那你不是有病吗？别人要跟我开战姐凭心情应战"
"留守农村有什么不好？山清水秀污染少吃的菜也不打农药，我要不是生活所迫我才不愿意留在城市"
"优秀男你好"
"还是说你就是一只每天只会对路人🐶jiao的疯🐶那 "
"江西大专厂妹是zg的未来！"
"传宗接代：家里又没有皇位需要继承，哪来的迫切需要下一代。而且男人的基因只提供了DNA的一半，其它的RNA，细胞质，细胞膜都是女人的；生长的环境也都是女人的。 养儿防老：一不现实，需要注意养老防儿。"
"生育对于大部分女性只有一次，而男性的经济压力是一辈子"
"刚需房是为了自己有个家，不是为了娶媳妇的。矛盾的做法可能来自长辈的压力，这种我觉得日子也不会好到哪里去。就算不怎么认识异性通过相亲认识的还是得有感情基础，像那种相亲了就应该马上结这种我是极其不认同的。相亲在一起怎么也得谈段时间互相了解要不然大概率也是不幸的婚姻。"
"有能力去买我相信没有人会拒绝一套刚需房"
"欢迎光临啊，优秀男"
"我不知道当前社会还分谁嫁到谁家。。我从毕业就离开了家，在外地工作生活，在外地结婚生子。。我离我媳妇家还近一些，，对双方父母基本也是公平对待。。要是有些人嫁出去女儿泼出去的水当我没说"
"你就是想要他爸的钱啊，装什么装。。。。"
"没意义，意识的死亡就是真正的死亡"
"打的一手好算盘，彩礼不要了，反正你俩一结婚，钱都是共同财产，你的就是她的，房产证照样写她名？孩子照样你父母带？别结了，吃亏的绝对是你自己"
"女人真可怕 "
"这点看出，你个你女友天生一对"
"那你女朋友已经很不错了"
"让他看看网友对他的评价  ，能叫醒就醒，叫不醒就算了"
"我不结婚每个月能花两三千买模玩，结婚了还能买么 "
"没有卖不掉的货，只有卖不掉的价格"
" 远古社会的男人也会打猎养孩子的"
"啊对对对，自己不把自己当人，当成富人的玩物"
"没自知之明么"
"不能为爸妈活，你又不欠她们的，养育小孩是为自己的选择承担后果"
"你说的“没意义”则是人类存在至今的意义。"
"不仅人类，所有生物都有这个刻在骨子里的“意义”。"
"她爸把她和我之间的婚姻，当成交易，并不关心她跟谁结婚，这样的人，倒胃口"
"16.6万也不是很多，为什么就认为当成交易了。有没有标准。我看有些地方10万有些地方30万，都在出彩礼。也没见你这样气愤的，而且你最终才拿出2万，你妈的算上才8万多，你还在道德最高点了吗"
"你和你妈才出了8万多，和你老婆一样多，你还站在道德制高点了？"
"你这说的莫名其妙的 "
"没用的天天说"
"是啊，她人不错。她爸视钱如命，她弟结婚要花钱，这钱别指望带回。她爸直说了不带回，难道会给我惊喜 "
"她家也是盐城的 "
"你结婚是跟你老婆，不是她们家！先小家再大家！可以的话可以让你老婆跟爸妈拿点彩礼回来，当嫁妆！好好对你老婆就是了！我们当时是我老婆拿回大部分材料，然后我给老两口补齐养老金！反正别计较太多！越计较越事多！"
"淡定"
"想多了，除非收入差距悬殊，否则直接给你贴下头男标签了，还指望结婚？"
" 那是想玩玩而已。他结婚了吗"
"1万也是卖女儿"
"感觉你心胸狭窄啊，一万都是卖女儿？人家养大花了几十万，还有很多精力，卖一万，不亏死她父母，还有这种生意吗？"
" 全国有几个深圳啊，包二奶的全国都有吧"
"90后只能怪自己父母不努力了，80后开始上班的时候那些领导都是60，70的。80的父母基本都是上山下乡10年HJ过来的，读书轮不上，下岗第一批。"
"呵呵 涨不涨和你有一毛钱关系吗，是你老公的，和你这个满清遗老 啥关系，哪天他受不了你这货， 你就扫地出门了，还那边吹呢，说不定就是看到贴吧 你的这些废话 ，所以才踢了你的呢～"
"不想有生育后的负担可以选择不生，生育权是自己的，没人强迫。"
"我可不像你，整天这边窝着，我更喜欢看花花草草那些，偶尔看下你们这群二货**～"
"看不起私吞彩礼的行为"
"是的，全国性的现象，这也是造成“短缺”的原因之一，只不过她们其实是有溢出的，就看你要不要了。"
"孩子未出生前，男性的义务该不是就是🐍精吧？ 他的义务和权利完全不对等，除非男的有同等风险一荣俱荣，一损俱损，能够和母亲承受同等风险，否则有权利就是谬论。"
"除了这以外，还有近千万的小姐，这个群体对结婚率的拉低作用也很大。"
"没做下头事被贴下头男，这种女的你也要？"
"“二奶”和“小姐”属于社会问题，所以改开前就没有这两个社会问题影响结婚率，现在嘛……不说也罢；而古代，这两个因素会让绝大多数穷人没有办法娶媳妇，所以出现过“共享”行为，会签署具体“协议”。"
"巩固f权"
"这两个社会问题不解决，性别比确实是没有意义的，不管是什么数据，最后都会“短缺”。"
"非得拿人和动物比，只要是雄性可以不怎么负责养孩子的动物，都是母系社会，像狮子之类的，都是雌性自成一个狮群，雄性大部分一个狮子流浪，问题是男人可以一个人流浪吗"
"所以这男的说法有问题，放弃父亲这一存在就等于是放弃f权了，退回母系社会了，打拳打给了对家"
"看不起归看不起，和岳父岳母断绝往来，不借钱有点夸张了吧！"
"可惜啊并不是我老公的，都是我娘家的。呵呵呵呵你也知道我娘家还提供精良的法律服务呢……男人要不签署好几个协议也不会有婚姻这个考虑啊……我又不是高嫁"
"其实归根结底还是女性现在被高度“商业化”带来的后果，中国历史上女性唯一没有被商业化的时间段也就建国后的那二十多年。"
"现在的一些“女性”与其说是在“追求平等”，不如说她们是在自己被商业化的过程中试图尽可能的提高自己的“价值”，让自己能标个好价格。"
"你也知道我是满清格格怎么可能是男家房产呢……他们家没房，呵呵呵呵，当年可见我探索区域足够远就差一步就到大兴机场那边了……从二环里到五环外还是挺远的，毕竟没接触到礼贤镇。"
"你就跟他说说海量的个体案例，每天说一个，保证你一百年也说不完。"
"不重要，顶层不存在性别。当能力足够强大，向上升起的速度够快，就没有性别了。"
"几乎这样"
"也就是说你主张的个人飞升不在乎身后留下什么残垣断壁，你真的以为这样没有后果是吧……"
"至于不孝顺现实中是很少见的，真要是啃老在农村是很被人鄙视的，让别人知道你不孝在村里也会被人鄙视的，人都是要面子的不会真不管老人死活的，顶多就是对老人不好，给老人的钱少，但真没见过让老人自生自灭的，你怎么对老人你的孩子邻居可都看着呢，你就算有那个心也没那个胆"
"并不重要啊……"
"然而，教育的问题，靠父母监督其实也是低效率，前工业化的。为什么我主张分开采购，就是因为，工业化社会化大规模抚养的成本和质量可能超出你的预料。"
"有思想在宣传向上突破，向上社交，山顶的风景必须和山脚下是不一样的。为什么要把注意力放在山脚下呢……"
"请问，有什么正面收益？"
"反正我是很欣赏卡斯特罗，昂山素季，曼德拉，窃格瓦拉……等等等等…….他们有人成功有人失败，生死都不重要了……什么重要？真的是梦想很重要理想信念重要，真正的革命者一定要超越自己。"
"对了还有那个林肯，我是支持他的思想意识的……在思想意识的层面你们区区几个资本战胜不了真正的革命者。"
"这是是需要先知引导的，有的时候我并不认为真正的引领者来自这个世界，某种程度上来说，是夸地域夸空间夸时间的引领！"
"首先，没有搞男女对立的想法，同样尊重女性。 其次，没有结婚没有后代就是失败，就是父母的失败。你有你的观念，我有我的想法，各自安好。"
"生孩子不只是为了遗传基因，还有为了延续姓氏，老了有人照顾，病了有人送医院，死了有人祭拜，表示后继有人，你有后人别人就不敢轻易欺负你，别人投鼠忌器，家里有啥重活也有后人帮你干，人都是要面子的，没有后人在农村很容易被说可恶话，被欺负了没人帮你出头，总之好处多多"
"黑暗森林，火种🔥弥足珍贵，但是能在黑暗森林活下去。又能被层层保护，同时也得经过层层选拔，在一种新人里的经过考察，大放异彩是很不容易的。"
"这就是为什么西方世界在如此好的物质基础条件下，并不能在思想上大面积领先东方世界。他们还是仅仅在某一科技领域领先，思想上可以看到的还是他们祖宗留下的宗教和资本主义价值观。"
"威胁？报警，不行就****，怕几把"
"男孩养大不是花了几十万  还亏死她父母，生意？直接明码标价了是吧"
"家里什么事都甩给女的不算？"
"最早一批富裕的是用命拼出来的，我这边就知道有一家有钱人现在还在养着当初的一个朋友的老婆，在争夺沙场的时候被人打死了。"
"是啊，那二十多年的女性。"
"社会上的男女问题，不是女权、男全的问题，而是社会管理的问题。"
"你完全没懂我说的，楼主不来往，不借钱，是买断的意思。估计是以后不给女方父母养老的意思，你感觉女方父母真的做交易，标价的话会标16万吗？花了大几十万，如果因为这个16万女儿以后不给养老，女方父母他们亏死了。"
"所以女方父母根本不是交易，哪有这种交易的，亏死了"
"她爸跟她说，如果不给彩礼，让她把上大学的钱算算，一共多少，还给他。你是没遇到这种恶心的人，尽说风凉话。"
"那就算一下给她爸吧，然后不需要给彩礼了。按她爸要求来"
"是她爸跟她要抚养费，算清再断绝关系。与我无关，她爸就是这样的人。最差的那种"
"我之前是想分手的，是她在坚持，想跟我结婚，你觉得是我的问题吗"
"你看清楚啊，楼主这是老丈人先说净收16.6，然后楼主才说以后老死不相往来当买断了，如果按正常礼尚往来的彩礼嫁妆，楼主会这么干吗？"
"你逻辑不好吗？事都做出来了有个屁的感情啊。"
"我知道啊，但是16.6买断价格太低了，你说哪个会这么低价格买断。叫你或者其他人都不同意这么便宜的"
"都这么小气吗，没嫁妆就买断不养老了？"
"    算了吧，上一个劝他的人二十年从小玩到大的朋友都删好友老死不相往来了。他自己很明白自己在干什么，也明白那女人在做什么。"
"16.6还少？真当人均百万富翁了？再说了还不是这老丈人先贪图这16.6，那你说多少都不返，那就是默认为买断价"
"这不是小气哦。是亲情缘薄。顺其自然啊。"
"    我现在对他们俩就看个乐，不管她们是真的结婚还是分手，我都觉得挺有意思。舔狗竟在我身边。"
"我忽然有点理解，放下助人情结，尊重他人命运这句话了"
"就是这女儿和他爸爸没有缘分呐，她出身他爸爸不喜。她幸福他爸爸也不喜捏。"
"在我眼里女人是很值钱的，买断价格会很高"
"估计主要有个弟弟，就不爱这姐姐了"
"不不不，是不爱这个女儿，才有弟弟哦"
"还是那句话，彩礼给了嫁妆也得给，这是正常流程，多少钱再说，你这直接就说净收不返，自己先打破规矩，那就别怪人家当你就是在卖女儿，一手交钱一手交货，你觉得值多少钱那是你的事，人这就是卖16.6自己都觉得合理要你觉得干嘛？"
"我非🐶，不知狗之乐。"
"xxn不打逆风局 "
"你扯哪儿去了  你说的远古时期男的就算没孩子也得打猎养全族的孩子，不然被驱逐出去就是死，可不是出于什么责任感和义务，看的都是利害得失"
"这不算扯的远吧？为什么会有打猎要给孩子分的这种常识？孩子在群体打猎中并没有贡献，如果只看利益关系的话，孩子创造不了任何利益，只能说由一个孩子是一个家庭的事转变为一个孩子是一个群体的事，由家庭责任转化为群体责任"
"你搞清楚，相比族群，家庭才是那个后出现的概念。养育同族幼崽是动物本能，比常识也要早得多。人类有了私有制和遗传学之后男人开始不愿意养育和自己没有直接血缘关系的幼崽，这同样是出于让自己基因延续的本能，这之后才有的婚姻关系"
"我想表达的意思也不是家庭制比种族制先，我想表达的是，远古的男人也是有责任和义务的，就是把现在由家庭的责任转化为转化种族的责任，意思不是家庭制比种族制先"
"托后腿？直接灭你门在签原谅书"
"其实，性卵孕养分开采购，目前大家以为是富人为所欲为的象征，但仔细思考，最后反而可能是穷人的出路和兜底，社会化抚养同理，过去是没有技术基础，但信息时代，这个科技，有可能点出来了。"
"另外你应该知道我反对黑森的[勉强]"
"真正的革命者恰恰必须关注普通人的生存，这样才有号召力和群众基础啊。另外，我是反对黑森反对资本肆虐的，我只是把这个现象指出来，不过有意思的是，搞不好公社化分开集体采购性卵孕养来替代婚姻制度，反而是底层的最后出路也说不定，毕竟这个成本比目前组建家庭低多了。"
"哦，那你自己生孩子吧，恶臭"
"也不好说，都是试验阶段。探索未知领域本来就存在极大的不确定性。历来都是要考虑生产力和生产关系的。现阶段的社会制度或者法律都改变不了必须大力发展生产力的客观事实。谁掌握了先进的生产力和生产关系谁才有更多的话语权。别的说什么也没用。"
"我说嫁出去的女儿泼出去的水了吗？娶媳妇和入赘一样吗？父母60岁，你感觉你端的很平，80岁的时候呢？你顾哪头？"
"你反对毫无意义……"
"你说的性卵孕这仨其实还是一步啊，或者说都是孕一步啊……"
"养才是关键，所以贵就贵在养这第二步上面，前面所说的母体才是教育系统的核心负责管理人员。"
"P图技术很一般。"
"所以被渣男打的时候别上网写小作文送你们两个字活该 "
"并不是一步，拆开你会发现采购成本大跌的，拆开之后性只需要签短约，卵可以挑最好的采购也不会很贵，孕反过来挑老丑穷当供方。"
"你很明显不知道我早就指出文明的恶意和技术自残有密切相关性导致黑森宏观上不成立了。"
"知道的，但问题就是，现行秩序驾驭不了更先进的生产力了，仔细想想防扩散和伦理审查是什么。"
"大规模工业化社会化抚养肯定是必须点出来的社会管理科技，我也知道目前卡在这一步，但参考孤儿院应该不是没可能。"
"因为有德"
"不杀孩子孩子就孤儿了...这辛苦悲剧的一生又是这个男子造成的..孩子长大了想想这一路的心酸.要不要报仇....灭门就要连小孩子一起干掉.才是最仁慈的"
"上面那只日本的蛆怎么说完就给人拉黑啦？ 日本的蛆能不能多关心一下你们国家放核废水这个事啊，不要管我们中国人的小打小闹了吧，实在不行关心一下自己的小命吧？日本🌋爆发或者地震的问题还没解决呢，说不定哪天你就🈚了，还不赶紧积点嘴德"
"黑暗森林肯定成立，哪怕是基因战争呢……也没什么新鲜的。还是那个原理，人性使然，你再变更什么方式方法科技革命，都是没用的。最后都会输在黑暗人性上。你看这就已经是黑暗世界了……"
"这里面就没有性的问题，就类似于香烟似的，有利于否身体健康不在讨论范畴。没必要，征税即可。也许是重税，毕竟需要规范行业嘛。"
"商业化基本上很难成功，太多伦理问题。而且立法也困难种种。也就说不会考虑底层消费群体的。毕竟有不是某多多。这点点彩礼才多少钱，随便一个项目的成本都不可能太低。几万美金都出不起的人，哪个时候也不可能满足繁衍后代。"
"等于说你进入一个悖论。有钱人不在乎提高成本或者降低成本。他们本来就不会那么喜欢赌明天。同样的成本投入，繁育后代可能不值得关注。就是因为时间太长了。但是马斯克也下决心，投入一点点钱在子女身上。估计很多人盯着观察他是否成功呢……"
"为嘛说闺女给男方了？？？以后闺女不再是他家人了么？！土鳖！"
"「所谓的美丽向来是相由心生，否则再好看的面容都让人感觉面目可憎」请解释一下这句话和生育的选择有什么关系"
"从*生物的角度*出发，我们就该谈谈贝特曼原理——在多数物种中雌性必须操作有限的资源而趋于被动，雄性将为争夺她们而竞争。就求偶和繁殖而言，这公式不该是楼主说的(98+88)/2 = 93，而是男的有98分，才能赢过其他没有98分的男人，而挣到88分的女人为他生育。"
"感情基础不深厚的婚姻不过就是一场买卖，彩礼不过是明码实价。男的喊贵，女的喊苦。"
"新的时代开始了，就像旧的手机要淘汰一样。谁也不知道新的模式到底是怎样的？也许就是可以做到更具有兼容性。又可以被伦理道德接受，同时具有先进性还锐意进取科技领先。不要低估了保守势力的容忍度，大家都是与时俱进的嘛"
"洒避玩意 "
"实际情况不是你说的这么乐观，很多表面上的所谓道德幕后都是有利益诉求的，防扩散和伦理审查这两个问题幕后究竟是什么你很明显没有深入思考。"
"你漏算的问题就是，黑森会推论出文明不得不技术自残为了维持对内控制，结果最终自己违反了第一公理。"
"不重要，因为黑森的本质是不确定性，那个纬度肯定不会是一加一等于二的世界。颠覆原始逻辑是一定的，好像某个科幻电影，高等级智慧，复制个太阳系就是复制粘贴一下而已……"
"咱们所谓的科技，“高科技”，在强大面前，不值一提……"
"生孩子又不值钱，乌克兰女性代孕一次才到手两万刀，男人比女人工资高多少心里没数？更别提你也没生呢，空手套白狼？"
"太多思考，或者你认为的思考都是降低每个人类的出厂设置。一定有什么机会，让人偶然受到启发，比如掉下来的苹果🍎……"
"恰恰相反啊，你忽略的是，“强大”也在扩大文明的内部脆弱性，实际我看到的是完全不同的另一个模型，而为什么提醒你防扩散和伦理审查有问题，仔细想想这是在害怕什么。"
"其实三体原文都近乎明示问题所在了，你只是以为文明对内的强弱支配没有维持成本或者维持成本很低，但实际情况不是这样，这个维持成本最终高到不可承受，导致文明为了生存不得不谋求理念上的妥协，最终通向对黑森和强弱支配观的否定。"
"我认为科学的终点是宗教。这你还跟我怎么聊？大家思考的模式完全不一样，所在的维度也不一样。你所说的每一个形容词当然可以从反面看啊，文明的脆弱性，野蛮的稳定性。说这些没意义的。"
"你才土鳖 你真不值钱 几十万就把自己卖了 连家都不要了 女方嫁男方家去 那个不是长期待男方家那边"
"防 扩散还是想当然的上帝视角，做梦呢？低维世界还想控制高纬度世界?"
"问题是这个状况野蛮也不能带来稳定，本质是科技爬高了之后自我毁灭的办法也增加了，攻防补正不对称导致的，防扩散本质防的是内部谋反的搞到按钮摊牌，而且还注定推论出禁止逃亡主义，而后你懂的，所以才说，恶意最终违反第一公理导致黑森不成立。"
"我是女的，我还真能自己生 "
"不重要嘛……还是那个问题，这个1是假设的那么有或者没有不重要……因为可以任意恢复，这才是高纬度对低纬度的蔑视…….就是灭霸那手套似的……在这儿都不得了了……你知道人家那儿多少手套"
"本就没有边际，无边无际所以无始无终，第一公理也就什么的都不会存在的。你所谓的第一公理都是有限制的"
"问题就是现实不能任意恢复，而且毁灭远比重建容易，更可怕的是，黑森成立广播就成立，然而现实广播的门槛甚至远低于小说，这意味着你所谓的“低维”反抗能力远远超出你的预期，要多想。"
"如果你玩玩园艺，养个花鸟鱼虫，或者多接触接触自然你就不这么说了。生命本身，或者人类生命本身太脆弱易碎了……."
"反抗？离开氧气你就啥也不行了……高压高温无氧……这一批的芭比娃娃太弱了……"
"假设你是一只鱼，我们每一只鱼地球上的鱼类们，啥时候可以进化到自己可以给鱼缸换水呢……自己找到饲料呢……自己能偶够自给自足呢……北溪二就是个例子，看来海底并不能任意操作一切。"
"看来你已经陷入了口舌场内，是非海里。人之所以可以有别于其他的有情众生，无非是更接近智慧。你要说生育的事情本就是你情我愿，如果不要那些所描述的坏处，自然可以不去做，层主强调的很多不都是躯壳的改变吗？对于这些过于纠结会让自己的面相变得面目可憎起来，人的一生总要和乐才好"
"所谓的公式不公式根本不重要。在人看来珠穆朗玛峰很高大，和地球比怎么样？所以没有小大之分，没有高低之见。最终也就一个繁殖的意愿罢了。这些细枝末节纠赢了也没啥大用"
"最重要的是内心的平静，达到天地与我并生，万物与我为一的精神世界的贝加尔湖"
"然而你既然明白生命本身脆弱易碎，那么你也应该能想到，文明内部越往后越不敢用强弱层级支配的原因了，没错，反抗方直接用摧毁文明来要挟，这就一坑。"
"另外，逃亡主义不就是你说的要自己找到新鱼缸和饲料吗……然而，黑森下的恶意文明却必须禁止逃亡主义，因为本质是“文明内部冒出来另一个文明”。"
"第一公理其实是进化论的推论，所以就别想绕过它了，更别说它不存在了。"
"我快要结婚了，安徽阜阳下面县城的，订婚6.6不包括三金，结婚还要二三十万，然后装房子也是我出钱，你算算多少钱[呵呵]"
"并不是，不需要找到新鱼缸。降低难度，最开始能效仿老子……活到人类生命初始设置极限模式。顺应客观规律。最好能找到，自动换水自动喂食的装置，还能按下自动更换按钮🔘……"
"进化论不是万能的，就是相对的某个阶段的一种说法而已……还是那话第一公理并不存在"
"还是那话，眼一睁一闭就是一生，生命体本身也没那么重要。大脑能不能被复制。又是一个讨论。最后的结果还是未可知……很有可能就是《黑客帝国》各位都是某一层面的设置体。那你着急个毛线🧶啊，碳基生物体而已，数据线会植入上一世的记忆的。"
"这蓝颜色球鲜剑2023，主机开机运行OK了……来个资料片吧……"
"有 病，我是男爷们！"
"男女不都一样？男的结婚了不也是长期待在自己的小家？男方父母见儿子的次数，并不比女方父母见女儿次数多！！！城市都这样！你不懂？土 鳖"
"夫妻双方，照顾男方父母的次数，也不比照顾女方父母的次数多。给双方父母的钱数也差不多，甚至相对来说更偏向女方父母。"
"就不认为一群猴穿上衣服就号称文明了……..，别自己给自己脸上贴金了"
"只要生命代码可随机发生变化，进化论就成立。"
"哈哈哈哈哈哈哈哈"
"生，生个足球队，生到你漏尿为止"
"你也知道只是代码啊……那还说神马啊"
"要么不生，要么生一个跟我姓，已经跟男朋友说好了  生足球队还是你来"
"你是不是脑子有毛病，好像都算都不算是你说的算一样，房车肯定是婚前财产！嫁妆得分情况才能算好吗！假如就算都是婚前财产怎么了？女方20w算婚前财产，你亏死了呗？有能耐你别花钱结婚呀。一分都别花呀，又想娶媳妇，又想不花钱，还想再从女方娘家多捞点，想美事呢。"
"什么弱智嫁妆是女方个人财产是国家婚姻法规定的，看啥情况？一边说嫁妆是房车是结婚成本双方各出20w不亏，一边又扯房车不是结婚成本。真就强行五五开呗被戳穿了就跳脚，你也就这点能耐了"
"老老实实这个例子里承认男方的付出就是比女方多很难吗？"
"独立自主的支配别人的钱  没毛病"
"理解满分！！！"
"都不知道你在表达啥，你说养女儿花钱，所以男方就应该花钱。我说养男孩也花钱。你说嫁到谁家，我说现在不分这个，不像以前嫁出去女儿泼出去水了，双方都要兼顾，是基本公平的。。你跟我说没绝对公平，兼顾那头？？你是不是花了钱就可以不顾女方那头呢。"
"戳穿啥了，男的花20w，女方父亲给20w你还不满意？硬说这是婚前财产，男方花不到家庭花不到，谁能有啥办法。男方付出多啥了？"
"并不是所有农村都是山清水秀的"
"就娶个媳妇，那有那么多算计，自己喜欢自己又愿意付出，给点彩礼不算啥。。现在独生子女多，娶个媳妇就要接纳她的家庭，共同承担责任。。肩膀太软，心计太重，自己过得了，成什么家，。。彩礼不是必须的，也不需要看别人，你成了家自己财产都要分人一半，担心彩礼干啥呢。。"
"如果你想通过编辑自身和其他存在的代码来解决所有问题，我还是劝你敬畏自然。"
"@小馒头😘😍e @辞职吧😡勒夫君 @我的小马名叫珍珠 @高莫凉寒 @终结者大战异形"
"@雪风为你祈福Ω @提灯入梦🔥 @allanphe @贴吧用户_5831V4U @贴吧用户_515yGtD"
"你当真可悲。既要以生物学论人，又以天地之大突显人的渺小。既说人类有智慧，又不解释智慧如何让人摆脱贝特曼原理。最后说不过了，就说不重要。这场对话下来，不像是口舌场，更像有理辩不清的修罗场。"
"嫁妆能算进去房车不能算进去？女方要是出了20w，男方就出了20w加房车。嫁妆是不是婚前财产你去查下婚姻法不就知道了？搁这跟我杠尼玛1+1=3呢"
"那只能说明没吃亏占便宜了啊"
"你老丈人给你老婆的私人财产你还当夫妻共同财产看待？要脸不？"
"哈哈哈，兄弟，我也是从另外一个帖子来的，这就是条纯打⭕️枸还喜欢装成理中客的样子给别人扣帽子，拉偏架，顺风了就追着咬，逆风了就撒泼打滚，很符合我对当代自我标榜“独立女性”实则精致利已主义xxn的刻板印象"
"你错了 女性要的从来都不是尊重 "
"建议别结婚了也别让一个人管财产了，自己管自己的就行 "
"这下彩礼也变成私人财产了，你要脸不"
"脸皮是什么做的？这么厚？给自己闺女的钱怎么成了给夫妻的？？？？？"
"普通人别做梦了，指望自己后代帮忙养老，这年头不啃老都算好的了。"
"国内这种我记得前几年就出现了，大城市里好像并不少。"
"真是沙=13一个，无语了。嗯嗯你赔死了，这么赔本的事情你还结啥婚啊。一分不出看哪个沙=13跟你结婚。"
"好家伙，你不说我还真没想到猪能这么用。   "
"最后那句是采访需要，不然放句狠话，估计这采访视频我们看不到"
"男方付出多啥了？多了20w还是多了房车？"
"你为什么觉得会是买老婆？"
"滚吧"
"是这样的，这⭕️师还装白莲花乐子是真足"
"癞蛤蟆想吃天鹅肉"
"是的，有人搭伙过日子都算不错了还这么多要求"
"我有点分不清你是真蠢还是嘴硬了"
"猪心脏改了基因之后都在人体里存在了近三个月，而子宫又是个免疫豁免区，我们需要的不就是人类胚胎在抗排异药物的帮助下坚持七个月吗？这个距离很可能并不远。"
"我说的意思很明显，就是人家养个女娃，咱男人拿适当彩礼是应该的，非要给我映抬，别抬了哈"
"我就是想不出来哪里占便宜了？"
"都是女的占便宜，男的一个人想怎么潇洒就怎么潇洒，自己的钱想怎么花怎么花"
"男人不结婚是会很爽的"
"思聪舔狗只是个梗，不会真有人当真了吧？只是想玩玩而已，女方真想结婚王思聪怎么可能答应？"
"挺好啊，技术工[滑稽]"
"不会是一个地方的吧 我们那也是 不"
"河北最南边某小城市？ "
"那应该不是"
"那舔了没嘛  没舔到不是舔勾是啥"
"老哥稳 "
"没本事就乖乖一起承担家事"
"你不会跟她一样发癫吧"
"我离婚带三儿子，需要彩礼一百w，上海北京房子两地任意两套，我年龄大了，不能生孩子了，需要男方对我儿子像亲生儿子一样照顾 "
"如果男方长得像吴亦凡哥哥那么帅，这些条件都可以不需要 "
"越有钱的越不在意彩礼"
"我不信有这么好的事情 "
"我是东北人，我对象是四川人，他还觉得我要的多，因为四川不要彩礼 "
"报复社会是吧"
"@终结者大战异形 @高莫凉寒 @我的小马名叫珍珠 @贴吧用户_5831V4U @allanphe"
"@贴吧用户_515yGtD @雪风为你祈福Ω @小馒头😘😍e @辞职吧😡勒夫君 @提灯入梦🔥"
"刚播完种就离了吧"
"我还比你健康"
"存款都不要求？别丢姐妹们的脸！ "
"我踩缝纫机的样子很吴亦凡行不行。"
"你还跟吴亦凡比，*****，长得这b样，"
"心里没点数吗"
"那种人怎么都不掂量掂量自己几斤几两的啊，以为人家傻啊，其实离异带孩子几乎没人要的"
"这并不矛盾吧，比如我和我老公谈恋爱的时候，他确实给我花过很多钱但我也给他花过很多钱啊，然而当提到男人给女人花钱的话题时我不一定会刻意提起我也有给他花钱这个概念，所以二者并没冲突。再说这年头也没几个男的还愿意一直单方面花钱当冤大头了吧？"
"越是没本事挣钱的要的彩礼越高，怕以后离婚了自己养不活自己"
"舔到就拔dio无情了，这其实在渣男里很常见，世界上哪有百发百中的渣男，你看到的渣男都有舔失败的例子，只不过这个孙什么的网红爆出来炒作自己罢了，事实上土味情话这东西本来就群发的，能骗一个是一个，反正女人中傻子多，骗子也无所谓失败率的"
"我比吴亦凡大 行不行 而且我他做天堂伞的样子挺像的 行吗"
"老哥冷静，冷静"
"十年技师经验降临 "
"我这一拳...不，一夹，有十年的功力，你挡得住么"
"   你家还有没有姐姐或者妹妹，求交往。"
"哈哈哈我还真差点以为是反串，还是低估你们了啊"
"去球吧，lz发的一看就是女的故意气这种减男的"
"她这不是想做生意嘛，想找个人养儿子，要是对方有钱就不离，有是没钱就离婚赚彩礼钱，我建议她把彩礼钱降到10万，这样一年离一次就能过生活了，她还想一年赚50万来着 "
"那房子车子都男方名字、那难道还的女方出钱还不加名字吗？"
"过几年？现在都43岁了，过几年50岁奶奶了"
"这他们的房本都没人家名字、能嫁给你不错了"
"木够来了啊"
"木够来了啊"
"咋了 小棍可能夹不住 上大棍不就可以了   "
"带个18岁的女儿 "
"6"
"都能过火车了怕是 "
"我老婆就是贾得封候村的，啥都不要，还给我陪嫁辆30多w的车 "
"你说的在理  确实是这样 "
"普通人群发一百个情话骗到5个女的就是情圣，王思聪群发失败5个就是舔狗，其实当踏上渣男路的时候一个人就已经不可能当舔狗了，因为在这种人眼里女人都是姆勾，狗怎么会舔狗"
"该滚的是你，从未见过如此厚颜无耻之人"
"老哥真不至于 "
"给闺女的钱竟然被你当做夫妻共同财产看待，你要是我女婿的话我不踢死你才怪"
"按照动物世界男的强配偶是要拼死拼活的，并且有一半的男的都没有配偶才是对的我乐意躺平享受现代社会秩序下的福利，希望你不要不知好歹非要回归原始人"
"我怀疑你在反串。"
" 我也在尧都区"
" "
"多付出20w吗？那你不花钱结婚让别人看看呗，况且女方家里也不是没拿钱！多付出房车吗？房车不是写的男方名字吗！婚前买的房车还算结婚成本吗，不结婚不买吗，没你蠢，还不是想空手套白狼呗，男的嫌亏就带着嫁妆去当上门女婿呗，这样不亏。"
"怪不得离婚了"
"薄纱 "
"倒给500万也不干，男方儿子都不要什么事不用多说吧。"
"图里的男人很正常并没看出哪里减，图里的二婚女倒是减女一个"
"你自己都承认了还杠啥而且你没发现你的论点已经从男方没有多付出变成了男方结婚多付出是应该的吗？"
"沧州？"
"白天三十万，晚上三百能玩到吐 "
"我江西的  快告诉我，你们都是骗人的 "
"老东西早点思了算了，你女儿女婿都等着你早点归洗呢"
"看来你也不是很能理解我说的是啥"
"真眼瞎啊，看不出来我说的什么意思？"
"阅读理解能力差赶紧回学校深造去"
"你急了"
"脸皮这么厚还好意思还嘴？"
"有人急了只会拉黑🤣"
"我能理解，是你理解不了，什么东西都是相互的，一个社会制度只有坏处是会被推的捏一个事情演变出来是有原因的捏，所谓男的不管孩子的哺乳动物孩子可跟家长是竞争关系不是继承家产而是把所谓爹打残爆金币然后让他滚蛋，以及出门另外立群和父亲的族群竞争，胜者为王"
"而人类自古就是父母双亲一起抚养孩子，部落时期甚至是一个部落共同抚养孩子搁这直接丧父了没骂你们已经是给你们面子，你们和那些只想占便宜什么都不想付出的xxn有什么区别，自己子孙都不照顾，找理由推卸责任纯纯出生行为，还真把自己和出生对标啊"
"我有这么说吗？我只是单从生物层面上讲。如果你听不懂和我从人文层面上讲的话，那就算了。再说了，抛妻弃子的人确实出生呢"
"好嘛，你还是不理解啊，一直在我和人文层面上扯是吧？"
"当护花使者挺有一手的，我不和🐢扯了。"
"我没说男方没有多付出，我认为他俩情况的基本平等。有彩礼也有嫁妆，是你自己觉得男方亏死了好吗。房车没名字，给点彩礼又觉得多，想找免费保姆呗。想空手套白狼就直说呗。要是穷成这样就别结婚了。"
"暴躁老哥在线出击"
"钱要的多是别人娶不起，要求太变态是别人不满足，不愧是国女"
"@小仙女💘莉莉🌹 ！！！小嫂子！！！的水蜜桃真好吃！！！"
"⛵差不多得了"
"你要不看看自己在说啥"
"合格二楼"
"你这远嫁，10万很合理"
"挺好，省心省力"
"有什么不可以？思想可以包容"
"即传统又时尚也可以啊"
"你没看她多大呀 还带个八岁儿子"
"soul"
"金批也黑了啊"
"100万冥币比较适合你 "
"亲 人是感性动物 无法做到六亲不认 你实在觉得不欠父母的 建议和他们断绝关系 一了百了"
"王思聪可不会和那些结婚啊兄弟"
"不结婚生孩子你还混成扫大街洗厕所的那是真没办法了"
"  远嫁是要多一点吗？"
"暴躁老哥亲身为家乡正名 "
"独生子女啦，我觉得正常家庭的女孩子都是这样哇，毕竟现在谁也不想被说卖女儿吧"
"  我真的不理解你们江西的彩礼，掏空家庭真的好吗"
"有钱老头也不是傻子，别人也要年轻漂亮文凭高的"
"我代表山西人给广东人道歉 "
"给你两巴掌看你发不发点"
"懂了，因为你没有父亲，所以你觉得别人说人都应该有父亲是离谱的人，你是嫉妒吗？"
"可以理解，毕竟你一个生活过得不怎么愉快的谷儿，在网络上发泄一下情绪很正常，看不惯别人有父亲也很正常"
"敲你叠，gun"
"这贴的楼主除了见人就骂脑补意淫还有别的功能吗 "
"这就破防了？大乐特乐"
"上来就脑补别人没父亲，没父亲的不会是你吧不会吧  生活不如意只能搁网上发泄是吧"
"哪里来的小丑？是不是我自己脑补，还是我挂的那个楼主本身就这么说，你看他的名字你就能一眼看出来吧？你我都心知肚明的事，你搁这装什么？"
"他说让人有父亲是不科学不正常的事情，那你既然支持他，那就从你和他做起，没毛病吧？"
"别人有毛病顶多是逻辑有毛病 你不去他贴子理论还要发个贴脑补每个回帖的人没父亲 我只能说你是脑子有毛病 "
"首先他不只是逻辑有毛病，他说的话都很逆天，其次我去他的帖子里理论他玩不起，给我屏蔽了，更玩不起的是他，最后知道他错了，然后他把帖子删了"
"你明知道他逻辑有毛病的情况下，还他站在他的角度上骂我，到底是谁腦子有病？你主动骂我我骂回去你不活该？"
"少美化自己了，还回帖，你要是单纯的回我我骂你？你自己说什么你自己心里没数？"
"他在说历史观点你在说他没父亲 评论区有点不同观点就是别人没父亲 我只能说逆天还是你逆天"
"美化啥了 回帖和骂你有冲突？"
"开头就表示，男性没有带孩子的义务，女性带孩子天经地义，男性没有带孩子的本能，女性就有吗？男性没有带孩子的义务，女性就有了吗？他原文里边就写的男性没有这个责任，男性要是这么干了，女性就应该感恩戴德，为什么女性要感戴德，女性有这个责任吗？"
"历史观点他说的也是🐶屁，远古的男的也打猎养孩子"
"你骂我我骂回去不正常？"
"他就是知道自己理亏，把帖子删了，他在评论区里面的评论更逆天，他把在家庭环境中爸爸的身份甩得一干二净，没想到他自己也需要爸爸吗？如果他是在一个没有爸爸的家庭长大的呢？还是说他其实本来就是，所以他嫉妒别人有"
"他说男性没有责任养孩子，因为男性没有生育的本能，男性没有生育的本能，所以女性是自己怀的孕是吗？男性没有养孩子的本能，女性就有养孩子的本能了？这不纯放屁吗？"
"最终解释权归国有。"
"而且什么父姓看起来好像有道理，但实际上一想还是放屁，如果姓氏真的那么重要，那孩子不跟母亲的姓母亲为什么不跑呀？总不能因为是女的比男的道德高尚吧，说再多大道理，一个母亲放弃一个孩子跟男的也一样容易啊，她没有比男的更多的牵绊，一个孩子撒手一扔不就完了"
"我想没孩子真的养不活自己了可以住监狱"
"他都删帖了你搁这发个帖干嘛呢 证明一下自己理解的是真理？然后被网友指出问题开始破防？"
"搞清楚是我先去找他理论，他玩不起，把我拉黑了，然后我发了帖，我发了帖以后他自己觉得自己理亏，然后他自己把贴删了，不是他删帖了我才发，更何况我没有什么可破防的，帮助他来说我的人不是自己没有父亲就是古儿，我会心疼它们，我没有什么可破防的"
"是的，有利就可以了"
"@小馒头😘😍e @雪风为你祈福Ω @提灯入梦🔥 @辞职吧😡勒夫君 @贴吧用户_515yGtD"
"@终结者大战异形 @高莫凉寒 @我的小马名叫珍珠 @贴吧用户_5831V4U @allanphe"
"其实不管男女，不结婚都过得很爽自己养活自己，结婚也影响不大，关键是一要孩子，生活水平就急剧下降了，大学生遍地是，培养孩子上大学最后工资几千块钱，买房买不起，父母还要在奋斗。请不起保姆，男女都去工作，孩子还得父母看着。归根到底是中国人太多了，太卷了，生孩子就是培养廉价劳动力"
"女的也有经济压力呀，现在这社会赚钱养家又不是男性的专利。男女都不容易"
"男女不一样的。中产以上（脱离劳动换取报酬，拥有脱离生产所需的资本基础）这种中产，无论男性女性，不婚不生都会一生爽到死。"
"但是中产离我们太远了，只能说普通人，男性不婚不生，只要不瘫痪，按照平均寿命算，可以舒服到70多岁。 女性不婚不生，到35岁，40岁开始。就没好日子过了。"
"无论是体力 ，还是逻辑，判断，同一水平线上，男性是吊打女性的。 普通人，爽的只有男性。女性，也就40以前看起来舒服。你真接触过30左右单身女性，就会知道，她们无比的恐慌，焦虑，都想找个自己要求的好男人嫁了"
"男女从来就没有过平等，看似现在女⭕️多高，特权如何，平权如何，没啥用的。男性只要看开了，玩乐了，不结婚不生育，可以爽到70岁。女性年过40，没有姿色，没有体力，再没有家庭，孩子做依靠，拿什么和男性卷。这是根本的不平等"
"使用指南在这里"
"挺好的 最好所有女的都这样 打破桂南所有幻想"
"其实自媒体宣传也是有用的 别忽略了宣传舆论的力量 "
"别人给你花钱你也给别人花钱这不是礼尚往来吗？楼主说的是这个意思？别为了杠二杠 学习学习认知逻辑"
"我靠。这不经过大脑说出来的话就是令人无语😑，结婚不比养老保险贵吗？养娃更是比。比养老保险贵个十几二十倍吧。o如果不结婚男的。去做个保安每个月四五千。也有五险一金啊。o还靠小孩养老，笑死人了。"
"双飞！"
"31万娶个18岁就算了，关键是40多岁还带个尾巴"
"不用道歉，你们自己内部消化就行了"
"大黑粗有女大学生谁找他呀 "
"做什么买卖了？你这么喜欢做买卖吗？你做买卖也没人要吧？"
"你想做买卖，你就提前直说，你做买卖就是做买卖，用做买卖的价钱来谈婚姻，别扯上婚姻，更别扯上生娃。更别想付出一个鸡蛋，就想得到10个鸡蛋，还说人家女方是做买卖"
"啊！湖女省啊？不奇怪了"
"你的大脑是豆腐渣吧？"
"哦，对对对"
"道不同，不相为谋"
"老子说家庭一般就删我还是我错了？"
"XXN"
"还有，后来那女的来找我，呵呵呵，女人"
"说明你的优点太少，说明除了经济，你没有什么吸引人的地方了。说明你既付出不了情绪关，也付出不了谈话投机，也付出不了家务劳动。所以呢，唯一能吸引对方的就是经济。"
"呵呵，行了行了，都是男的错，即使被人羞辱也是男的错，行了吧"
"那女人有什么？"
"慢慢活在你的女权世界里吧"
"身边有位女士交往了一男朋友，是个大龄未婚男。没房，没存款，没车，结婚家里也帮不上忙，说话怼，生活中懒惰，啥家务都不做，到别人家去就像瘫痪了一样啥都不干，没眼色。不懂得关心人，给不了情绪关怀，提供不了情绪价值，还想跟别人结婚。唯一的优点就是花钱方面不计较。"
"人家说你想结婚，那你就为结婚做准备吧。你去准备房，准备装修，准备彩礼，准备婚礼。他说人家的要求太高了，他达不到，结婚领个证就算结婚了。你觉得这是谁的错？"
"你告诉我什么叫女权？女人有所要求就要女权吗？结婚难道不应该有房吗？结婚难道不应该有婚礼吗？哪怕是个鸟，还要有个鸟窝。哪怕是个狗，还要有个狗窝吧。就算在动物界里，强者才有交配权。在动物界里也是雄性负责筑窝捕食，雌性负责养育后代吧。更何况是人类，难道连动物都不如？"
"确认"
"是阿，一辈子都别结，，别只会口嗨"
"说的对，说出这种话的大多都是穷光蛋，没本事，你见哪个有钱人不娶老婆？"
"这有啥的，父母还等有自己重要，我就不信你要不想，还真能逼了你，拿跳楼逼你结婚还是，拿刀架你脖子上了，他们压根也不敢跳楼。你要不结就别结。管什么父母？"
"嘲笑？这么在意别人干嘛，别人说你还能活不下去啦。相反女的不想结婚，怎么不介意别人说她们？说你就去外面打工，别待家里，你还能听见？只要你不想，任何人都逼不了你，拿父母和邻居当借口"
"你也别说的这么伟大，说为父母考虑，怕父母难受，在现实中，你为父母做什么了请问？大孝子。"
"然后你看到一个就这样理解所有单身男性是吧 单身家庭条件好的男性真的比你想象多自己多去大城市看看好吗还有打工的地方"
"目前的能力确实只能养你自己不是？你一个月给你父母多少钱了？只要你不啃他们的养老钱都算不错了，现在的人。再说了，你父母真拿这逼你，那他们也是自私阿，不考虑你的想法。孩子有孩子的人生，生孩子是为了给自己养老？那真的很可悲。"
"我老了我不需要我的孩子养我。而且我也不会给他钱。什么都要靠他自己。他不结婚我也不会去干涉。人只有一辈子。为什么要去迁就别人，为什么按别人的方式活。邻居说就说他们的。他们就这样的嘴。就算你结婚了，该说还是会说这说那。难道不是吗？"
"说的对。"
"只有穷光蛋男人才迫切的想结婚，想躺在婚姻的温床上一劳永逸（心穷）。经济正常的男人（至少有车有房要稳定的经济收入，稍有点存款取得起老婆），根本不愁找不到老婆。"
"挺好的，继续保持，别降低你的要求，总有一天你能遇到那个富得流油的中东王子"
"所以说只要自己优秀，管别人说什么。说他们也是因为嫉妒。他们除了孩子结婚了，其他有什么能比得过你？"
"只要自己提那就不是物化了，是合理的要求"
"王思聪要是舔狗，还换了一个又一个？？"
"唉，我是女的啊，男的不想结就让人家坚定意念，最怕摇摆不定的，到时候后悔不是害人害己吗？男女都一样哈，结婚是成年人的标志，说什么因为父母强迫来结婚的，就有点那啥了，连自己拿主意都做不到，还是要谨慎一点吧"
"你看几个男的真愿意交工资的？"
"时间长了就认命了"
"这样得x病几率很高祝你好运"
"你不能每次都让人家去做检查吧？"
"现在不结婚也能生物，单身做试管也不少，比起男的晚年凄凉，女性可好很多"
"说的对，只会拿父母当借口，其实就是想结婚，要真不结也别害人家姑娘阿。"
"因为女的不急，男的开始急了呗。自己能挣钱干嘛还结婚，找不痛快么"
"我比较喜欢尼古拉王子"
"您这个话吧，我也不是很赞同，男的女的都有急的都有不急的，哪有这么绝对的事情呢？结婚的基础就在于彼此坦诚你情我愿。"
"农村才要彩礼，，城里不都是要房子🏠吗？ 比那点彩礼可是划算的多"
"后排回复一下，不知道你还看不看得到。我算是回想起我当初举这个防卫过当的例子内部的逻辑链是什么了："
"我这里不是大城市，只是一个小城市，房子均价8千。一二线城市我也够不着。听你说这话，你也并不是来自大城市。"
"“在实然状况没有剥夺男性不结婚的自由这一基本前提下，如果楼上提及单方面禁锢的那句话不再是打拳人的圈地自萌，而已经出圈成为了大部分人应然层面上的社会共识，那么这个共识的存在对法制环境的建设，具体来说对于正当防卫的落实，就是起到弊大于利的作用的。”"
"因为现在打拳（尤其是**）限于“圈地自萌”这一实然性质，导致主流舆论仍会出于“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，而同情被“防卫过当”迫害的这一家子。"
"但如果楼上那句话成了应然共识，便意味着社会主流不再有义务去为不听他们“劝”，还仍然执意要结婚的男性所面临的困境作无限舆论担保；"
"于是，本案的舆论会从我现状的“老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼”变成“谁叫他硬要结婚，硬要生孩子，就该预见这个被打不敢还手的结果，他活该，我一个挨打可以还手的单身男性没有义务同情心泛滥去可怜他这种沙茶”。"
"（上文就是我推出“活该”的逻辑链）。结果便是当事人应然的基本法律权利（落实正当防卫）缺失了现在本该有的舆论支持，我们的社会就离法制，具体说来离“法律面前人人平等”，就又远了一步。"
"农村也要房子（必须市区）车子和票子，看不起农村女人？"
"剩女都是没人要的"
"上海男方也会要求女方有房，那叫门当户对。"
"中国只有大龄剩男，没有剩女。女性只是不想嫁给大龄龌龊穷男，人家是单身女，不是剩女。"
"听你口气就是沐阳啊"
"她再婚被抛弃了难怪火气这么大可能找了老实人背锅就出来当xxn又有龟男要她没办法"
"确实如此，北京上海无彩礼的女人们被男人吃绝户了。"
"一大堆男人是既得利益者，因为北京上海无彩礼女人大多数都是独生子女家庭"
"我上面才说了，中产层次离普通人太远。能做试管的，单独扶养的女性属于什么层次，你拿中产层次的女性对标普通男性，这不是鸡同鸭讲吗。"
"惨不惨，普通人年过30 你看看是男性焦虑还是女性焦虑。拿个例，少部分案例对比，你起码要对标同等水平的男性和女性，我才说中产以上排除，单独说普通人。好家伙，你就拿试管 单身扶养的案例来比普通男性了，都不是一个阶层的圈子，有可比性吗"
"原来你是龟男啊，找不到女人你只能当键盘侠了。也许是我误会你了，你想当接盘侠都没人要所以你心里难受，就只能给别人扣过"
"嫁不出去就是嫁不出去"
"最后呢，我申明一点，你说好像结婚了才不会得病一样，这玩意，第一是看人，第二是看皮肤，第三做好安保措施。我比较喜欢结婚过的，相对安全。小雨伞常备着，抽空检查，啥问题也没有"
"别再臆想那些没用的了，一点意义都没。你再臆想也改变不了我现在很幸福的事实。恐怕你只能和五姑娘作伴了"
"你就干着吧，你就急着吧，就饥渴着吧。想的时候只能找你自己的五姑娘，我真同情你，真的好可怜"
"要不先试试300的"
"你就像个泼妇一样"
"我无锡城里这边都没听说怎么要彩礼啊，不都是两头婚，双方来回一些也不过是图个吉利。下面乡镇的另说。"
"大哥81年满打满算都有42了"
"真不是，我们这边婚房都是共同购买，首付基本都百八十万(好一点的首付就两百多个，双方五五，四六或三七）真没听说哪个女的空手套白狼的，社 会舆论也受不了。京津两地的人都很要面子。怕被人戳脊梁骨"
"问题特么的农村女嫁城里，既要彩礼又要房子"
"可能农村，小城市的人理解不了吧？“宁可花钱买脸儿，让咱闺女有面子，有底气。也不能为点钱呛呛，让人看不起咱闺女。”大城市大多数中老年普遍的价值观。——更看重精神。当然，困难户也有，女方困难也不好嫁，最后往往是两凑和，找个条件差不多的。"
"江阴"
"大城市四十三以下二十以上的，几乎人人是独生子女，没几个有兄弟姐妹的"
"京爷还能问出来这种问题？"
"京爷有个户口不是抵得上百万彩礼吗"
"问问题？这难道不是反问句么 "
"把我拉黑就别回复了，那个转身快乐"
"都是独生子女，零彩礼结婚可不是女方亏死了！尤其是女方继承了家里财产的，可不是白白让自己娘家财产改了姓。"
"说的是北京上海无彩礼独生女，所以，如此高的离婚率。"
"大不了就离婚呗，又不是谁家没没房"
"工作女性不结婚，结婚女性不工作。毕竟生孩子不是给同事老板生的，人家没义务照顾你。既然因为结婚就没工作，那只能从结婚对象身上找补了。"
"笑死龟男什么意思你懂？不田你们这群xxn就是龟男哈哈哈哈哈"
"那你让男的上门啊。"
"原来你也嫁不出去啊"
"她这种就是在老家混吃等死很正常 我今年回家相亲遇到太多这种 自己井底之蛙不敢出社会就会在父母身边当巨婴 不然遇到事情就只会让别人帮忙小孩都那么大了干啥都畏首畏尾 除了攻击男性义不容辞"
"为什么要上门？不喜欢花钱养男人。"
"你不是不想被吃绝户吗？让男的上门不就行了。"
"是呀，女的不是天天宣传恐婚恐育吗咋一提到彩礼问题那么多女的急着破防跳脚呢"
"年龄大了，就别火了，自己没素质还带儿子，能教出什么东西"
"她以为自己是天鹅，觉得想吃个蛤蟆肉还不简简单单"
"你不是我儿子吗？麻麻是没有教好你"
"当初你退出汉化组我是反对的 "
"能呀，你北京来套房，人家不就不要了"
"什么绝户  离婚了你是你的，他是他的，不是有吊瘾都不会找男的结婚  自己一个人过捏  "
"实话实说，都不理解什么叫上门？孩子改姓？"
"很难不支持"
"我说的里面前半段才是重点"
"吓人，感觉就是合法诈骗的"
"真的6"
"你在说什么？能讲出这种比话，还不是♀拳 "
"你以为女的不愿意离婚，她巴不得拿钱跑路。"
"确实。"
"我说的也是啊，到时候自会有道上的人朝他要茶水费，还想白白掀桌子不成，每一杯茶都不是白喝的。"
"不信他一杯茶都不喝，呵呵呵呵"
"别啊你都没留出你的利润区间"
"取了两者的权利，然后两者的义务都给别人是吧  不挣钱就顾家，不想顾家就去挣钱，两都不沾那不就是条蛀虫?"
"在这个吧发帖的大部分都是没脑子的"
"你继续臆想去吧，自己连女人味都闻不到，就臆想着人家女人嫁不出去没有结婚，你好搞笑，看你是想女人想疯了吧，你是觉得每个女人都嫁不出去，都没有结婚是吧？你脑子像有饼似的，快去精神科看看吧"
"真可怜，这么大年龄了，还相亲，除了相亲你也接触不到女性了。大龄老男的思想真是……真的是因为大龄接触不到女人而心理有问题了"
"我是真的骗彩礼的，也是打法律擦边球"
"啥老家不老家的，你就知道老家，村里……你还知道啥。你就是个井底之蛙"
"所以才说，要了彩礼才是成功的。成功拿钱跑路。        "
"是的，男多女少根本就不是结婚率低的原因"
"女性商业化，通过渲染扩大男女人数差距，变相形成女性“短缺”，最终实现“饥饿营销”……后果：1、客户流失，结婚率下降；2、品牌伤害，中国女性目前口碑崩盘；3、排斥顾客，很多男性被排斥在婚姻市场之外；4、顾客反感，很多男性已经对结婚出现明显的反感态度。"
"山西并不想因此招黑，十多万倒是挺普遍，三五十万我肯定能在山西老家买仨娘们  "
"现在已经好多啦，以前那个谁拍的纪录片，穹顶之下 "
"那上面都是钓鱼的 "
"自适应彩礼是吧 "
"自适应彩礼是吧，百分比掉钱 "
"先娶她用几年？姑娘20来岁和她离了娶她闺女接着用？   "
"双方自愿你急死你气死也没用"
"无论双方，就简称甲方乙方吧，也可以是男方女方。无论是甲方付出或者是乙方付出，也可以说是男方付出或者是女方付出。都与你无关，你是哪儿来的傻*啊"
"最反感有人说什么就该男人付出50%，女人付出50%。这不是傻*是什么？和着人家怎么过日子还得按你给的剧本演是吗？"
"你这是甲方乙方付出的问题吗？你这完全不提自己需要付出让对对方全担责任。被说到点上气急败坏骂人了是吗 "
"然后再用“对方是自愿的”来安慰自己的寄生虫行为，你家长辈能把你教成这样还不如没有 "
"现实怎么就没争吵了？"
"和傻狗讲道理有什么用，没浮木的东西"
"我说的是几乎，现实遇到分歧大部分就是拜拜了，不会像网上这样你逼着我出彩礼，我逼着你生孩子的打嘴炮"
"说得太复杂了，只是男性已经开始觉悟了，不会也不愿意再让婚姻捆绑了"
"礼貌老哥为家长代言 "
"正常，坐公交车成本低啊，现在全是二手车，贵不说，拿回来还得经常保养大修，要不然开起来不安全会出人命的，关键是二手车人家还安装GPS定位，还有备用钥匙，偷偷开出去嗨皮，后面油费，保养费，出事了全是你来承担，就这样你还买车么  "
"不复杂啊，都是被小米玩烂了的商业手段。"
"怎么了怎么了？不会吧，是我说错了吗，难道你不是中国的，那好吧，那你们两个小日本还真的挺同流合污的，一路货呗，那我也理解，毕竟日本人听不懂中国话是正常的事，你是因为你们国家🌋爆发就跑来中国逃命的吧，我说怎么嘴巴味道那么大的喜欢搞对立呢"
"急死****了"
"脑缠"
"彩礼没谈成很正常的事情，道上的人要茶水费？扫黑除恶了解下 ，闹的越大越好"
"呵呵高仿货色"
"兄弟，如何评价我相亲遇到的极品？ 新房一栋，20多万车 +20多万财力 我问她会做饭吗 姐姐给我一句再家什么都不干？"
"接触你这种火兰货？"
"就是因为外面像你这样的太多了根本不敢出去恐女啊 回老家基本上知根知底"
"真有好的 砸锅卖铁也得娶啊，关键现在的女人三观就不正，带个B就觉得自己可以了？ 很多事 不是一个B就可以解决的 本身男的结了婚之后压力就更大，你一点付出都不乐意 做个饭也叫压迫人吗？ 难道一日三餐全外卖？ 在外忙了一天，到家接着干？24小时连轴转?"
"某次和一堆长辈聊天，我说我也没什么过分的要求，就做个饭，做做家务 就完了 ，直接被一堆长辈口诛笔伐 说我压迫人家。。。我一个男的好赖还会炒俩菜，女的凭啥不行？ 我又没让你天天做饭！ 家务我当时的原话是 谁有空谁搞 大姐直接回我一句 她在家什么都不干，我人都裂开"
"特别理直气壮的说就是需要男人付出，只不过一直嫌弃男的付出的不够呢。就因为北京上海的高房价，而女方是独生子女，一套房五百万或者一千万。绝大部分男的一辈子挣不出来这个钱。"
"几十万彩礼的，可以离开这个地方了。这从来就不是几十万场。玩个欢乐斗地主还分多少欢乐豆的局呢。可惜啊，找了一圈也没找到同一个级别的男的。要是降维打击，怎么着女的都吃亏了，吃大亏了。"
"低嫁直接导致自己和孩子的未来生活受到严重影响。哪怕是不要求跨越阶级，但是起码应该保持住现有阶级吧。"
"这""旧账""和""瀑布级暴雨""两个远程畜牧业的🐶搁这儿唱双簧呢，美国的空气确实香甜啊，特别是俄亥俄州 "
"难道你高嫁就不影响人家生活质量了?什么高等性别，所以我说你们自己没脑子还以为别人没脑子"
"想白得女人可惜你太火兰，估计你都把玩意玩坏了吧，你去当太监吧"
"瞧你放出来的屁，男不男，女不女的，就像个泼妇怨妇怨男一样，真让人恶心。"
"我敢保证，你这辈子都会打光棍，都找不到女人愿意跟你。你说话一股子怨妇的娘娘腔。"
"就这样不结婚的也很多，先别说试管不试管，没孩子经济就更宽裕，真饿不死。"
"至少比你现在只会搞键盘懂事"
"你那玩意都被你自己的吴姑娘玩火兰了吧，你自己啥样就会觉得别人啥样。你真是可怜又可悲，一辈子尝不到女人啥味，你活该，男不男女不女的 ，真是可怜之人必有可恨之处。"
"你所谓的吃绝户是什么意思？是指我娶了你而后你父母双亡，你就多了一套或者几套房产而后我就是顺理成章的享受一半的情况吗？"
"双独生子女结婚，男家就是吃绝户来的……"
"所以，离婚率才这么高呢。凭什么让男人白白多千万家产啊……等于女家财产就姓了男家姓了？几十万彩礼够买个厕所的吗？"
"过于片面，脑子正常的男人会在简单主线上去选择困难支线？在这个城市条件不错的独生男都能被农村非独女挑刺的年头，什么事都显得不那么奇怪"
"是要靠父母的"
"广东挺好的，真正的双方父母祝福新人结婚，见过的同事基本幸福美满。"
"父母还是不懂现在的婚姻，花了六个钱包加上男生一辈子积蓄，也未必能过得长久，离婚基本上人财两空 "
"结婚那种，老了还得刷盘子扫厕所给孙子攒钱结婚 "
"新一代尤其是00后想的是：没有儿孙我享福 "
"就按比例吧，女性如果靠试管生娃，自己加上父母的工资，95%无法抚养一个孩子供到大学毕业"
"就是啊，像我这种fw就没必要结婚，自己挣钱，不买房（家里省会城市有老破小）不买车不结婚，然后父母退休金一个月8000多，大部分不花攒着，加上之前给我结婚准备好的钱，基本上35可以躺平了 "
"相亲又没啥感情，那种婚前要房子的，婚后你挣不到钱了，大概率离婚。现在离婚总说什么感情不和，其实真相就是男的挣不到钱，没发展，让女的看不到希望。那些中产及以上家庭，即使没感情了，也是女的忍着不离婚"
"越琼彩礼要的越多，地级市往上的城市双职工家庭，基本上不会给多少彩礼，人家也要挑女生条件"
"时代早已经变了，琼人即使勉强结了婚，也可能离婚，可能孩子以后没出息，还要辛辛苦苦攒钱给孩子娶媳妇"
"越落后的地区看待孙子与外孙的差别越明显"
"独生子女结婚，他们的孩子吃了女方家的绝户，也吃了男方家的绝户啊。这农村女嫁到城市以后脑子咋就转不过来？"
"呵呵，你真的搞笑的，因为在现实，你这样会影响市容市貌，直接放你蹲几天，限制太多，为什么国外有示威，国外有人Q，国内都是些可怜的9菜罢了 "
"门当户对"
