"content"
"我说：房车都是他自己家的婚前财产，和你有关系吗？就说他辛苦，辛苦就把房子卖了钱分你一半那行啊，再说辛苦。我说此女智商低，根据婚前房车她这个思维。

接着，此女骂我拜金。[滑稽]

哦对了，女的把彩礼嫁妆给男方，自己不留防身钱，请问这不是倒贴是什么？[滑稽]"
"哦对了，此女有160斤，看到视频了，说是男友养的。其实谁养的不是重点，重点是再胖，能到160吗？太可怕了！"
"猪女都这样，男的虐她千百遍，她对男的如初恋"
"现在正常女的就算没结婚也肯定知道婚姻法的大概内容，这种女的可以说跟社会已经脱轨了，很多人说是女人结了婚以后在家里做家庭主妇才会跟社会脱轨，其实并不是都这样，一些女人一开始就根本没进入社会，把自己的幼稚无知当单纯可爱，猪女自有男人教训你不要去理会"
"你怕是个沙壁吧"
"你怕是被哪个男的搞了扔了性格变态了吧，啥瘠薄逻辑"
"我是你说的那个女的老公，婚房买的75万，全款过户2万中介费1万，装修25万车子30万，全部全款，全部过户给我女朋友了，大见面5万，五金4万，暂时给了这么多，过两个月送彩礼12万，我岳母说，结完婚他女儿怀孕不上班，叫彩礼钱给他存起来，婚后不至于手里没钱，怎么就成倒贴了，谈了两年我没花他一分钱，我岳母不想让他女儿手里没钱给她，我又不要，再说了我女朋友160斤我喜欢跟你有关系么？我乐意，我养的怎么了，你男朋友可以这么对你么？"
"你有被害妄想症吧，我女朋友从没说过你拜金，也没说过你上边说的任何一句话，你无中生有有意思么？你说的这么振振有词，你倒是把你们评论的截图发上来呀，你不心虚干嘛封紧她？我们又不认识你，你说的这些话我们也没说过，都是你自己臆想的，你是不是觉得在这上边污蔑人不犯法？ https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=8e515fbbadcc7cd9fa2d34d109002104/216fb951f3deb48faeaae588fe1f3a292cf5783e.jpg https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f760ec70f3faaf5184e381b7bc5594ed/6f4b8a82d158ccbf55faf16c17d8bc3eb03541b3.jpg"
"https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=283b67e9825494ee87220f111df4e0e1/b014960a19d8bc3e6ad0e09c8c8ba61ea9d34526.jpg 

刚看你们要证据，虽然你们出口成章，喜欢没证据就随便污蔑别人，但我毕竟是吧主，跟你们不一样，不会无来由地随便出口成章， 我是看人下菜碟的。

刚我把帖子恢复了。#124786095262l 这是传送门。10L。

我删是由于你那个女号是整层删的，所以里面的东西没动过。如果你们非说里面少了一层，那就请你们拿出证据，看看哪个不在，我这边也有吧务后台记录证明恢复或者删除帖子了。如果你们就跟现在一样，啥都拿不出来，满嘴生殖器，只会喷人，那就免了，婆媳吧更适合你们骂街，满嘴生殖器，不是吗？"
"https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=4e53fd523a9b033b2c88fcd225cf3620/4b48b744ad34598228ce05c402f431adcaef84b2.jpg 

上面俩楼的截图已备份，欢迎你们随时删帖！[滑稽]

下面我来分析为啥我说：

1，你女朋友倒贴。 看红框1和2.

2，你女朋友说我拜金。看底下那俩大的帖子。

第一个给你女朋友看，第二个给你看。当然你们若是同一个人，那就当我没说啦~

1，彩礼+嫁妆组合，自古就是女方私有财产。表明女方嫁过去生孩子跟男方姓，哪怕不跟男方父母同住。这钱到了现代，出于保护女方的意图，是女方留着防身的，哪怕女方是独生女，最好也自己留着。当然女方愿意花到小家上或者归男方姓的后代上，那是她们的自由，但归根结底，防身钱给了男方，就是倒贴，这个没理可讲。除非男方敢保证一辈子不出轨，负担全家花销，包括女方生孩子的所有费用，那可以。当然孩子要不归女方姓，那我觉得彩礼就都不用给了。 

第二个原因就是她说： 买房买车彩礼花了多少多少。现在是个有常识的人都知道，只要女的没出资证明，到时候法庭照样判房产归男方。这不有个新闻，婆婆首付，女的帮还贷，最后夫妻离婚，女的倒欠好多钱吗？男方过户又能咋？你能保证一辈子不出轨？你能保证有个万一，到时候你没出资证明，房子有你份？

综上所述，这就是倒贴。一个女的可以把男的婚前财产说成对方为自己花了很多钱，那么我说这女的智商一般没错啊。

2，首先，你的女朋友和你一样（还是假设你俩不是一个人[滑稽]），都是喜欢YY别人非要过的跟你俩想象中那么不堪，才能让你们获得优越感。你俩不需要证据，更不需要逻辑，只需要一张臭嘴，就能打遍天下无敌手。否则你们不会在没证据的前提下就随便污蔑别人，不是吗？我只是在这里说实话，有错吗？你们着什么急？着急了就骂人了，就随便污蔑别人了，这很合逻辑啊，没毛病。反观我，你们怎么就知道我一定有你们说的那么惨呢？难道就不能是看到倒贴女下场都过的很惨，然后总结规律说实话吗？难道就不能在没犯错的前提下，看到别人的错误，之后避免吗？还是说你们智商低，犯错了，就不允许别人智商比你们高？比你们有常识？真土鸡真恶心。[吐]

接着，我来分析下为啥你女朋友开始发出来红框3里的内容，而且正好是在前面两个框之后。

本来按常理来说，她应该各种据理力争，证明自己不是倒贴的，但她为何突然开始给我这些“建议“”呢？这可不同一个话题啊。而且我说的都是实话，这就说明我告诉她我需要她的这种“建议”了吗？没有吧，所以说是两个话题。

既然她不按常理出牌，可见她非常不开心，可我又没有跟你们一样，用生殖器来骂她，是吧？我就是提到她彩礼嫁妆给男方从道理来说是倒贴+男方婚前财产的房车不该拿出来由女方提，一个道理，这话是个人都会说，莫非只有我说她就不高兴了？还是我是她第一个看到的这么说的？不可能吧？哈哈哈哈。

由此可见，她其实就是心虚了，所以就开始发了那两段话，间接骂我拜金，虽然说这跟直接骂也没区别啦，毕竟对她来说把彩礼嫁妆带回显示自己有多贤惠的倒贴女来说，我虽然不用男人养，也是“拜金”女，哈哈哈哈！[滑稽]不然我也找不到好的她管我闲事，指挥我自己人生的理由了。"
"[滑稽]对了，如果你们还有小号，欢迎你们继续开小号骂街，展示你们“优雅”的素质。"
"他骂你的原因是你在教他女朋友正常的思维，怕他女朋友被你点醒了！那他那点高大的形象就成了一堆泡沫。
婚前财产的概念，那个女的压根不懂，这个男的的婚前财产，和任何女的都没关系，不是特地为她准备的。"
"男方也不会有好结果。娶了个智商低的老婆，等于猪对友过日子瘸腿。然后再生一个遗传母亲智商的傻孩子。"
"结婚后房子不加名字，无论是你全款买的，还是贷款买的，贷款的话，你自己还。你父母自己照顾，我父母我也自己照顾，你住你的房子里，我住我的房子里，孩子每个人给一半生活费，你要来看孩子，住一晚，做一半家务，男的做的到吗？对了孩子跟我姓，结婚不要彩礼，不图你钱。这样可以吗？"
"杭州的父母还是挺明是非的，这点和别的偏远的地方有区别的，杭州父母都是没有重男轻女的，人家希望的是子女幸福，过得好，现在切入正题，一般杭州市区结果，没有彩礼，就算有，也是男方给多少，女方还多少，几万或者更高的都有，但是女方会还回来，标准一般都是，没彩礼，但是男方要包掉所有结婚费用，礼金各拿各的，没有什么“改口费”这种乱七八糟的说法，如果男方经济条件一般，买不起房，那么男方付首付，女方婚后共同还，房子加上女方名，如果男方房经济条件稍好，男方全额买房，那女方出装修，陪嫁一部中档车，房子加上女方名，如果男方经济条件雄厚，房车都有，而女方经济条件不好，相当于拎包就住，那收个几万彩礼，一般5万以下，房子加不加名，看男方意愿，反之，如果女方经济条件雄厚，房车都有，男方经济不好，那么男方上门，房一般不加男方名，家里一切都是女方的，以后小孩也归女方姓，一般招上门的，都是余杭，萧山这种农村的多，和江西，安徽，贵州农村不同的是，杭州农村非常有钱，非常肥，不过丈母娘非常强势，你未来女婿如果听话，你就是半个儿子，以后什么都会给你，你要是牛皮哄哄的，不会做人，可以，杭州市区买套150平以上的房过来娶我女儿，杭州市区的房价多大，大家心里都有数。随便说下，杭州父母都是城市医保，退休金基本在3000以上，高的5.6千，7.8千都有，不需要你照顾，和偏远地区最大区别在于，没有伏地魔，没有重男轻女，但是一般杭州父母都找本地的，或者浙江省内的，不会要外省的"
""
"回复被吃了？？"
"没有重男轻女？"
"据说广州女孩子不要彩礼，还送丰厚嫁妆，楼主可以考虑去找一个。"
"虽说不要彩礼，但是找不到媳妇的也多  上次邻居的姨妈回来，带了三个男的来相亲，送丰厚彩礼。最后没找到"
"据我所知南方省份除去江西都是几万彩礼，而且我老婆广东的也是几万而已，据我我们所接触的地方，越穷的地方彩礼就越高，都是卖女儿发家致富，江西河南安徽甘肃都是穷省彩礼却是中国前列，南方广东广西海南云贵川湖南都是几万块，如果因为彩礼，请回你们北方做北佬好好吃馒头面条去"
"还有并并的"
"坐标河南农村，说说我们这的彩礼。 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=744d92bc835494ee87220f111df4e0e1/b014960a19d8bc3e36a615c98d8ba61ea9d34598.jpg"
"我这里河南农村，过年时发小结婚拿了16万（他是自己谈的对象），其他在15到20万不等，这是结婚时的大礼。"
"从相亲开始，如果看中了就会定下来（相当于定亲 我们这边是这样），这时候钱不多，大概两三万"
"结婚的时候是在县城买套房子（房价大概五千），一辆车10到20万不等（看家庭），彩礼16到20万不等（这是必须的 不能低只能高），后面再加房子装修，酒席三金家具家电啥的，按最少15万算吧"
"总的来说到结婚最少最少要五六十万，才能把婚礼办了。如果你没有，就算那姑娘同意了，他爸妈也不会同意，她七大姑八大姨也会指着她脊梁骨说她，这个压力一般人也受不了。"
"有的人会问了，不是还有酒席收的钱么？我们这边吃酒席出个一百块，一家子都过去了，办酒席都是亏本的"
"还有陪嫁，不好意思我们这边没有！家具家电所以东西都是男方买的，女方会陪嫁几床被子或者加个皮箱，你看看错，陪嫁就是几床被子，就是用棉花自己做的被子！彩礼的钱大部分都是不会带过来的，就算少数会带过来几万，那跟你也没关系，钱是女孩自己拿着的。如果你的结婚钱是借的，那不好意思 让你老爸老妈自己去还吧。"
"我们这边县城工资在两千多到三千"
"我们这里算什么水平，大家伙说说你那是多少"
"自由自在活着不好吗  钱真多"
"我这攀比成性的地方，前几年一个智力有障碍的女孩彩礼也要了十来万，后来就没有比她少的了。一说就是我还不如那个傻子？好吧，惹不起，告辞！"
"我们这边一般都是几万块的彩礼，女方带回来或者陪嫁一辆车"
"所以河南荣登低结婚率大省…"
"不同县城不同数目，本县10-15 w一般的，15-20w中等，20-30w好点的，男的房车准备好，女的嫁过去一般都把彩礼钱带上，但是与男人无关，女的陪嫁几双被子。"
"还是男方软弱，不娶不就好了，把传宗接代看淡了，过的自由自在不好？吃饱撑得了去结婚！"
" 感觉重庆的男人结婚难度低于很多地方了。反正我身边的都没有彩礼，父母就是帮忙置房置车，但一般情况下这些小两口父母都会掏腰包，毕竟这一代基本都是独生子女。还有一些父母都有房子够住的，房子也省了。从我身边的几对朋友来看，自己需要买房且买了房的，只有我和我老公。因为他家是外地的，这边没有房子。"
"建议别娶本地姑娘，去娶外省姑娘。"
"有的吧友说为啥要去娶一个不喜欢的或者有问题的呢？不娶不就完了么？事实是没那么简单，你不娶老婆不生男孩，你就是罪人，所有人都看不起你，连你父母也被人看不起，背地里被人嘲笑，一个小村子就那么大，家人还要在这里生活，父母的压力不比我们小。"
"我老妈每次跟我说到这个问题都会哭，哭的稀里哗啦，说我要是不结婚她死了也闭不上眼。我有时候都会想死了算了，活着也是受罪。可就是死了也解决不了任何问题，父母以后谁来养？把你养那么大是让你去死的么？你为父母尽过孝道么？你连死都没资格！"
"你河南哪里？我们这没有这规矩"
"有的人说娶不起是你没本事，没本事活该你打光棍。那换位思考一下，哪个女孩能凭自己的能力，在三十岁以前达到上面那些要求的？就算有，又有几个？大部分依然娶不起。"
"我现在之所以能心平气和的在这发帖，是因为我还有个哥哥，哥哥已经结婚生子，有了香火传种接代，我才没那么大压力，不然我都不敢想会是什么样，这点要感谢我哥哥"
"兄弟俩有好处也有坏处，好处不少，坏处同样致命。我哥比我大四岁，结婚也挺晚的，等他结完婚到我去相亲的时候才发现，我已经晚了，我们那结婚都早，十八九二十岁结婚，这辈子就相过两次亲"
"第一次相的很漂亮，女神级别的，在我们隔壁村，是卖衣服的，也没什么钱，但是人家好看啊，漂亮就是她的资本，我没钱又不帅，自然看不上我，相完亲也就结束了"
"第二次直接就是二婚的，我是不太愿意，可想想自己家里条件，去看看再说吧，万一人家人品不错呢，只能这样安慰自己。相亲过程就那样就不说了，后面回家等她消息，后来说什么兄弟俩不好，怕妯娌间矛盾啥的，意思我也明白了，就是不同意呗，穷是原罪！听老妈说就算去二婚的彩礼也要十来万，我  还有天理么？还有王法么？"
"经过相这个二婚的我明白了，你是头婚还是二婚对她来说一文不值，不要觉得你头婚你就亏了，她要的是有经济能力照顾她的，其他都是虚的，二婚更加现实"
"两次相亲还没谈到彩礼就搁浅了，惨烈！"
"在彩礼吧说这些有点跑题了，希望吧务不要见怪，希望那些为彩礼纠结的看到我这边的情况，能理解的理解一下，能让步的让一步，毕竟生活不易。"
"我也河南的 钱说的没错。。。。。 我幸运点 彩礼媳妇都带过来了 丈母娘家比较明事理 相处还不错 确实挺难的"
"不要彩礼的我也遇到过，第一个对象重庆妹子，家里就俩女儿，对我也好，有一件事我记得特别清楚，有一天早上接了她电话说找我出去玩，挂了电话看有两条短信，第一条是我手机停机了，第二条是充值五十元，是我没睡醒时她打我电话打不通帮我充的，当时特别感动，现在就算停机半个月估计也没人知道。但是我那时候年纪小，根本不懂得珍惜，更没想过结婚，最后慢慢的也就分开了。"
"第二个是我们市里的，城里人，网恋，也挺喜欢我的，什么都不要，还要给我市里买房子。我呢，那时候是看脸的，觉得她不好看 看不上她，后来她直接到村里来找我了，我没敢在村里见她，怕我妈看见，到时候不结婚都不行了（现在想想还是老年人看的远啊），和她在田地里见的，谈了很久，她说你不喜欢胖的不好看的，我就去减肥去学打扮，后来真的去学跳舞减肥了。我那是思想跟现在完全不一样，我不能委曲求全，我要做自己，外来的东西都影响不了我。现在在看真想抽自己两耳光，小伙子，你飘的很嘛？"
"没有和那两个结婚也好，我对这两个只是喜欢，并不是爱，分手时也会伤心，但也不是说这辈子非她不可。这样的结局也许对双方都好"
"现在呢就是一个人过的快活，传种接代我哥给办了就行了，挣到钱呢就结婚，不然就单身到死，然后在父母需要的时候去照顾他们，照顾完他们我就彻底没家到处去流浪了。"
"还是大城市好，甚至女的比男的多；剩女一大堆。感觉比县城好多了。"
"为什么不努力提高一下自身"
"我北京的，北京这边没有彩礼，至于房子，我妈妈知道北京的房价，也没有必须让我男朋友买，就说不行申请公租房，实在申请不下来就租先租房呗"
"你花光老人家底后，女人又跑了，竹蓝打水一场空。"
"彩礼越高的地方，以前重男轻女思想也越严重，这算报应吧！就像我们这。到如今很多家长还不改，唉！"
"感觉好夸张啊，女的都不想想这笔钱对于男方能不能负担的起来吗，要是借钱结婚，那婚后还是要一起还钱啊"
"那你们那是不是都愿意生女孩啊，毕竟出嫁了娘家就会挣好多钱，可以多生点女孩就好了"
"我驻马店农村的（女），我们那彩礼也是十几万左右，不带回，所谓陪嫁就是几床被子我知道的一小部分也是要有房有车，也有要求县里有房有车的。去年毕业结的婚嫁的是自谈的大学同班同学，他家固始县里的有房子，婆婆不跟我们住，他们那一般彩礼都是给小两口婚后用，女方父母也会给嫁妆（钱或者车），结婚的时候婆婆大概一共给了12万（见面礼，三金，衣服，改口费），全部带回后来买车花了，我家还有个弟弟，按照我们的规矩这钱都是应该给我爸妈的，我爸妈一分钱都没要，又给我了一些钱让我们俩自己挑家电，虽然不多，但在我们那也是几乎没有的事，我爸妈不重男轻女，感觉他们更疼我  其实挺内疚的，上大学花了爸妈不少钱，毕业还没怎么挣到钱就结婚了。我家里的情况老公以及老公家长辈也都知道，都说以后等我弟结婚困难了能多帮衬就多帮衬，感觉自己挺幸福的，娘家婆家都好。"
"想起一个韩国电影《金福南杀人事件始末》，有兴趣的可以看看，更封建也更可怕。"
"吧里一些观点真是看的我三观炸裂！说啥不要彩礼过的不好了，男人不珍惜了啥的，这跟彩礼有半毛钱关系？这是你眼瞎不瞎的问题好嘛。如果你拿着高额彩礼当令箭，你就去试试看能不能过好吧。彩礼不是不给，是要去适当，也别盲目攀比，每家条件都不一样，相互理解一下不好么？就算你不要彩礼，男方也会给你的，至少面子上也要过的去是不。拒绝高价彩礼，不做单身狗。 "
"正在加载……
 
　 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  不好意思，水个十五字让大家受惊了"
"我家这边四五十万了"
"我河南三姐夫说整好80万 "
"云南的彩礼，哎呦喂,,Ծ^Ծ,,我估计都不用过万，更没有啥五金之类的"
"楼主现在咋样了！"
"我记得我亲戚 河南的 说农村结婚除了彩礼还必须要那种高层类似别墅那样的房子 越高越好越有面子 里面装修不装修都无所谓，只要有就嫁 "
"河南长葛的，我男人老家四个姐妹结婚都没彩礼（大姐今年六十，妹妹今年四十多，别想着姐妹们个人条件差，个个都是不错的，不存在要不到彩礼的情况，只是父母心疼闺女，不要彩礼而已）有嫁妆，没见人指指点点，当然别人家婚嫁什么样子不清楚，我弟媳妇也是河南农村的，和我弟弟结婚也没要彩礼，提都没提，嫁妆几条被子，都挺幸福的，在家地位也都挺高的"
"你这个女人哟，别人婚前财产你都打注意啦，别人辛苦买的房凭啥要卖了分你一半的钱？你怎么不把***房子卖了分别人一半？你就这么自私吗？再说了别人婚前买房买车，都没辛苦你一分，你就来坐享其成，结婚后住别人的房子坐别人的车子，你结婚就出个b你还不知足。男人又不傻，房子卖了分你一半钱好让你在加拿大养黑人吗？"
"为什么非得让女人来你家上门？你去女方家做上门女婿不行么？没钱买房子 跟岳父母住老房子不行么？什么结婚难 就是做人太贪心，又想免费女人上门，又想女人担生命风险生的孩子孩子姓氏权必须跟我？"
"农村彩礼问题确实很严重，男多女少也是很重要的问题，认识好多农村女孩，跟城市男孩要彩礼或者降价要彩礼也不回农村找，不愿意回农村结婚，没办法的事，以后都进城市牺牲一两代人就什么都解决了。"
"呵呵，黑河南不成?我是河南信阳人，真没遇到过楼主这样的彩礼!我自己相亲几个人家女方父母一分彩礼提都不提，我堂姐堂妹结婚买房都是双方基本AA，彩礼随便给或者不给，我表妹结婚，男方彩礼给了6.6，陪嫁了一辆20万左右的车，当时男方连个驾照都没有!黑要黑个明白，这么重的礼金只是个别……全国各地都有，不要一概而论……谢谢"
"彩礼的标准，日益提高"
"几年前吧，看到凤凰男吧的一个帖子，当时有人评论，彩礼是不断上涨。觉得评论的很精辟"
"我是河南农村，嫁河北了，结婚没要彩礼，也没嫁妆"
"感想楼主提供的情况介绍"
"天下没有免费的女人，除非有问题！"
"首先，新婚姻法规定，房产写名字是没有任何意义的，婚前资产是有具体量化的，最好的办法就是要足彩礼，比如几十万，参与首付，这才有保障，这年头大家都不是傻子，很多男的一边说女的现实，实际上我作为一个男的可以告诉你们，现在90后的男的绝大部分比女的更现实，更会算计，婚姻一辈子的事，该现实就现实

不现实不要面包只要爱情的，现实中我遇到过很多，绝大部分悲剧了，都离婚了，没离的女的都是因为孩子，活成什么样她们自己冷暖自知，毕竟当初自己的选择"
"彩礼除了有保障作用之外，其实很大程度上来说，也能具备过滤男方家条件，以及家庭的一种标准和手段，很多男方家拿不出高额彩礼，就会被淘汰，有上进心的家庭自然会去努力，吃喝等死好吃懒做的家庭，自然就会被淘汰"
"而家庭文化，家长水平会直接影响到男的各方面，也就是所谓的龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，恋爱可以只要你情我愿，互相喜欢就可以，因为是两个人之间的事，但是婚姻不同，婚姻说白了就是未来几十年的生活，生活就是财米油盐就是物质，没有物质基础的婚姻就是空中楼阁，这也就是为什么绝大部分只要爱情不要面包的女的最后绝大部分都悲剧了？因为你们生活在现实中，而不是有情饮水饱的爱情里，吃喝拉撒睡哪个离开的了物质？要爱情不要面包，结局一开始就注定的"
"婚姻是两个家庭的结合，光看男的你喜欢不喜欢，能力够不够，是不行的，早些年，凤凰男这个比还挺正面的，褒义词，就是说男的家庭条件差，但是男的有上进心，有能力，各方面都有潜力，结果呢？现在大家都说嫁谁都别嫁凤凰男，凤凰男和直男癌，妈宝男并称，这三种男的又绝大部分都是家庭文化，环境，条件共同作用下产生的，所以很多女的只看男的本人，悲剧的可能性太大了"
"而人又是会伪装的，所以很多女的只看男的，很容易被骗的，因为对你好，对你暖，这些外在动作都是可以伪装的，条件越差的男的，越会伪装，因为条件差，只能伪装成暖男，对你好，不然他还有什么优势？往往条件好的男的反而不会装，因为条件够好，很多女的示好，不需要装，因为选择权很大"
"现在回头再说说彩礼，很多男的嘴上说很爱女的，可是最后再嫁娶上谈崩的比比皆是，也就是说，很多女的在她们男人眼里，连嫁娶的成本都不如，或者就是娶不起，无论那种，这样强行结婚的，绝大部分都悲剧了"
"所以看一个男的，看他很多女的是看不出什么的，因为男的会伪装，直接看他原生态家庭，最为准确，而原生态家庭怎么了解最透彻？就是嫁娶成本的压力测试最能反应，压力值越大越能看的清楚，为了更为直观的让大家了解清楚，我拿我老婆，以及我老婆妹妹，两个例子举例"
"当初我和我老婆结婚，我老婆父母说彩礼12万，十年前的彩礼，然后我回去和我母亲说，她说可以，应该的，然后过了一段时间，告诉我，有一部分钱没算进去，然后具体什么有和我说，我直接表态说，没关系，差多少你们和我说，我直接拿过来，原因很简单，我爱我老婆，我不希望再婚姻问题上，让她在两个家庭左右为难，而我母亲也是这个意思，所以事情很顺利的办了下来，后来老丈人丈母娘在帮忙带孩子上也帮了我们，很感激"
"在来说说我老婆妹妹，她结婚前，她老公也是各种暖她，婆婆也是很会表现，对她很好，嫁娶的时候，谈细节，各种斤斤计较，这就算了，结婚那天答应好的东西，都没给齐，场面一度尴尬  ，婚后呢？老公不在暖了，婆婆连孩子都不怎么爱帮她带，反正就是各种后悔，所以会伪装的家庭，或者家庭文化不行的，在这样的环境下成长的男的，你说他没问题，自己信吗？"
"一个会在婚姻嫁娶成本上斤斤计较，并让女的站在一线对抗压力的男方或者男方家，为什么会有女的嫁过去以为会幸福？我也是不懂，这么关键时刻都不会为你设身处地的考虑，甚至在嫁娶成本上算计你，让你对抗自己原生态家庭的男的或者男方家，你觉得你嫁过去他们会感激你？只会包吃你而已"
"最后说一句，要不要彩礼本质上并不能决定你婚姻是否幸福，不要彩礼婚姻幸福的也很多，决定婚姻幸福与否的是在于你的选择，选择一个差的男的或者男方家，结局一开始就注定了，彩礼只是一种保障，一种方式，一种测试，所谓见微知著，以小见大，哪怕不要彩礼，也可以用来试下男方以及男方家的反应，来确定自己的选择是否正确，有句话说的好，父母满意的，你不喜欢不满意可以不嫁，但是如果是你喜欢，但是父母激烈反对的，是绝对不能嫁的，父母并不会害你，你嫁的好和不好都影响不到他们自身，会反对就是有反对的理由"
"言尽于此，能不能看的进去，随便你们，最后送双标男一句话，我也为人父母了，一儿一女，儿子我会出房车彩礼娶，而我女儿我自然也不会让她嫁没房没车的，女方家不是傻子，不是你们想娶就娶的，那套自欺欺人的双标言论，骗骗自己就好了，"
"对男人不重要？你看看摩梭族走婚的，人家还搭个绣楼"
"加名字就是赠予。婚姻法规定的是另有约定的除外，加了名字就是另有约定。所以加名字是一定有份的。"
"楼主*****吧，别好像什么都懂似的，都没人回复你啥嗨一个"
"请问：如果说彩礼是男方给予女方的婚前财产保障！那相对应的女方也不可能什么都不出吧？那女方给男方的婚前财产保障又在哪里呢？"
"另外，现在都是小俩口单独买房子过日子，不存在上谁家，那彩礼的法律依据，逻辑道理和客观理由又在哪呢。"
"我们没要老公家彩礼钱但要了4万挑山礼用来办酒席，给我压箱钱1.1万。另外陪嫁一辆落地14万车子，4.5万电器钱，以及10床被子，另以后小孩十几套衣服与抱被之类。老公自己婚前贷款买了房子，目前加不了名字，但后来放心老公也就不着急加不加名字，主要听话对我好。结婚前亲戚们不太愿意，老公163，我172，差太多怕说话，说配不上走在路上指指点点，老公也说配不上，后来想想，嗯，只要老公对我好，知道珍惜我就心满意足。都是老实本分不想多的人，婚姻目前顺利和睦。"
"不赞同你的观点，为啥要彩礼了去参与首付？拿着彩礼给父母然后以父母名义再买一套不是更靠谱？"
"支持"
"嗯。啃老啃的有理有据"
"有病的**，彩礼钱是你挣的吗，榨干父母的血汗，还说的这么理直气壮，养了个无能的白眼狼。"
"楼主这话说的太片面了，现在毕竟还是普通人多，作为女人动不动就开口问人家要几十万的彩礼，那先要看看自己本身的价值，如果自己有能耐你价钱开得再高也不过分。家庭门当户对的几百万的彩礼也有的是，现在离婚率那么高，谁又能给男人保障？本身自己家庭条件不好，学历不高，收入不多的女孩。想要高额彩礼是不是有点不现实？灰姑娘的故事毕竟只是个童话。"
"现在孩子养老的有多少，辛苦花巨资结婚生子图啥？图一辈子生个孩子，天天为他赚钱？现在生育率降多少了？等着别人给你几十万彩礼，图你生娃？其实都是韭菜。还男人占便宜?一辈子养孩子多少钱?养老能指望多少？生孩子对社会是奉献，对个人完全就是精神寄托，精神寄托值得结婚花那么多钱吗？孩子只是男人精神寄托，不是女人精神寄托?"
"首页推荐的帖子大概看了下挺赞同楼主的观点，不偏不倚。那些恋爱脑要结婚的女孩确实应该早想明白这些问题多和父母沟通，彩礼的存在在不同的情况下和地域都有各自的标准没啥好喷的。合则来不合则散一句话各凭本事，我是丁克没有要彩礼付出生育辛劳和男方共同奋斗互相尊重爱护彼此但是不否定人家要彩礼的人人家的选择，说实话某些杠精一样的人别说计较了倒贴陪送咱都不要  看着都累"
"说透了，吧里很多都是老撸男，靠他们做家务带孩子赚钱，别指望了。要人家啥都不要还最好是处女，请问你是貌比潘安呢还是学富五车。我也有一子一女，女儿房子也准备好了（上海）但我不会将女儿嫁给一个连房子都没有的人"
"最好不结婚"
"你的说法有问题！"
"楼主傻缺，男方有婚前财产是努力的结果，你为什么没有婚前财产，别人努力你在睡大觉，还不知廉耻，我是你直接跳太平阳，羞于见人。"
"楼主娶老婆彩礼是自己挣的还是找父母要的？"
"既然谈钱，那就现实点！你给自己估个价，别到时候又和别人谈感情。你值什么价自然会有人给，在这叨叨有啥用？就你一个女的聪明？男的要是不缺钱，现在二十来岁效果好不用多，砸个二十万跟你走的多的是，就要年轻漂亮不要内涵，有什么条件过什么日子"
"楼主家穷鬼，说别人没本事，你有多大本事，有本事出几十万彩礼把男方娶回家，没本事就别叽叽歪歪，穷鬼也配叫。"
"这个社会说白了还是要门当户对，每个人的看法只能代表自己，代表不了别人，就和房子一样，供不应求也好，有价无市也好，自己过好自己的日子，别用自己的逻辑评判别人。大米块一粒也有人吃得起，两块钱一顿也照样有人饿死。"
"非要把自己的想法强加给别人，那就是活在自己世界的杠精，键盘侠"
"刚才看到一个贴子，结婚彩礼十几万，就陪嫁几条被子，现在离婚了，啥都没有，人财两空，这怎么说呢？说明下是女的要离。"
"男的给了彩礼婚后又骗走算什么"
"一个两个还没结婚就开始算计，这样还需要夫妻干嘛，还不如各个单过算了，都过得这么辛酸，那就此人类终结算了。何必搞得你防我我防你，大家夫妻俩敞开心扉生活不好吗？"
"真**扯，保证什么，结婚时能保证以后不离婚的把握都没有结毛婚，连信任对方以后不抛弃自己的信任都没有，说几把感情，么感情结毛婚。。互相算计，靠拿住人家财产要害来保证婚姻真他么扯淡，你咋不下毒呢"
"因为彩礼近几年出了多少杀人案 灭门案。你还在这教唆妇女要彩礼 国家现在已经开始管了，早晚得取缔这个彩礼"
"傻逼"
"骂别人搬砖狗，这是比喻？   你的学习真好！   通篇文章不少地方都带走歧视   而且他家里很有钱，而不是普通人！   十几年前的十几万，而且后面还加价了，他父母都同意，就证明他家不缺钱  "
"放***屁 你们女人结婚原来是图钱的？ 告诉你 这种图钱的女人坚决不要！你结婚就是为了离婚拿钱的？ 我告诉你！男人不傻！！！"
"要是男方自己有能耐挣钱他想给多少彩礼是他自己的事，那要是他没钱就知道一味的压榨父母榨干父母的积蓄我感觉以后的日子也不好过吧现在社会有多少钱是够花的你花钱的速度赶不上挣钱的速度结局不还是很悲哀不想着怎么两个人挣钱惦记男方的钱感觉要到手了就赢了这就是你的价值？"
"万一遇到骗婚的女的的，结婚后彩礼又是不退的，男的离不起婚，女的可劲儿作"
"肯给你几十万彩礼的绝对不是那些会挣钱的人，你去找那些能给几十万的也绝没有几家能再拿得出几十万来和你一起付首。要，要，你尽可能要去。尽想美事，不怕做梦摔死。"
"女就应该不要一分钱彩礼，更不应该要男方的房和车，然后就和男的结婚，在然后生个男方姓的孩子，给男方家传宗接代， "
"其实女人就是商品在哪里都一样区别不大。"
"彩礼是传统，确实没必要强行取消，但现在有些女方不仅是彩礼还有其他要求太高了，而且还是带种优越感结婚，这就不好了。不要让高彩礼和少数女性心里自视甚高的观念成为男女平等的障碍"
"只谈彩礼，不谈嫁妆。这是合伙制的精神吗？"
"又一个对新婚姻法有误解的，无论婚前婚后加名字都算男方对于女方的赠与行为，算作共同财产。

彩礼这个东西至少我了解到的大多数都会作为女方的陪嫁，我们这边甚至会比彩礼金额陪嫁更多

最后就是我严重不同意所谓的“保障”，既然选择了对方就义无反顾的好好过下去，不要去想那些没用的，只有天天想着算计想着离婚的才会纠结新婚姻法到底是怎么写的"
"无意间看到楼主的帖子，现在女性的角度回答，我会要彩礼，但是彩礼的多少，我会根据当地的情况，以及男方的家庭情况估量，我不会主动提多少，但是会在意男方家的态度，尤其是男朋友的态度。他的态度决定一切，决定事情的发展，个人认为，如果真心相爱的，彼此都会互相考虑。如果我有一天眼光太差，因为彩礼发生争执，或者让我寒心，我会主动提出这个问题，摊开来分析，然后和平分手。不是彩礼的多少问题，而是一种态度。"
" 楼主棒棒哒 多希望回到封建社会看楼主装X"
"这贴写的不好，我只要一开始说彩礼嫁妆对不对就开始算具体值，虽然没有具体到元，也具体到万，然后双标就只能指责我说那些是无价的，不可估量的。然后ta本人具体是以无价换无价呢(都是交易谁看轻谁)，还是当别人傻我就不知道了，反正就没几个人跳的起来了。 "
"婆家没房没车给1万7的彩礼，陪嫁一套房一辆车，婆家负责装修和所有家具家电。"
"第一次看到男的出来发言"
"楼主本身就没有男女平等的心态，总认为自己身为女人很吃亏，或者自己养了闺女很委屈，很吃亏。难道闺女不是传后人吗？不延续你的生命基因吗？！ 你要想以理服人，首先心得摆正，男女平等！"
"男方有爹妈给的家产。女方的爹妈是死了啊？女的是赡养了男方家的父母了呢还是赚了钱给男方了？自己生活了二十多年的家庭都拿不到好处，换个半天都没呆过的地抢钱去？别扯什么生孩子警告，没人逼着你。"
"不适合用在所有女性身上，只能这样说。

说的没错，但是这些都是针对正常家庭的男女。

有钱人和没钱人不在这个道理里面，无论男女！！！
比如有钱人，你是怎么看待的？樵夫还认为皇帝的扁担一定是黄金做的呢。
那些没钱人呢？你体验过生存吗，生存和生活两码事的。

所以，你的话，可以说是说给正常家庭的，防止骗婚等，其中也缺少一丝对女性的考察（蹦迪摇头女等）。"
"我是女生 我很赞同楼主的观点 其实彩礼真的可以试探出男方家人的态度 现在90后的 有几个家里缺那十万块钱彩礼 要了还不是给他们小家的 但是我现在我到的问题比彩礼还恶心 我自己有房子 我找的男朋友没车 没房 要点自建房 男方妈妈在我面前哭 他爸给我洗脑盖房子没用 反正以后要租房子 ***气的想爆粗"
"   "
"十年前彩礼十二万？？"
"楼主说的虽然有道理，但现实生活中没有多少人家能拿出几十万的彩礼，根据当地行情拿才是正理！"
"三观很正"
"你要根据当地的行情好吗，有的地方就是穷，难不成贷款给你彩礼然后婚后跟你一起还？？？ 别一天天的净说笑话好吗妹妹，有本事发个照片让我们康康你什么吊样子，有什么勇气说出这些话。惯着你了吧"
"新婚姻法规定，房产写名字是没有任何意义的，婚前资产是有具体量化的，最好的办法就是要足彩礼，比如几十万，参与首付，这才有保障，
楼主写道这已经没法看了，拿几十万的彩礼然后参与男方的首付。你应该在要50万彩礼，然后让男方入赘，在多加20万彩礼然后买断孩子的姓名权，再管老公要20万彩礼，给你老公和你买台车。岂不是美滋滋。"
"为什么国外不要？"
"彩礼对垃圾女的确很重要。但对优质女来说，这都不算钱儿。"
"   "
""
"兄弟，你口才不错，什么学历啊？"
"娶个越南妹子不香吗！！
 "
"那是嫁女儿还是卖女儿啊？多少钱一斤啊？"
"删除不了贴了，不想看你们逼逼"
"民政局统计 百分之七十多的离婚时女方提出的。
给了彩礼，就是男方的人了，所以古代是三从四德，现在离婚自由了，所以结婚就不该收彩礼。

而且国外结婚不收彩礼的，国内特色啊。"
"我真的好烦，我爸妈是杭州建德的，非要问男朋友家要摆酒水的费用。可是红包又不是男朋友收的，凭什么要他出这个钱呢。而且另外还要出金器的钱"
"我就奇怪了你们女孩子觉得嫁给一个穷男人很幸福吗？"
"杭州有钱的人家也挺多的吧！没听说过哪个大家庭能受得了自己闺女被欺负！"
"广东女也基本不外嫁，特别台山，潮汕"
"福州也跟你们差不多情况"
"孩子凭什么跟你姓？凭什么给你做一半家务？假意公平夹带私货，恶心"
"等着一群男的来喷 "
"这样的婚姻为什么要结呢？"
"个人觉得，谁的债务谁负责"
"苏南也是这样"
"孤…儿…鸡你有老公吗可以谋夺吗"
"现在我真的搞不懂彩礼是起到个什么作用，如果是为了保障女方的婚后生活品质，那谁来保障男方呢？婚前打着谈恋爱的名义去同居打胎，婚后稍有不如意就闹着离婚，然后分分钟去再婚，彩礼接着要。男方为了结婚倾其所有，婚后恨不得把她当祖宗供着，***，离婚率还是越来越高。"
"现在适婚男女比例相差那么大，就算什么条件都不讲平均分配，还是多出来很多男生，这些人又该何去何从？除了个别好吃懒做的以外大部分还是可以的，只是没有挣到钱，也不代表人就不行吧？大部分人都只是普通人而已，二十岁的时候发现父母是普通人，三十岁的时候发现自己也只是一个普通人。"
"就这样,我又度过了一年
有得到也有失去,平凡的一年
还记得在最初送给自己的承诺
没想到在结束的时候却只剩沉默
告诉镜子里的他,你已经不小了
要学会衡量什么才是最重要的
你可以无畏地宣泄内心的愤怒
向天空大声呐喊,我要走自己的路
去追自己想要的,痛哭也欢笑着
没有什么好担心的勇敢地奔跑着
我还年轻,我要过把瘾
直到一阵冰冷的大雨把我打醒
我以为能把握好自我的命运
能够拥有她是我最大的幸运
当一切回到原点,我才开始反省
是不是只有伤痛才能将自己唤醒"
"说的啥玩意哦，感觉婚姻就跟做买卖一样
1. 两情相悦
2.然后是两个家庭的摩擦度低

说到底还是必须 门当户对,这里的门当户对是指，你们2个的利他属性基本相等 2个家庭的利他属性基本相等，价值观接近

说白了丈母娘敢要彩礼 基本上就是对男方或者男方家庭的不认可（觉得亏了）最后通过钱来弥补。这种婚姻还是算了吧
这里有两种情况 第一种男女+男女家庭对比 男方劣势严重
还有一种叫：我虽然只有40分但是我觉得我90分了，这种情况普遍存在男女都有， 自身定位这个东西一般都会高估或者低估但是一般百分之30的偏差。 总有些SX 明明10分觉得全世界他最牛B
[黑线]"
"删这么多楼，真有你们的"
"别结婚了，你适合单身.2人在一起过分计较过不长"
"no，不需要结婚，你也不要来看孩子做家务，我的家务我做我的孩子我养，至于你？滚。"
"你好，本店最近推出全新产品，治疗效果非常好，可以尝试一下  "
"其实想法还挺不错的。不过生两个孩子公平点吧，一人一个[真棒]"
"如果这样结婚干嘛？我一女的我接受不了这样的婚姻"
"恩 那还结婚干吗 用这些钱在外面都能生一个篮球队了[滑稽]"
"现在欧美似乎就是这样的！"
"要是这样还结婚干什么？单身不好吗？还有要真是这样做，孩子不应该两家轮流照顾吗？"
"前对象河南新乡，谈了三年多。彩礼说好六万。带着父母和钱过去，对象家里临时变卦，期间对象一言不发。甚至回来以后还在帮着她家里讨价还价。整个一菜市场买菜！不好意思，这种感情不要也罢，坚决分手，也别拿几年的感情说话。每个人原则立场不同。在她眼里口中我就是负心汉，渣男。我只是坚持了自己的原则和自己想要的"
"我也河南的，你都相二婚的了，自己多努力吧……
你看就按照你说的当地工资收入两三千，那你收入也不多高，试问假如零彩礼结婚，能否养家糊口，娃生出来了，有能力抚养么？你在说女性现实的时候，其实就是你能力不足的提现，我见过也有因为爱情傻得结了婚的，那婚后生活一地稀碎，男生就像你说的收入两三千，一个娃娃吃奶粉一个月一两千，这个因为爱情的女孩，怀胎十月都没吃过几次鸡肉，家里人因为穷，还对她因为剖腹产奶水不足多有埋怨，男孩自从结婚后，变得黑瘦黑瘦的，女孩也弄的跟四五十岁的妇女一样，生活挺心酸！这就是你希望的零彩礼爱情！
条件不中，才会被挑剔，多努力才是正果。
我老公家条件也不中，房子他自己买的装修买家电也是他，结婚她也拿了5万出来，他父母拿了10万彩礼，婚后他收入不高但是也有八千多，他自己省吃俭用，每个月给我6000家用，所以我们生活也行吧，起码我女吃奶粉吃零食买尿不湿我不操心，上次生病花了一两千也不捉襟见肘，婚姻不是两个人同甘共苦，还有孩子需要抚养，现在的孩子怎么养都不止一两千块钱一个月，所以女性还是现实点"
"我已经经历了这些可笑吧，我才23. 我也看开了，找个合的来的就行，彩礼能在承受范围就行。 其余的真的无所谓了。 什么年纪车房，可笑之极。 也欢迎随便喷"
"一转眼一年多了，楼主还是光棍呢，不过已经看开了，心态好多了，娶得起就娶，没能力就别耽误人家女孩的幸福了"
"你的整体观点是对的，但是不要彩礼的女孩更贵……  不要彩礼的女孩更看重男孩的家世背景，人品学历，工作性格甚至公婆的工作。如果我没结婚的话相亲，起码要本科有房月入一万以上，公婆有保险有退休金没负担，独生子……因为我这人不喜欢处理人际关系，受不来那些什么小姑子，大姑子，小叔子大伯哥，又侄子外甥的……我愿意全心全意对老公宝贝，但是如果公婆对别的孩子偏心我绝对受不来这个气。从小家里就我一个霸道惯了。 "
"爱情来的太快就像龙卷风，找到对象了，不要车不要房不要彩礼，只要对她好有吃有喝饿不死就行，没错是外国人。彩礼吧不想评价什么了，为了彩礼已经抛弃了最重要的感情，我改变不了任何人，过好自己的生活就行了，此贴终结。"
"商丘农村彩礼最恶心，是个女人就要钱"
"没问题挺公平的"
"你住你的，他住他的，你俩还有交集吗？"
"这样还结什么婚？"
"没问题"
"那这样就找个欧美帅哥偷偷生个孩子不告诉他  混血多好啊"
"那几个直男号鼓吹乌克兰女孩好的，你怎么不滚乌克兰去啊？一帮臭不要脸的。一有疫情了，干着忙着全回来了……"
""
"杭州有什么神奇魔力？"
"气候好？风水好？"
"看家庭看个人意愿吧，杭州土著多数条件都不错，一般有彩礼也有相应的陪嫁，所以并不着重彩礼，一般都是看家庭条件和个人能力。"
"[滑稽]杭州工作10年，10年前房价1.5w，现在房价4.5w，你说的5年10倍是用的14年房价最低的标的，哪怕是14年房价最低的时候，90%的房子也没有5年10倍。浙江彩礼象征性的给一点，不看重。"
"呜呜呜，你为什么想不开要结婚呀，呜呜呜，姐姐你真是太好了，不要彩礼呜呜呜"
"领养一个孩子就解决了结这婚遭罪呢"
"这个一半那个一半，你分的清楚吗？每天计较这些小事，结个屁的婚。你真抱着这种想法去结婚，不如一直单身，放过自己喝别人"
"有男人要会这样？"
"那么讲究，还是不结婚吧。想想都觉得痛苦了。还是两个人相爱的婚姻幸福！"
"不违反法律的事情，比如房子、车子、彩礼等经济事项以及养老、家务等日常事项，自己决定，对方达不到要求，不和他结婚，以绝后患。"
"什么寄吧√东西在这狂吠"
"结婚分居，各住各的各花各的，孩子跟男方姓，女方付一半抚养费，来看孩子做一半家务，结婚没彩礼也不要嫁妆，你做的到么。"
"看了网上太多对我们江西彩礼都是道听途说 实在气抖冷  
  
 "
"自古以来 彩礼是男方去女方提亲 定亲的必备"
"自古以来 嫁妆是女方出家 定亲的必备 "
"你情我愿的事情，哪有对错可言，你不能理解也不应该骂别人，还洋洋得意，不知道为什么这样，不是当事人 不能体会当事人的感情，你以旁观的角度不涉及情感，只讲利益，能是一样的想法吗，骂人是真的不对"
"婚前财产是属于个人的，不是共同的"
"别人确实很辛苦啊！难道说有自己的份就是辛苦，没自己的份就不辛苦了？如果别人过的很好，一点问题都没有，两人互相关心，哪又有什么问题呢？就算按你说的凉了，反正女方确实也没参与！防来防去不累么？我想应该是彼此稳定就OK，凉了就算给你几百万心里就平衡了？不至于吧！因此  "
"删我贴子干嘛？我发发数学家的事迹有问题了？不是说学习生活皆可发吗？   "
"建国之后还不许成精呢，你这妖怪怎么回事？"
"自古以来，除了纳妾，女方都要给同等价值的嫁妆"
"楼主你下面没有了"
"给我介绍个江西÷女。
彩礼我出的起。我就喜欢江西的"
"你们这些人，自古以来三连，搞的楼主不敢说话了 "
"我有个女朋友江西的，后来才知道，什么江西的，彩礼得30万起步啊，吓得我直接跑了"
"自古以来，9527"
"刚好表弟要订婚，疫情耽搁了，彩礼28.8个"
"都2021年了还自古以来"
"懂了，不找江西的"
"我不管我不听，江西就是这样"
"半天放不出个屁？"
"宜春某地，彩礼正常价28.8w，看情况会上下浮动，不返还。"
"怎么一句话就给噎死了，你这心理承受能力不行啊"
"楼主是江西的脑瘫儿，大家别听他胡说八道，还自古以来，就楼主这样的烧饼多了，江西的彩礼才水涨船高，我们父母那辈结婚彩礼就1头猪的钱"
"[笑眼]典型的吃不到葡萄说葡萄酸！人家夫妻恩爱，家庭美满，你呢？"
"38万彩礼，国庆节才见证了对南昌新人，接亲3万，下车1万，新娘喊男方爸妈1万。"
"直说吧，江西哪的？报坐标吧，别扯没用的，看看江西各地的老哥给你说说真实的彩礼"
"自古以来，男方花聘礼，娶黄花大闺女，女方给嫁妆，这才叫明媒正娶，男方花彩礼，女方啥都没有，这叫纳妾   "
""
"笑死，我家南昌的，我两个亲戚一个23.8w一个18.8w，还要房要车   "
"对了就这还没算三金呢   "
"自古以来 古代男女都没有结婚这种说法"
"嫁得出去？"
"我澄清一下，比网上说的还吓人 "
"当婚姻酒席置办的日子订好后，结婚当天 女方父母希望女儿婚后能够过得更好的父母，不会把男方彩礼克扣下来 还会添加嫁妆 。"
"女方家里所添加嫁妆，代表着对自己女儿的重视，不希望女儿在婆家被瞧不起 。"
"如果女儿零嫁妆嫁到婆家，那六七成日子不太好过。(或者会成为婆媳，还有俩口子吵架的隐患) 。当然也有好的， 我们也不能断定。"
"我草 直接干没电了 你们太狠了[笑眼]"
"我只是陈述一下 ，江西这边习俗观念，对于婚姻大事都是非常看重的，所以礼仪习俗非常之多 ，可以说是繁杂至极。所以都会办的能多隆重有多隆重 。"
"所谓隆重的场面，就是双方父母为儿女置办的一个新家庭，摆在明面上 能让亲戚朋友看到的吃穿住行用 。"
"我也不否认这种隆重的场面 在现在这个21世纪中，或许是一种变相的炫耀攀比 好面子。
 "
"你跟你未来老公要着十几几十万彩礼的时候，想过自己被你那些前男友花个仨瓜俩枣就干了好几年呢？"
"来来来，报坐标，楼主已经自闭了吗？估计楼主还没见亲戚朋友结婚，就想着彩礼很低"
""
""
""
""
""
"我得罪了谁给我推送这种贴！！！"
"河南人感觉特别重男轻女，彩礼高也是自找的"
"都说条件差的女的喜欢做梦，现在看来一些条件差的男的喜欢做梦的程度比女的是有过之而无不及  ，条件差居然还惦记起女方家倒贴嫁妆  ，说什么把彩礼原封不动的还回去，是白嫖  ，女方家还是没出钱，哈哈，我拜托你们去照照镜子把，你们能拿的动女方家的嫁妆吗？不如女方家出彩礼？出房？门当户对的男的入赘？然后把彩礼全额作为嫁妆还给小家庭？还不说你们男方家什么都不出如何  ，更别说让你们出同等的嫁妆了 "
"我来告诉你们，不要受害者妄想症，觉得女方家逼你们出彩礼娶，现实是，你们愿意出彩礼娶，女方家估计都看不上你们条件差的男的，彩礼不是你们愿意给，女方家父母就会要的好吗？居然还在做梦嫁妆？"
"女方家有嫁妆的，还有很多是倒贴嫁妆陪嫁的，但是跟你们条件差的男的一毛钱关系都没有懂吗？因为能倒贴嫁妆的女方家，经济上，思想上，就不可能看的上你们条件差的男的  ，就是连机会都不会给你们的"
"恋爱自由，无关物质，你情我愿，条件差，要恋爱，无所谓，但是你恋爱就恋爱，非要碰你们无力承担的婚姻责任，这不是你们想不想负责任的问题，是你们付不起责任好吗？拜托一下，去照照镜子，看看现代社会的物价，房价，育儿成本，医疗成本，再去看看自己的工资  ，真是一言难尽"
"惦记嫁妆男人肯定穷鬼"
"很多男人开口闭口现在的女人物质，都要高彩礼什么的，没遇到一个好女人，这种男人就跟那种整天把男人没有好东西的女人挂嘴上的是一类，这世界上好女人和好男人遍地都是，人生中难免会遇到那么一两个垃圾，但是个个都是？真的应该想想自己是个什么东西"
"普信男不少，但是普信女更多 "
"恶心"
"我算是这种人穷志短的人，给不起彩礼被分了。个人觉的还是看个人能力给，也别太勉强，不想掏空家里。追求异性是天性，看上就去追，恋爱花不了几十万，除了生娃跟夫妻差不多，结婚不成就当是段经历吧"
"真的谈了几个都是家里住牛棚一样的房子，都是好高骛远。心比天高。想的特别美的，喜欢软饭硬吃。吃饭都浪费死，不珍惜粮食，一个人吃饭都要点三份菜，米饭都要剩半碗，不珍惜好工作的，动不动就是跳槽，不会为未来打算。赚点钱就买好烟吃了喝了打游戏去了。家里房子快塌都不努力，就会怨天哀地，怪老天不公，吵架打架最厉害"
"好像有点道理，我结婚就是所谓的“倒贴”，他家出20w＋彩礼、我俩共同房子的首付和车全款，我家出80w＋嫁妆和两套全款房。我老公家境中产，当时26岁硕士学位年薪40w持欧盟绿卡我爸妈一开始还嫌他综合条件不够好太平庸来着，要不是我坚持且他争气扛住了我爸的刁难和我妈长久的考察我俩这婚都够呛能结成。至于富家女找了穷男孩的我认识的里也不是没有，女孩非他不嫁怎么劝都不听，她父母拗不过最后答应了，给了一笔不多不少的嫁妆之后直接拼二胎再立遗嘱做公证，所有财产包括名下的公司全部给二胎一分钱也不留给她。"
"条件差肯定要找个倒贴的富婆，找不到就等着，反正男人越老越值钱 "
"本来就是没钱就不应该娶媳妇，娶了媳妇媳妇跟着受苦孩子受苦不是害人吗 "
"也看人吧，我也是低嫁的，嗯我家条件不好，但是相对我老公来说好太多了，我二个哥哥，家里老来得女，他自幼丧父，母亲改嫁，你可以想象出来多穷，但是他能忍吧，去学手艺，300一个月，一干就是3年，然后做了5年，自己出来弄了个厂，但是这些都不重要，重要的是他一心一意为这个家，然后因为感恩我妈妈，对我妈妈非常好，然后他自己没其他家人了，对孩子非常疼爱，孩子3个月以前我连尿不湿都没有换过，闺女3岁以前都他洗澡的，下班了会带孩子出去玩，睡觉前会给孩子讲故事，家里的钱也都是给我保管的，我拿扫把扫地他会很自觉的拖地，所以，男人的人品很重要，现在就是属于有车有房，上面还没有公婆的那种，当然，没有公婆很多事情啊要自己累点了，但是自在啊"
"结婚嘛，要么钱，要么人好，你总得占一样啊，否则嫁人干嘛，图你老，图你丑，图你上厕所不洗手？图你穷，图你作，图你天天拼多多？妹子是来嫁人的，不是来做免费的保姆和记女的，更不是来精准扶贫的"
"***的怕是永远不明白，男人99%都没有想过嫁妆问题。***的拿那不到1%的另类说事"
" 没事，你就继续每天发帖鬼扯 争取18级以前你女儿能嫁出去"
""
"每个人都有自己的想法和要求，尊重每个人的想法和要求，但是不代表就要帮助它们实现"
"臭裱籽你好啊   "
"你是什么傻狗？"
"其实女方出钱也可以啊  为什么女生出钱就是倒贴了捏 男女不都一样吗 男的养女的就是天经地义 女的养男的就是万人嫌？女生也可以主导家庭 别跟我说生孩子怎么怎么 女方可以选择不要 就算要了 这种情况 也可以男的带娃持家女的赚钱养家 怎么把家庭男女负责的事情调换了一些人就跳脚了 "
"还更新帖子，嫁出去了吗？一天到晚YY，NT晚期"
"可惜你的大前提就错了，都21世纪20年代了，为啥在你的世界里还存在“嫁娶”？难道现在不都是男女都脱离原生家庭组建新的家庭吗？你该不会是刚通网的农村的吧"
"本人出18-19 有没有互相帮忙的未婚/离婚的姐妹？真诚的来私聊 想不劳而获 好吃懒做 Pian子这些人就不要联系我"
"我好奇他们为什么不闹着涨工资，钱多了，媳妇也有了  而是非要找个女人一起过苦日子"
"1"
"镜子你没有撒泡尿你总会吧？乞丐要钱的时候还知道跪在地上磕头呢   "
"要求男人出钱的时候可理所应当了，一让自己出钱就跟割你块肉一样，真的脸都不要了，这么不要脸，你怕不是个公交车呦   "
"爱做梦和男女没关系，和年龄、结没结婚也没关系，和长相更没关系，只是个人心理想法。你看到的，只是因为人口基数大，总会有那么几个人和你、和他的想法相近，这个太正常了。彩礼这个东西，愿意给的就找愿意要的，不愿给的就去找不要的，至于好不好找，那是人家自己的事情，咱只需要管好自己，早日找到自己想要的那一类就好。"
"吧主看看这傻狗追着骂，不管了吗？？不敢理论只知道骂人喷粪的傻狗
 "
"请问大家一个问题，订婚了什么时候可以住一起，为什么我妈还是不同意我们住一起。今天订婚了   "
"啥叫订婚"
"打过针了吗？"
"领证就可以。要不不太好"
"一般来说订婚那天 男方就可以带女方住家里……我就是订婚那晚 跟我老婆 嘿嘿的……"
"结婚才可以啊 订婚又不算什么"
"订婚可以退的，不放心吧"
"还是结婚了再住一起更好吧"
"订婚后不能住在一起？？现在谈恋爱都任意行周公之礼了… "
"我们这订婚了都可以生孩子了。"
"你妈管的真多，什么年代了，我们恋爱一个月都一起住了"
"楼主是男的这样着急？是女孩就别这么着急被开车了"
"老人家观念肯定是结婚以后吧，我跟我老婆没结婚谈恋爱几年，去她家住过几次。都让我们分开睡。睡一起，老丈人要提刀了  不过还是睡一起的。丈母娘会让我们关好门"
"订个婚而已，又不是领结婚证，也不是结婚，睡啥睡啊？着啥急？"
"结婚以后其中一方吐槽生活不和谐，过不下去了想离婚，和没领证就住一起没两月结果分手，孰轻孰重？"
"你这是相亲的对象吧"
"距离 婚期还有多久哦？你妈是怕你吃亏，这事要看你自己愿不愿意了，假如以后不会和他结婚也不后悔那可以同居，不然就别了"
"处就结婚后，不是就别装了，这种事别人在不在意也很难说"
"领证了再住一起"
"睡过了吗"
"婚检了吗？小心生病。"
" 别搞了，人家谈恋爱都睡一起了，一都订婚了，以前订婚就是结婚了，你以为每家都是有钱人还有结婚仪式啊"
"问一下，订婚之后，彩礼给了，结果女的在订婚之后结婚之前的这段时间跟别人打分手炮被发现了，然后彩礼也要不回来全额了，最多只能一多半，咋办"
"订婚不算什么吧。我们这里压根就不流行订婚。我们这基本是确定了结婚日期或者正式办了婚礼后才住一起，正经人家是这样。当然不排除先上车的"
"婚前不要性行为 听妈妈的话"
"你就饥饿难耐，忍不住想要？"
"订婚不等于结婚，你妈是为你好。订婚后分手又不奇怪。"
"订婚后还有一个观察期，也就是农村相亲后觉得可以，然后订个婚，再一起相处一段时间觉得可以就同居然后怀孕领证，"
"把你着急的样子"
"领证才可以。"
"建议你试试能力，这东西如果不行的话，都懂，日子也过不下去"
"没脱离父母的小孩定什么婚"
"最好别"
"未婚妻，未婚夫。夫妻。"
"我亲戚订婚了，最后没结，为你好。"
"我那时候订婚那天，我老丈母娘直接就让我媳妇儿住我家了 "
"订婚后就是你未婚妻了，男女朋友都能同居，何况未婚妻呢？"
"你们不是早就住一起了吗？只是没那么明目张胆而已 "
"订婚又不是结婚，为啥要住在一起，可以偶尔节假日是在一起过过，"
"才订了婚就想住在一起 那结婚了岂不是得睡一起了！！  "
"家教严就等领证"
"你惭人家审子 "
"订婚了就要赶快的结婚。"
"订婚也会退婚的，结婚之后吧，不要那么猴急"
"领证吧"
"既然订婚了，那就再把证领了，变合法夫妻了，你俩爱咋浪就咋浪，你老妈也管不了啦 "
"领证的时候，订婚八字还没一撇，退婚的大有人在"
"订婚还可以退婚"
"逼事儿水，又不是处女装啥呢"
"不是处女结个球婚"
"可能是想让你早点离婚 "
"订婚是确定婚礼日期吗？"
"婚检六项做了，都没问题 就可以了 "
"恋爱自由，同居可以有，但不支持婚前同居。个人觉得，如果两个人在一起需要靠同居维持，这样的爱情，双方换了人都可以吧"
"告诉你一件事 订婚了给订婚彩礼了最好不要在一起住 万一以后相处不好想退婚 你俩住一块这个退婚钱你要不来多少了 就因为你俩在一起睡过"
"一般是订婚就住一起了"
"所有的共同支出一人一半，比如首付，房贷（车子女的不开车贷就不算了），水电燃气等。个人消费自己负责。
关于家务，按次给钱，谁要的钱少归谁做。女的要20元一顿，男的只要15元就由男的做，由女方出钱。其他家务也是一样。比如洗衣服，照顾孩子。价低者的。
生孩子也不能强迫，谁先要求生孩子就给对方，男的要求生孩子就给女方10万，女方要求生孩子就给男的10万。孩子姓名抽签决定，抽到谁就是谁不分男孩女孩。
姓生活也是，谁主动要求做就谁给钱，男的主动要求男的给钱，女的主动要求女的给钱。"
"洗衣机，扫地机，洗碗机，干洗店。除了做饭一个月大扫除一次就可以了"
"真是个人才，你终于把卖合法化了。"
"不行，我是来扶贫的，你怎么搞我钱怎么花 "
"你们的生活方式好新颖！"
"这还结婚干嘛 婚姻是给自己找个家 硬是被你搞成了交易"
"你知不知道什么叫一家人啊 "
"俄乌战争前，乌克兰代孕总费用最低10万人民币"
"你这样样aa精确到毛分吗？要是如此精确其他的各管各大可不必结婚了，多个证多那么多事其他又跟没结没区别，好的时候说不定一毛一分说就算了，一吵架说不定要说上次给你免了几毛几分呢？毕竟再好的感情都有吵架拌嘴的时候别说只是凑合过日子了"
"没有必要，你们没有爱情，亲情也没，在一起不痛苦么？"
"同意，坚决同意，现在我这边付出的多得多，希望这样同等付出"
"帮忙生孩子估计得30w往上。"
"这贴里这么多利女思想根深蒂固的人？"
"都是冲钱去，我在想最后会不会都变成性冷淡 "
"利女的时候怎么没这么多理中客，一到aa就喊交易，搞的现在不是交易一样"
"好奇睡一次多少钱，男的要求时多少，女的要求时多少 "
"现在年轻人都活成这样了？以前的人最起码还是有一定追求，这么活，不成奴才了吗"
"那你干脆去瓢，那还明码标价
结婚还得算计成这样不如不结"
" 真搭伙过日子。。。"
"其实这样也挺好的，如果对方是个性格温和，心地良善的人这样举案齐眉的过一生也挺好。但问题是这样的情况现实中根本不大可能，人都是利己的，如果算的这么仔细一天两天还好，时间久了难免会有摩擦，比如同样是出钱做家务但是一方做的好一方敷衍，到时候又是扯皮拉筋的问题"
"挺好的，数目分明，谁也不欠谁的"
"不用这么麻烦，找个小县城嫁了，家公家婆养孙子，补贴家用。自己小两口工资存着。反正现在小县城的都有车有房了。"
"看了好恐怖，自己活更好"
"真这么想的你别结婚算了  累死了，每天还要拿个小本本算"
"如果女的照顾孩子要10万，但男的要上班不能照顾不然丢工作，怎么处理呢？"
""
"那估计绝大多数所谓“卖女儿”的女方父母都在做亏本买卖"
"那卖完可以断亲吗，我觉得如果能买断，30以内还挺值的呢 "
"是的就是卖女儿。别扯什么嫁过去做牛做马的现在不是以前。"
"纠结这干嘛，不娶不就得了。"
"这种夫妻就半点感情都没有了，全是计算的婚姻终究会变成算计"
"让女孩带走就是送女儿做免费生育工具，免费陪睡，免费保姆"
"在穷面前，道德太苍白了"
"不带走，卖女儿：
带走视为自己的，卖自己；
带走视为两人的，装门面。"
"看地方呗，像江西有些地方是买断以后一辈子不回娘家都没事"
"不知道怎么说，嫁人出是之后父母有病或者需要钱吧，出嫁的女儿老贴补娘家或者经常给钱别人也会说的"
"其实你这么需要保证金，比如入场来几十万保证金，30万。说白了还是彩礼金额。确保交易顺利进行。"
"当你帐面金额过低的时候，系统自动平仓。省得造成楼主你骗钱"
"在坐的男生都有责任1亿的剩女没人接盘    
 "
"你一天天除了水帖还是水帖"
"真水"
""
"能不能快进？"
"其实对于14亿人口来说，有1亿单身女就有一亿单身男，不过单身男多数农村，单身女多数城市。"
"不可能，绝对不可能。小仙女只有一个。"
""
"你们说的高彩礼都是哪啊，目前我就只知道一个江西。
东北那边好像没有高彩礼，广东那边也没有，东部上海浙江那边应该也没有，中部川渝这也很多没有彩礼习俗。
看着这吧我怎么感觉全国都是几十万高彩礼，人人都是躺在家的小仙女工资一两千就等个彩礼，你们没有女上司吗？"
"十万的车：什么破车？？？十万彩礼：要我父母的命"
"高彩礼还是以贫困落后地区及男女比例失调严重的村镇为主！我这杭州市区，周边朋友结婚没听说为了点彩礼还要讨论的的，都是男女各带套房组合成新家庭的多 "
"我给你解释一下  高彩礼没事主要是0嫁妆  哪怕回50%彩礼都没那么多jb问题"
"有没有一种可能，你的女上司跟她的男老板要几百万彩礼？"
"你这标题也是我想说的，打开首页不是彩礼吧就是婆媳吧的帖子。。。"
"越抱怨的人越没用吧 "
"是啊，这吧热度好高总在眼前晃。然鹅本地没见哪家要很多彩礼啥的，所以贴吧吵架吵得，好像非常脱离现实 "
"看女的如何了，要是女的好，一辈子都不闹离婚，给她所有家产又如何。要是女的不好，结了婚没几年就闹离婚，给她一分钱都算是高价彩礼"
"真没女上司。整个行业都没几个女领导。小仙女可吃不了这苦。"
"河南某些地方也不低。三四十万"
"东部沿海没多少彩礼，可是要车要房，没个几百w下不来"
"我娘我姐也都没彩礼的啊
我问的时候也没说过有
当然我到时候也不打算要
似乎压根没这个习俗  
总觉得这几年看的一脸懵
 "
"老家老家北京通州的
不过似乎家里的老一辈都是倾向找本地人？
结婚不就讲究个两情相悦门当户对吗..
彩礼有种...被明码标价卖了的感觉？"
"当过亲戚的两三次伴娘，也确认没彩礼这说
现在别人好几对过的都挺好，孩子都有了"
"我觉着不给的话，我良心不安 "
"我也想做百京✌️ "
"百京本地人多多少少家底都不错吧"
"都这么富有，要什么彩礼？
彩礼是给穷人设定的，小仙女越穷越要"
"彩礼是炒起来的，就像炒房价一样，受益者是背后的资本，这是没有社会责任的行为，是一种不安定的社会因素。"
"一个地方有，在那个地方很正常，
一个地方没有，在那个地方也很正常，
在一个没有彩礼的地方，不要/不给彩礼，很正常，没必要拿出来自夸，
在一个有彩礼的地方，要/给彩礼很正常，也没必要拿出来自夸，
在一个有彩礼的地方，不要/不给彩礼不正常，但可以尊重（不要的那个）
在一个没有彩礼的地方，要/给彩礼不正常，但可以尊重（给的那个）
总结：过好自己的"
"我们这边可以提，但双倍嫁妆，想提多少彩礼先掂量掂量自己的实力。"
"嫁喔"
"正常，我川南这边也没听说过"
"有些地方没有或者很少彩礼。有些地方就很多"
"我这只有嫁妆没有彩礼，然而我姐还是嫁不出去 "
"你北京通州的没彩礼全国就都没彩礼了是么？"
"这半个多月我就已经碰到了一个20万彩礼的一个18万彩礼的来银行存钱，触目惊心 "
"北京确实收彩礼少"
"中国有九百万领土，14亿人，所以出现什么事我都不意外"
"怕不是计划生育导致的很多男的认知出了偏差，但凡家里有姐姐或者妹妹，那些bb的女的什么货色不是一眼出来？"
"我们这也没有这个习俗，虽然和lz的坐标完全是两个极端（黑龙江一个非常落后的小镇）"
"看当地习俗和个人观念，更看生活环境和经济实力，就像以前我跟人在网络上讨论过的背包能不能离开视线一样。环境方面，当你坐在咖啡厅里，天花板角上有监控，店员站在柜台前，你把背包扔在地上出去转一圈回来背包也不会动。当你坐在路边小摊上，附近的监控都黑了，老板忙得团团转，你把背包放在桌子角上一转头说不定就消失了。经济方面，假设包里装着3000块钱，你月工资3000，丢了你这个月就喝西北风，肯定看得紧紧的。你月入3万，3000块钱一件衣服丢了就丢了，也会着急但不至于绝望。"
"地域有差别，习俗也有可能不同，像我们这里普遍都是5万+三金，之前看到五十万以上的我都惊呆了"
"去问问江西人"
"城里没人要彩礼，农村才要。我跟儿子说娶个要彩礼的农村妹子，我房子都不给他。正常人家的女孩，我出房子。"
"@明月揽孤影 围观一下，这个想考父母当田🐶的fw。父母没有钱就挂自己父母的
 "
"@明月揽孤影 你这个抱怨自己父母fw，看到没有。和你说话都觉得掉价
  
 "
"脑婆脑婆嫁给我吧 "
"一些女人的发家致富的门路"
"讨一个要的你就知道了"
"这种公污猿优质男，给彩礼有人要吗？有人要再讨论嫁妆    
还有更多的本质可以看我主页他的言论
 "
"我妈说她结婚的的时候没有彩礼，周围的朋友也没这个，婚后还是住我妈家的房子，后来我爸单位分的房子，然后现在的话城市6-10，乡下20起步30正常还有更多的 "
"张家口有，10w打底"
"楼主这么好，那么没房没车你愿意嫁吗？ "
"和所在区域的环境有关包括观念，风俗和受教育程度，楼楼那边多少也会有要彩礼的人，只是人数和金额相比其他城市整体低的多，彩礼这东西一开始给或者不给看双方的意愿和条件，到现在变味了，大部分成为敛财或攀比的工具，双方的幸福反倒是无人问津"
"是处嘛"
"农村老家那些亲戚嫁闺女也没要什么彩礼，有些会要几千意思一下，多了不敢要，有些自尊心重的一毛都不要，估计也是怕丢脸"
"美女你家收上门女婿吗  "
"好地方"
"我们这基本都要，但是有的要彩礼女方也会带回去给新婚小家庭的，有的要彩礼可能就是留在娘家了，看人吧"
"老家上海的也不要彩礼捏 "
"我们这边…基本不收彩礼 或者象征性收一点…反而是嫁妆给的多…这边的人好面子。最怕被人说卖女儿…只希望孩子过得好
刚嫁妹。陪嫁一套房一辆车一堆金子…彩礼收了6000 "
"原来大部分都是没彩礼的，彩礼之说，只是地主老财间的事。但被普及开来，主要是有人想让男人当牛马，女人一看，有利可图，立刻附和！彩礼这事情就成现在这样了。"
"我们这有，但是看他们彩礼好像都是8.88w 9.99w一个过场吧，不可能一分不出，女儿就跟你嫁了，几万块都拿不出来，一点生活保障都没有。"
"好羡慕能穿这种衣服的女孩"
"我老家没有彩礼这个说法，但我知道一个刚入城的女生向男生要了20万彩礼，是给她弟弟结婚用的。"
"哦"
"觉得彩礼贵，或者没嫁妆划不来，那不结婚不就完了吗？没完没了了是吧[汗]？安安静静当个农村穷丑剩男不就完了吗？下半身难受，你们自己切掉行不行了[乖]？"
"北京人和江西人能一样吗"
"第一，为了模拟分娩痛苦，男人必须在医院给自己肚子划一刀口子并且缝上。那十个月的大肚子就当给你们的恩赐不用了。
第二，婴儿时期带孩子只要女人醒着，男人就必须也醒着一起带孩子。期间的生活费由男女双方共同付出，等孩子不需要带了，再同时去上班。

满足以上两点女方就可以不要彩礼，这才能绝对公平，男宝们愿意吗，肯定不愿意，毕竟男宝只想着占便宜，可不想付出呢"
"就算是单人生育，男的找代运还是得借一个无辜女人的肚子。而女人就可以用自己的肚子来孕育生命。所以只要一天男人不能彻底脱离女人进行单独生育，就得付钱。说破了天女人这彩礼也是收的心安理得，找代运也只是你把彩礼给了代运女，而不是你没给彩礼，望周知 "
"楼主那么怕分娩，为什么不直接把子宫切了，连意外怀孕都不可能了"
"不生孩子就完事了，多么简单的一句话，为啥不行呢，还不是矮矬穷舔着个脸想骗女孩子给他的穷家下个崽吗，有空骂女人不如劝劝你们这些爱做白日梦痴心妄想的矮矬穷，早点放弃下崽，这才是合情合理力所能及的事情 "
"绿毛龟喜欢被绿
彩礼鸡出了名的公交车
绿毛龟喊着给高价彩礼
彩礼鸡喊着没高价彩礼不嫁
真是天造地设的一对"
"彩礼是封建陋习，因国内过度利女的风气而延续至今的，懂了吗你这个狗女quan？
你之所以觉得应该给彩礼，是因为你被国内的利女教育给洗脑了。"
"彩礼是本该取缔的陋习，你心里明明清楚这一点的。
但它具备利女属性，符合你无底线利女观念。所以你死也要给彩礼这个陋习找借口，死也要在网上对线。"
"所以说你这种女quan很可怜。
自小被国内的利女教育洗脑，把利女当成心中的正义。
你们没有半点思考能力，无脑无底线地追捧任何利女行为，哪怕是不合理的陋习。
最可怕的是，即便我这些话已经把你剖析明白了，你这个被洗脑的蠢人，依然拒绝承认错误。
你永远觉得，你那套损男利女的偏激观点是至高正义 "
"什么降智的散兵玩意？"
"那你不嫁就好了。不是所有的女孩子都跟你一样。为了钱结婚"
"你为什么要结婚？结婚后为什么要生？那么**为什么要找男的结婚？"
"有人刀架你脖子你不结婚要剁了你？你不生娃要剁了你？"
"这都2022年了怎么走这么**的"
"彩礼不是你情我愿的事吗？什么时候变成理所应当的了。还有，你能对你男友这么说，也是极品。"
"你为什么要彩礼，不愿意付出吗 "
"明明可以男人带娃女人休息，累了轮流来，你非得两个人一起醒着；
明明可以男人赚钱付生活费理所当然，你非让男人蹲家里不许他赚钱；
明明可以在女人月子里把活让男人包了，你却想给他拉一刀跟你一起坐月子……
你让女人多遭无数罪，却自以为是对人家好，这是什么脑回路？"
"说的好，建议从你父亲身上开始动刀，但是看你这种尿性有无老豆都系个问题 "
"你不生就是了，不是说只有男人想要孩子。别拿生育威胁别人"
"脑子有病先前治病，生理不同也要拿来做文章"
"这种病去工地搬一个月砖能不能好的了"
"**又出来秀了。"
"谈生意就谈生意，你出肚子我出钱，不过得先怀上了，验了dna.可以考虑先协商好了给钱，呵呵"
"古代传统彩礼么要讲的，古代传统妇***守么没有的，你是个处我给你彩礼啊，你这么想要钱为啥不直接去卖呢 "
"你这种自私的人只会计较自己的得失，总觉得只有自己在付出，从来看看不到别人。男人不是不愿意给钱，大多数家庭里都是男人赚钱养家，努力让老婆孩子过上更好的生活。但是为了你们这种等个眼珠子要钱的，受一点苦就喊冤的人付出你们不配。你们只考虑自己，给了钱结了婚也得一直供着，一有点不如意就得闹离婚，离完还全是男人的不是。"
"哈哈哈哈。事实哪有那么简单呢。"
"你为什么不把子宫拿掉啊 是因为穷 做不起么"
"…你要彩礼就是为了生孩子？跟抚养，…你去嫁人就是为了彩礼直说把……生孩子抚养孩子你有那能力吗？"
"也就在网络上***，在现实生活里她敢？打不死她才怪。"
"可以，但是房子婚礼首饰你都得出钱"
"学韩国搞极端公平是8️⃣？以为你们仙衄能占上风？家里开销怎么办？必须一人一半啊，不然怎么公平？建筑工地怎么是男人多女人少，这特么公平吗？必须一样多！公司里干嘛重活让男人干，这公平吗？女人不能干嘛？学韩国是吧！来学啊，谁怕谁   "
"首先要搞清楚，这叫两件事"
"娶老婆不出钱，🐸想吃🕊️肉？🐔都要💰想白吃？"
"如果带y有50万，我都不愿意生！！！宁愿穷点，自己好好上班，也不挣那点钱！"
"非处是不用给彩礼的"
"又寄吧是生孩子警告是吧"
"怎么不吧你设墙上"
"已经有人造子宫了，楼主不知道吗"
" 可怕，希望你能一直坚持"
"懂了，你的意思女人就只是生育工具，那我找个代孕不行吗？找个奶娘不行吗，这可比彩礼便宜多了，反正男女间生孩子没有爱情只有利益是吧，给彩礼钱才愿意承受生孩子的痛苦"
"又不找你 你别急 "
"就想问问都不上班，钱哪里来？结了婚给了彩礼买了房子车子还有存款积蓄?叫女的出钱养家？"
"所谓的**
 "
"我选择丁克，不要孩子 "
"如果这个技术成熟了，还有生孩子警告吗？
 "
"实在想要孩子的男性同胞，我建议找进口的，国产的性价比太低，毛妹，泰妹，越南妹，朝鲜妹都挺好。 "
"你这是把自己当生育工具在卖钱？"
"你别生了。花样多。"
"瓜嘛劈，你是先天缺陷不能正常分娩？"
"对，男人赚钱的时候你也必须赚钱！少一分直接挨我两拳"
"木人的想法就是不一般啊"
"想要钱直说，别拐弯磨脚。"
"众所周知，只有冲扩的女人才生孩子 "
"那你还不如不要彩礼也不要男人自己养呢，能做到俩人不工作都能支撑家庭几个月的开销应该也不差钱。真想要孩子，让孩子跟自己姓，让父母帮忙来照看父母肯定很乐意。"
"脑子有病，得治"
"那么车房一人一半吗?工资没有男方多 你家人补上？"
"性别男？什么司马沙峦，搞得捏码生小孩和你无关一样。卖笔就卖笔，别找借口"
"快说你是来江苏旅游的 我们江苏没有你这种**"
"那女的脏活累活必须一起干，重活也一样  既然都下刀子了，生孩子的之前或者之后只要不是剖腹产必须生完以后割自己一刀和男的一样，男的醒着女的也必须醒着"
"女人只用做一件事就可以不生孩子，就是提供房子并且赚钱养家，而且把工资上交给男人，做不到就哪里凉快呆哪去"
"直接不嫁人不就是，干嘛还要结婚"
"别傻了，现在的男的根本不想结婚，交个女友不结婚，你还想要彩礼 "
"那啥，先别恶心男人了，没一个男人会叫男宝，上次就说了不听。"
""
"还隔着模拟分娩呢，早就爆出模拟的疼痛度比真的高了六十多倍 "
"你是不是贱啊这么痛苦都要去结婚受罪"
"楼上有个人说的对，越是在这抱怨的人就越是没用的，比如那些天天喊着彩礼合理的大多都是嫁不出去的大龄剩女 "
"滑肚子得花钱，花谁的钱，还是老婆的钱。"
"那你先回答一个问题，怀孕到底时女生的权利还是义务？如果是权利，那女生怀不怀是自己的事情，你自己选择的结果用来要挟别人，不觉得很nt？如果是义务，那请帮忙立法，如果女方不怀孕就对男方赔偿。"
"其实做好下面的这些事就可以不用给彩礼了，就是立法保护女人，反qj法，然后允许女人参加工作自己赚钱经济独立，允许女人接受教育，给与女性尊重，把女人当独立的人对待，不可家暴，不可打骂，不可把女人当物品占有，女人权益受到伤害可以到立法机关投诉。 因为，传统意义上，彩礼就是用来买女人的，任打任骂没人管，懂了吗。"
"亮个像吧 小宝贝 看看你多漂亮"
"不是？你们那边没嫁妆这一说法吗？  "
"我就等国家出铁拳先***这种煽风点火挑拨离间的妖人 "
"喊的最凶的女女eg，出轨，群p样样精通，完事以后来要彩礼"
"那话说回来，你觉得你值多少？"
"撒啤"
"我可以做到，但是我为啥要做？像你一样NC？那不好意思，除非全天下所有女的都像你一样，那就该灭绝了"
"要不要看看你在说什么，先是做一件事情，然后又第一第二 "
"你去大街上随便找个人生孩子，去找你们最喜欢的内个和白皮猪也行，然后还不用所谓的养着公婆，还不用所谓的伺候老公，更不用担心孩子随谁姓，这不是如你所愿了吗？多好，自己带"
"第一条，结婚可以不生娃嘛，第二条，那是不是女的睡着了，男的也可以睡？"
"那你去赚钱？"
" 小仙女最大的毛病是，总以为自己能代表所有女性，事实是你不生，有的是人生，"
"全是生育，生育这事应该哪方更急迫想生哪方承担成本。如果男方催生，你说的没错。如果男方想丁克，女方想生，就不要说这么多"
"你觉得你生孩子是种人权不平等，是种负担，你可以不生啊，找个丁克的男性就是了。为什么退而求其次的要求男方给彩礼啊？你到底是不想生孩子还是想为自己要彩礼找借口啊"
""
"我可以，那你能嫁给我嘛？"
"你自己不想生，就自己不生。别拉上其他女性。更别牵扯彩礼。"
"不好意思，我丁克，男人也不想生孩子，是社会想让我们生，然后继续剥削我们的后代，咱不上这当，另外，只有不能顺便的左腹才需要挨刀子，望周知"
"这很难吗？我主动跟我对象要求的模拟分娩，而且早就开过刀做手术了。
带孩子也是基本没让她带，哪天晚上醒来不是我哄孩子，冲奶瓶，换尿布什么的，我白天还要上班，她在家坐月子的时候也就是打打游戏，我下班回来照样做家务做饭，不要彩礼？想多了你，你们女人最贪婪了"
"女人能先007吗 "
"男方只要一个要求，女方是处，这比给100万彩礼还有难度吧"
"这是哪里来的老魔仙  ，经典"
"那你不嫁不就行了吗，跟个牛魔酬宾一样"
"这楼主是靠彩礼挣钱的吧  ，给不起嫁妆结什么婚啊，想要金钱交易，实话实说不就好了？单要彩礼跟骗婚没啥区别，也就是诈骗。"
"穆✔️爬远点，晦气"
"没有自知之明的虎王当然会被一群拿着巴祖卡的大兵报废在寒冷的阿登森林中 "
"不结婚不就完事了"
"滚"
"今年出生率结婚率不断崖式下跌都对不起你们这种涡釹"
"可以啊，，你给我买个车，房，，写上我名，你直接捅我刀都可以 "
"我可从来没听说过嫁默嫁魄的让人家干这干那  
 "
"你就想想男方在外面为了养老婆孩子，一年才回一趟家，养了十几年后才发现孩子不是自己的，你能承受得了吗？"
"你两腿一开就是工作"
"有些地方了币贵，大多数还是老币了"
" 第二现在婴儿都是父母带的，所以挨一刀能不给几十万彩礼，简直天降馅饼。"
"对不起 我家的🐶没拴好跑出来倒大家胃口了 "
"男的说不要孩子呢？你又该不嫁了吧 "
"不满足我也不会给彩礼，因为我不娶中国女人"
"我愿意出彩礼，9.9包邮吗 "
"白痴 "
"你這種爛貨，彩禮必須-500w起，不能再少了 "
"不结婚不就行了，我建议所有人都这样，这样就不存在谁占便宜了"
"那娶一个丁克的要彩礼吗"
"怎么搞生殖崇拜那一套"
"现在是有病不去医院，许愿不去寺庙"
"打拳4000➕"
"你自己认为自己是个生育工具那么也别怪其他人不把你当人"
"这也太简单了，我又不是没做过手术。至于晚上，只要白天不上班，我5点睡都行"
"姐妹可别搁这发，这都是****想白嫖的屌丝，恨不得一毛钱不给女方最好倒贴20玩的那种"
"楼主是***，不结婚不就不用给了"
"你急了！！你越是这样歇斯底里。男人越是不愿意谈恋爱，不愿意结婚。这不正好还你们自由，给你们公平。你咋还急了？哦，原来是吸不到血，没法生存了或者说是既想要高品质生活，又不想出去劳累 "
"先给我去工地搬几年砖再来说话 "
"放屁，就算男的妥协了你们还是能找出各种理由"
"可是谁不愿意用彩礼娶贤妻良母  大家只是不想把彩礼给个po妇，你要是出得厅堂下得厨房，贤妻良母相夫教子，我愿意给你80w彩礼 "
"那就不生呗，彩礼可以不给吗 "
"楼主这是来找骂的，鉴定完毕"
"那外国男人岂不是全员要割腹？"
"谁生谁是狗。。加速    "
"那别生呗，又不是谁都稀罕生小孩，真有了个批就以为有了只下金蛋的母鸡啊？"
"女人就这样，"
"可以的，按你逻辑，男的就不要孩子不给彩礼，女方和男方父母想孙子自己出彩礼"
"可以不生，可以不结。  真的，没人在乎你的批。"
"那我不要孩子，要求不谈彩礼嫁妆，大家平时一样要上班，收入各管各的，房车对方什么条件我就什么条件，家务平分，支出aa，倘若离婚则自己带走自己东西，谁也别占谁便宜，应该很合理吧"
"丁克呗，男人其实要的真不是娃，娃是意外"
"打拳先把性别改下，自己都看不清自己打尼玛呢"
"谁生的孩子谁养，爱生不生。就应该跟外国一样，搞完就跑"
"当女人只能拿生育孩子说事的时候，代表她能拿出来的就只有天生的子宫，没有其他能拿出手的东西了。"
"你不要结婚。你结婚就是祸害你老公"
"其实结婚后，很多女人更想要孩子，而男人其实并没有那么想要，在保大保小的问题上，99%的男性会选保大，但是孩子跟老公同时遇到危险，大部分女人会先选择孩子，这是天性。"
"最忌讳的就是把别人给予你的红利认为是理所当然的"
"你这是结婚呢，还是找茬呢？说话跟纱必一样"
"还有这种好事儿，麻烦再给我来两刀吧，要不我有点过意不去"
"**楼主，我愿意和老婆不要孩子，你给我说个不要彩礼的老婆"
"你是找不到女的和你结婚吗 "
"不说别的，当代现在这样环境还结婚的，基本非傻既坏，除了部分结婚的才是清醒的。一个劲的想结婚的，生小孩的，大部分都是被洗脑的jiucai烂民。退一万步，即使有彩礼结婚，也不划算，几十万就把自己绑死在韭菜的路上，得不偿失。"
"速速入典
 "
"怎么滴，现在哪还有nt狗想生孩子？你是不是想当生育机器啊  真有志向呢，你找个条件跟你完全一样的人，恋爱结婚各种花费都平等付出，然后不生孩子不就行了，想强买强卖呀？想签空头支票呀？我知道你的话术，“那我结婚干嘛”，毕竟特别想卖自己的心，藏也藏不住呢"
"想搞钱就直说，别搁这做生殖崇拜"
"又来这套，你不知道男人在煤矿，铁矿钢厂上班吗？你怎么不体谅一下男人辛苦去下煤矿呢"
""
"既然楼主想谈生意，没问题，我出钱，你别那么多屁话，好好干活，为啥现在男的出来钱还得把商品当成祖宗供着呢？花钱雇个保姆而已"
"生意就生意谈什么结婚啊？伤钱"
"掌握流量密码了，哈哈。卖自己的年轻女人，和觉得别人在卖自己的年轻男人，其实本质都是一种人，区别只是性别不同罢了。物化一切，有意思。也算是门当户对了。"
"不结婚不就完了？"
"第一条是为了啥？剖腹产是为了女性安全生育时才要手术的，男性是为啥？就为了照顾你那可笑的情绪?至于恩赐更可笑了，生孩子只是给男性生的?这么说孩子生下来你不是妈喽?那是不是生完之后你可以直接麻溜的滚了?  再说幼儿双方完全同时共待的问题，好，房租水电生活费育儿费怎么来?你说双方那么没有经济来源哪儿来的实力去承担?双方工作的时间安排上否完全一样?占便宜?男女性谁在经济方面承担更多责任?女宝 "
"就好像你对你对象说要证明你爱我，就跳到河里去一样，脑子不正常。这种人真可怜"
"真有这种事很多人能笑死  这就像让你体验一下镇痛8级就送你一百万一样，你倒是给啊"
"ba  "
"你是不是有什么大病？？"
"还有家务必须一起做，女人可不是保姆。男人必须常陪女人回娘家，因为女方父母也是父母，不单单孝敬男方父母。孩子生两个，一个随母姓是一个随父姓。嗯，咱们说的这些没几个男人做得到的，因为他们占不到便宜呢~"
"还有生育下一代是男女共同的愿望和责任，不然如何实现自身血脉的繁衍熵增?我怀疑你中学生物和哲学压根没接触过。
至于你说不想生孩子是因为不想给不给彩礼的矮矬穷白嫖，那意思就是说高帅有钱的可以随便透恁是吧？不愧是女宝，双标有够厉害的 "
"我觉得彩礼延续到现在没有被废除掉，具有一定合理性，"
"男人只用做一件事就可以不用给彩礼 就是不结婚保持单身"
"你不想生孩子直接找个丁克不就完事了，为啥还要来着里吠？"
"第一点不就是做手术吗？第二点钱哪里来？脑袋有坑？"
""
"哪来的土鸡。"
"别叽叽歪歪了。
最多二百年，工厂生产繁殖了 你们女人就丧失价值了。
别说彩礼，倒给钱都难"
"v87是这样的 "
"怪不得反对人造子宫都是女的呢  原来是把生孩子当生意，我寻思给彩礼的也不见女方生完扭头就走啊，不还是搁那带着想离婚多分财产再把孩子拿走嘛 "
"要不你去做阴阳人吧 自己让自己怀孕 自己给自己一份彩礼 自己跟自己带孩子 自己跟自己去上班 如果你想要小孩的话 "
"不结婚不就行了，这多b事"
"男权，女权最多的聚集地"
"那给了彩礼是不是孩子就不用叫女的妈了？那也行"
"不生不就完了，搞这么麻烦"
"丁克就不用给了吧"
"那我不要求生孩子不就行了吗？，我结婚之后自己做结扎手术，这样女的也不用生孩子了，你们也没有那么亏了，我们也没占你们什么便宜"
"男性比女性少十年寿命你怎么不给彩礼
男性保家卫国干基建又苦又要命的活你怎么不要彩礼
去看看最近上映的万里归途
刀尖上舔血的是什么性别
生个孩子JJyY的 不想生别生
真是日子好的把你宠的姓什么都不知道了"
"我小时候打架被人捅过三刀还做过阑尾炎手术，我老婆是不是得给我生四个？"
"1.你代表不了其他女性，她们也是这么想的？她们也是这么做就不要彩礼？
2.你这个不要彩礼恐怕不够，还得房子出一半，车出一半，工资一样高，既然要平等，那就更加平等。
3.不如这样，你给钱，只要你出结婚所有费用，把钱换成现金，拍个视频，说只要做这个就给钱，10个月赚它几十上百万，你来出钱。
4.你把自己的例子拍成视频发出来，证明这么做可行。而不是空口说废话。"
"什么都不是的女人想的是刷批索取，正常的女人想的是创造人生价值探索人生更多的体验和精彩，可怜楼主是前者"
"问题来了，现在代孕都便宜了，把彩礼花钱代孕还够请保姆带完婴儿事情 "
" 彩礼应该给 但是骗彩礼，结婚后没两天就离婚的孤儿还不退彩礼  你要怎么说"
"变太了"
"不要孩子不得了
扬汤止沸不若釜底抽薪 "
"男人可以像印度一样，用暴力打得女人生孩子。  现在给女人的一切权力，都是男性对男性的妥协。普通男性都希望直接通过暴力剥削让女人成为家庭劳动力，而资本家男性都希望通过劳动剥削让女人成为廉价劳动力。两种男性相互抵抗的过程中，让渡给了女人一定的地位和工作条件。普通男性占优时，彩礼变成男性向岳父购买女性所有权的凭证，女人也将失去所有人权。资本家男性占优时，彩礼将消失，女性用自己成为廉价劳动力作为资本家男性的保护费。女人从头至尾都没有资格参与人权、彩礼的制定。只有普通男性和资本家男性相互博弈的结果。现在女权打拳越来越厉害，普通男性也越来越联合、团结，直到力量强大到普通男性能击败资本家男性时，社会将重新男尊女卑。"
"你觉得自己的价值就只有生孩子吗？"
"隔壁女权吧在发声不要把女人当生育机器。"
"我老婆跟我结婚为啥就要了3万多啊，又不是所有人都你这个思想，自己不结婚不生孩子就行了，别替所有人发表意见，你能代表啥，啥也不是  "
"丁克就是了，养孩子太累"
"这一天天吵得不可开交，现实中还要的该给的一份也没少，有意思么，好像吵吵就能改变什么似的"
"老子有钱，开个价吧，说这些废话干什么，直接说生孩子多少钱"
"女的出去挣钱"
"去医院自己把子宫切了吧，别跟这↓bb了，哦你肯定不敢割啊，毕竟还得留着骗彩礼啊是不是么。 "
"搞得霜应该可以不用给吧"
"支持    ，男人必须给女人彩礼 "
"**，这年头谁结婚啊"
"你这不是把自己定位成生育工具吗？"
"所以干嘛你要结婚呢？"
"你是想表达你有个逼，不仅可以卖钱，还全国生育都由你说了算？所以你值这个价，不能讲男女平等，拿钱狼不做事是理所当然的？"
" 
 "
"不生就可以不用彩礼 "
"女人不要孩子给男人20彩礼车房 "
"這叫悠木的,會不會只是網絡人妖
或者只是單純心理變態的女人
又或者只是攪對立取樂子的人渣
反正就是社會上的垃圾人
大家別認真跟一條糞虫討論啦"
"如果男人是丁克呢  你那些，还有意义吗，望周知现在人普遍不想生娃，你那套未来会越来越没有意义 "
"夜总会收钱收的更多"
"嫁妆呢？"
"你这字里行间反应着你把生育和金钱挂钩，我只能说你本质就是个代孕的。彩礼是一件事，每个人都有自己的情况。生育是另一件事，是双方生命的延续，你要是拿出来卖，不要那么绕，直接标价"
"这三观真棒"
" 要啥彩礼啊，你一个人逍遥快活它不香吗？但请不要再发这种帖子了，贩卖仇恨 焦虑，脑子简单的就信了你，正常点的人看了你说的，心里有怒气"
"我也是烦死了，怎么老给我推彩礼吧？影响这里最多也就十来万的彩礼，而且这要看男方家境吧，天天就是这些负面的宣传，搞点积极向上的不行吗？"
"我这30w ，我不准备结婚了 "
"你们是谈感情，他们是谈生意，能一样吗？
你有见过谈生意不谈钱的？"
"朋友女友已经定亲给了18.8彩礼，加上过节万八千平时买包等等花了快30了，但是女友嫌弃朋友没本事没未来甚至可能已经有了新对象了，但是就是不主动提退亲就是不肯结婚。因为彩礼已经花了点，加上农村主动提退的财产会折损的规矩，所以一直拖着。朋友家本来想还是好好谈好好结婚但是实在怕女方真的拖死自己所以现在该有什么办法退彩礼？我建议打官司，不要所谓的名声了，女方一直怪男方但是一直不退亲也不结婚太恶心了。实在太气愤了，朋友家这一年损失惨重莫非真的要不回来了？！农村人赚这点钱多不容易就这么白白损失？朋友父母是希望和平分手好聚好散可惜我觉得这女方不会这样的。"
"好好享受"
"起诉吧，干脆利落"
"还农村规矩，直接起诉，看她发不发癫 "
"看看有没有别的龌龊事，可以的话告她渣p"
"估计起诉就拿回来100,000。"
"把喝硫酸那个视频转给她看看"
"男人该醒醒了，这年头男追女已经没用了，就算花高价彩礼追到了结婚也只是暂时的，花高价彩礼之后就会被女人抓着鼻子走，女人就越会把自己当祖宗"
"我记得有个民族有抢亲的习俗   "
"主要是看他们吵翻天觉得挺有趣的 "
"笑死了，直接去把彩礼拿回来，什么狗屁主动提要折损，自己的钱一分都不能少，大不了一换一，女权不要脸骗彩礼，你就玩横的，大不了一换一，怂成这个样子难怪会被女权吃 "
"天价彩礼一般都是穷地方"
"直接开口说啊，不配合就告她，磨磨唧唧的一年就过去了"
"先警告 后起诉 如果还达不到预期 就最次一换一 怕啥 母拳狗只敢在网上哔哔赖赖 现在敢硬碰的 只会被人喷 舆论都能压死它"
"可能女方就是想要男人多点真关心，确定没女的没找新对象就不问题不大"
"越穷的臭女人越要彩礼"
"也不想想自己值不值"
"啥彩礼啊，报警说是网络诈骗，人才找到，一口咬死不认识"
"要面子就把钱送她呗 "
"让你朋友抓奸吧，然后拍照退婚，顺便把事搞大。"
"起诉啊，没领证全退"
"那🔪上门"
"反将一军，不谈了，退彩礼打官司。
哪能让她白嫖！！！"
"农村规矩不知道，但网上已经看过不少不退彩礼造成的人命案件了"
"咋就那么多这种事情发生    真球惨"
"报警啊"
"把那灭门案发给她看看，没别的意思"
"起诉呗，这种必须还，婚都没结彩礼竟然给了你真牛"
"谁保媒让谁去谈…煤人，女方两家闹，天天闹，逢年过节有客人的时候闹最好"
"既然定亲了，大概什么时候结婚一般都说好了了吧，还能这么不要脸吗"
"彩礼是婚前财产，全退不太可能"
"自己不愿意起诉怪谁"
"起诉呗，还愣着干啥"
"没结婚，花男方太多钱的，就已经很不靠谱了"
"没领证，女方不想退，直接打官司"
"领证了没，重点在这里，没领证就能全拿回来，领证了你就别想了，合法夫妻，必定要打折的。"
"我怎么看农村给彩礼的。婚没结成的男方一堆亲戚直接吆五喝六冲到女方家里。打砸抢拿也把彩礼都拿回来。"
"无中生友 "
""
"农村的规矩不应该是啥时候结婚和彩礼一起谈的吗"
"既然定亲了，那就订了结婚时间了。到了时间没结婚就可以要求退回了，不退就打官司呗"
"别把老实人逼急，匹夫一怒，血溅五步 "
"活该"
"还想全退给你？   
 "
"匹夫一怒"
"把杀人全家那个视频给她看看"
"我这边没有高彩礼，有没有车可以商量，有房就行。普遍都是68888"
"离谱……骗婚？"
"让媒人催女方结婚，再在女方那里耍点手段，让她没有安全感，主动提退婚，这种方法最好"
"不给就不用想着退了"
"还没结婚酒骗30万，这种女人留着干啥？起诉得了"
"你是00后还是10后？？？？？
连定亲就是要确定结婚时间和流程都不知道就来尬黑"
"去杀人啊"
"周瑜和黄盖，闹翻了？   
不是你情我愿的吗？    "
"诶"
"女方父母养大女方几十年，这是女方跟女方父母之间的借贷，跟男方没关系。女方需要通过提供价值（生孩子、做家务等等），从男方那里换到钱再还给自己的父母。如果一个结婚20年都在为丈夫付出的女性，想拿20万给父母治病，男方肯定愿意。
但对于还没结婚的男女，女方还没为男方家庭提供任何贡献，就想直接把女方和父母之间的债务提前透支给男方。就相当于你刚工作，就要老板透支几十年的工资给你去还钱，还说这是你应得的，你未来几十年可是要为老板当牛做马。老板可能答应吗？因为哪怕你按月领工资，老板可能干两年就不想要你了。
所以，男方不想给彩礼是因为现在的婚姻法律不具有古代的强制性，你们之间的契约是不可靠的，给了彩礼不能确保你20年都是男方的人。男方和你随时都可能会离婚，而男方要因为随时可能会离婚的关系就要付出20年的养育费用，这是不可能的。除非能保证，你拿了彩礼，无论生死都是男方家的人，男方甚至愿意给更好的彩礼价。"
"额，你猜猜住家保姆工资多少"
"现在住家保姆一月7000到1w2，而且干的不开心还可以走人，吃住全包。你一个20年拿个20w还看你眼色，我觉得你挺没用的"
"因为觉得女方这钱划不来"
"总结下，男人为家庭出力是应该的，女人不用给男人钱。女人为家庭出力是不应该的，男人必须要给女人钱。体现出寄生虫和宿主的关系"
"你这也太离谱了，两个人在一起不是雇佣关系，不是不愿意给彩礼，是不愿意给天价彩礼，给了彩礼一分不带，还没有嫁妆，这种不能要。"
"颜值高的要点彩礼天经地义，主要矛盾还是****也想以次充好哄抬物价"
"要离婚还结什么婚？洗钱还是洗房？ "
"是怕人财两空。"
"看男方经济情况吧！最多一年收入作为彩礼合适，再多一般女方提的，慎重"
" 
 "
"两点，一，现代的婚姻太不靠谱。二，女人结婚代价太低。结婚一分钱不花还要往包里收。导致骗婚的越来越多，离婚率也越来越高。"
"那男的就是喝西北风长大的？女的婚后就不用照顾娘家了？女方婚后所有收入都归男方了？毕竟男方已经从女方父母那里买断了"
"还是那句话，抱怨彩礼的人都是必须给彩礼才有人愿意结婚的人。不然谈不拢就找下家，你够优秀总不可能连一个少彩礼或者无彩礼就愿意结婚的女人都找不出来吧？
我直接跟我对象说彩礼的事你爱给给多少给多少，不给都行。虽然我爸妈提多少我管不着，但我能自己拿钱当彩礼使。
他家境还没我好，但身上闪光点挺多，有好些戳中我的地方。所以，抱怨彩礼有啥用？你能找到不给彩礼的就行了。不然，别老抱怨彩礼，真抱怨没了，有些人还得靠彩礼才有人愿意跟他结婚呢！这真没办法，谁让重男轻女的遗留问题，让这片土地上就是男多女少。在有些落后农村残的精神有问题的中年妇女一样争着出高价娶……。"
"其实可以不结婚的"
"首先彩礼归属，一是到新夫妻手里，二是到女方父母手里。如果到新夫妻手里，那不就是钱让别人看一下就收回来吗，少看几万的面子问题就不结婚了？如果是到父母手里，那女方掏空男方再嫁过去不是一起跟着过穷日子？女方不想富裕点偏要过还贷的日子？"
"一年过了不用退彩礼就离婚，小朋友还真当别人打算跟你一辈子啊"
"我们这是到新夫妻手里的单彩礼起步价28.88，我表姐她是彩礼男方还打了欠条欠了十多万，现在她自己都不提这个事了"
"你为啥觉得人家要和你过还贷的日子？过几个月离婚就完事了。"
"我当初是这种观念，但凡对方对彩礼有犹豫就直接分，因为彩礼数额是我家可以轻松拿得出的，如果对方出不起说明门不当户不对大概率走不长远自然不能再继续下去，如果门当户对还要讨价还价说明对方家里至少有人对我不满意不够认可我这个人，那我又为什么上赶着去和他结婚？而我结婚时的状态也验证了我的想法，我公婆当初不仅对彩礼毫无异议且一直主动要多给彩礼，后来我看到过我婆婆和我老公的私聊记录，她说因为认定了我而世上只有一个我，所以不管我家要多少带不带回只要他们出得起他们都乐意"
"因为女的要的是不用自己还贷"
"有没有可能是，无法轻松拿出某个数额的彩礼的家庭，嫁过去也是受苦，所以不如不嫁？猜错勿怪"
"要看哪种少法，比如说两家约定好了，但男方临时起意想少出，这明显就是让女方难看，这是信誉问题。要是条件一般，但是约定好比同地方的彩礼少几万，双方只要商量好了就没问题"
"想多了，无论到对方父母还是两人手里，彩礼都算是赠予，而女方嫁妆算女方自己的婚前财产，彩礼少不嫁那就是奔着赚钱去的，不是为了陪男的过日子"
"因为即不会轮到小家也轮不到女方父母，都被女的自己收起来了"
"一般有争议的就是第二种，而女方不介意自己过去过苦日子是为什么呢？在男方角度就是没打算一起过日子，等着彩礼，结婚，离婚。走到这个逻辑基本矛盾加剧到不行了。"
"買賣不成仁義在 沒談好 就分了。"
""
"那点彩礼就掏空男方了，那还是别嫁的好，贫贱夫妻百事哀，以后的矛盾只会多不会少！男的也别害人了，光棍又不是不能过！"
"？？你卖货的时候两万的价格我少给你几千你愿意卖？"
"几万十几万就能掏空一个家庭，这种家庭能嫁吗 "
"跟外边说彩礼一百万也没人知道啊。。所以啊，还是人心"
"十块一斤的猪肉你只出6块一斤，屠夫还愿意卖？"
"因为带回去的是变成女方的小金库，不会给家庭支出 "
" 我这边彩礼可能是几百万，也有可能是几十万，十几万，但女方家最多收几万的服装费而已，拿的多了的基本都是额外自己掏钱买车给男方。彩礼拿出的钱只是说明男方家有实力罢了，让对方女儿放心嫁过去的寓意。也往往都是嫁妆比彩礼多。实在不明白其他地方怎么想的，还能全收彩礼不成。"
"十一我们这边一个女方家要了28.8，偷摸着不敢和别人说 "
"三俩月就跑路了，又不用还贷款"
"十多年前信用卡套现两万当彩礼。老丈人一家都对我恭敬。没有因为彩礼少就另眼看待。当然我的另外一个资本就是在一线城市有房，不用为住这个问题头痛"
"有些人是不会这么想的"
"现在还要冤种给彩礼呢？能介绍一下心路历程吗 "
" 搞不懂呢 为何要纠结彩礼这玩意 给不起就不娶了呗， 不结婚会死? 只想延续下代的本能动物，不能怪女肆无忌惮 ，我娶我老婆没彩礼没嫁妆两头婚 ，小孩叫啥 自己抓阄，如果拿小孩说奇奇怪怪的要求 那就一起丁克一起绝孕就好了"
"彩礼？狗都不给"
"骗婚真以为跟你过一辈子啊"
"如果是一开始说好的彩礼多少钱，后来又少给，这是不诚信"
"1：求门当户对，2：求态度！我家给我妹买了60万全款房，潮汕地区彩礼只要4-6.8w吧，一般带房的，男方最少要给6w，当场回2w，剩的，结婚后和嫁妆一起带回去，我妹相亲一个男的，谈了一年了，男方上门直接想领证不订婚（跳过彩礼和交换戒指），就是想一毛不出！直接分了，第二个男的就给了"
"这贴也能置顶？吧主在搞什么啊"
""
"我是河北人"
"差不多吧我对门姐姐结婚也是要了十万，对门姐姐回了八万块钱的嫁妆最后买成车了"
"回礼多少"
"10万不贵，江西这边都是28万38万的"
"要少了，买卖这东西先开高价慢慢让对方还价，你卖的舒服，对方买的开心"
"按行情来说，不贵"
"正常"
"贵 ，1块钱都贵"
"不贵啊"
"这得看你备了多少嫁妆。10w彩礼对标20w以上的嫁妆"
"你回礼多少？"
"我现在就很尴尬 ，不需要买房子，父母名下各一套。彩礼要8.8万，车也没谈好 22万的车 我们家出14万，女方家出8万（其中4万算我和媳妇儿借他们的），名字也写她名字，结果她妈妈说想都别想。"
"远低于市场价，再加10个吧，否则一点诚意都没有。"
"一点不多。最好房子也加一半名。公平平等。让那些***闭嘴"
"你得先有一个女儿"
"你觉得你女儿值不值这个价，如果是好货，我觉得可以在提一提"
"不贵 "
"我二伯家的女儿，我妹妹，结婚彩礼要了14万，但是陪嫁回了20万"
"你得问对方准备了多少彩礼，反正别选这吧里的小楠宝，十万彩礼自己都没能力准备靠谍䧞，结了婚就是靠你女儿。"
"不提倡 "
"无锡地区 我彩礼给了18万 回了二十多万 这个看地区了"
"要少了，最好按全包价要300w左右。 "
"同河北，看您准备多少嫁妆了！"
"要你张口要了，你嫁妆准备多少"
"贵不贵取决你你能回多少嫁妆，如果你自己能回100万的话，那么要100万也正常"
"你给他做儿子就可以名正言顺要钱了"
"你自己一年能挣几个W？自己没数吗？还问吧友贵不贵？ "
"你要的对比我们福州来说不会贵，我们这边是23.3万，不过你也要想想你回多少。我妹结婚，我们就是按市场23.3要的，但是我们也回了23.3。所以不要问要的贵不贵，你也要想清楚，你回多少。"
"不贵，起码一个亿"
"10w还好，但是回礼一定要有。不论多少，有来有往。"
"你先搞清楚，你女儿和他才接触多久。了解过他的经济情况吗。他们有没有见过你们双方家长？你们双方家长有没碰面，碰面的时候，有没好好聊聊。这些正规的程序总要有吧。没有？还谈什么彩礼"
"我们这里是双方父母商量的，实际上只要两家父母见面十有八九就是奔着结婚去的，所以大多心理都有个默认数字（参考自己地方的大多数标准，我这里现在是13.8万），而且我们这小地方人没见识，娶儿媳妇都是默认有彩礼的只能说是多少的问题，但一分不出想结婚的真没有"
"那要看你陪嫁多少"
"看对方的家庭情况吧 彩礼不要压那么死 结婚本来是好事 一般10万差不多 要是对方真心的就没有什么意见 要是对方10万对家庭来说有压力可以适当降一点 祝幸福"
"你想要多少就要多少"
"便宜了，辛辛苦苦养这么大才卖十万？"
"啥意思？卖了?"
"不多，反正又不是我出"
"得看你陪嫁多少啊"
"我只出的起两万。。。。估计你不会让女儿嫁给我"
"qc9s是全家都吃了shi吧。说不过别人就去骂人。怎么不回家吃shi"
"我儿子要结婚了我向女方要10万嫁妆贵吗？"
"我觉得还是要看嫁妆，你哪怕拿彩礼一半，就算是从彩礼里拿出来，剩下一半你拿了不给女儿，我也不说贵。如果啥嫁妆都没，彩礼也不是给你女儿拿着的，我只能说你女儿被卖也挺惨的"
"要88万 再用这88万养4个女儿 可以再收352万 别说是我教的"
"你应该待价而沽，谁能给的多就卖给谁。"
"太便宜了 怎么也不待要个50w  "
""
""
"这男的纯粹就是个骗子！"
"别的吧生女孩的家庭，有人回帖，我们可以做到100w 嫁妆，如果你没有相应彩礼，只能说明我们门不当户不对……在一起也幸福不了的"
"我对象没管我要彩礼，但是我家要准备一套婚房（不用写我对象名），我女朋友她家准备了8万块钱，但是是给她的。反正看你怎么看，你要说我家彩礼一套房，她家嫁妆8万块钱也行，要说我俩家都没出彩礼嫁妆其实也没啥问题🤔。"
"不贵，然后看你条件回点嫁妆"
"现在多少钱一斤"
"不贵，应该要1个亿"
"卖女儿吗还贵不贵，彩礼看男方自愿。这种求来的婚姻是不会幸福的。现在很多喜欢讨论彩礼把嫁妆当空气一样不存在。说真的你要得起10万彩礼还得自己能出得起10万的嫁妆。多说自己女儿养这么大不容易搞得你女儿以后跟你断绝往来了一样，再就是男的也不是种土里就能长大的，养儿的钱是养女儿的好几倍。男人结了婚还要养家一辈子，你们养女儿也就二三十年。女儿嫁了人别人替你养一辈子。这年头能要彩礼的家庭真的不适合嫁女儿。留着自己养吧。"
"50万起步 那么大一个女儿 50都不多1"
"我出彩礼，宴席你摆 "
"人家开口三五十万都不贵，你这边开口一万两万都贵"
"我感觉正常，不过你也要看男方条件，男方家挺好多要点无所谓，条件不好也该少要点"
"我浙江的，彩礼12万，收了九万，我父母陪嫁一辆全款30万的suv。收的彩礼钱后面也贴到新房装修里去了。孩子生两个，一边一个姓。"
"有陪嫁吗？"
""
"这个六万块彩礼钱，正好相当于一年生活费，算是储备金 "
"在婚吧热议话题，一个月一家三口或者四口，吃饭花多少钱？"
"彩礼钱有人打算省了，那么饭钱是绝对不能不吃的吧……"
"争议话题是一家人三口或者四口，俩大人俩孩子，吃饭花多少钱？"
"一种说法是4000够用，一种说法是绝对不够。"
"这个婚前可得说的清清楚楚的，明明白白的，要是觉得剩菜剩饭都能吃很久的人家，还是婚前讲清楚吧！不是一路人赶紧拜拜！"
"没问题 你回多少？ 一辆车还是什么"
"不贵，长期合作价一天500，一个月起码也得6000元，一年7.2w，其实他娶过来两年就赚了，10万都不愿意给或没钱给，婚后你女儿注定是要受苦的"
"早饭10块，中饭公司包，晚饭人均50，自己做的话。"
"你说的女儿不会就是你自己吧？ "
"有嫁妆可以接受"
"看看对方家庭情况"
"怎么说呢 单吃饭 我一个人一个月2500左右 我同事一个月4-5000 这个各人有各人的吃法 多有多吃 少有少吃 "
"首先当地的物价在看自己的欲望就拿沧州来说4000元一家三口正常花销足够但是有的人一万一个月都不过有的人2000也是够的，人云亦云没发说至于彩礼也是佛说佛有理公说公有理 "
"6万彩礼说句不好听的在平凡的工作两年也才出来了 "
"贵不贵因人而异。要是刘诗诗跟我说彩礼10万，我加多一个零我都愿意。"
"贵"
" 看怎么吃自己做绝对便宜的一逼，天天外面吃或者外卖肯定贵啊"
"10w不多不少"
"坐标深圳，两人恋爱AA，一人一个月1.2w吧。结婚估计更多"
"我是河北人，在河北10万是5年前的平均水平   "
"在河北10万 现在来看，很平常，不多 "
"楼主也河北，10万真不多 "
"看男方条件"
"不贵，要100w吧"
"100万起步吧 "
"没头没脑的问？别人都有小故事，你这儿就靠吧友瞎想了？"
"我觉得不收聘礼没关系啦，可以让男方入赘，孩子跟女方姓 ，法律没有要求结婚要收聘礼，但也没要求结婚必须是女方嫁过去，男方入赘也行啊，不收聘礼省钱省事，可以双方谈好是女方嫁出还是男方入赘"
"真的不贵啊"
"讲真十万，一个男人工作几年可以存下来。问的时候大多数都是没有"
"结婚率和离婚率已经支撑不了彩礼了，要彩礼的就剩下好了。
洗房那批精明女人的子女也快到结婚年龄了，人家辛苦洗房的钱会给你彩礼？父母不给就是没有彩礼。而且以这帮精明婆婆的懂法程度，要求婚前财产公证或者婚前协议的会越来越多。"
"看来还是不够爱，理直气壮的说不就完了吗？女人爱钱理直气壮啊……男的为什么努力，给心爱的女人挣个未来不应该吗？"
"就知道有人会说什么男女平等的废话……可惜啊，男女不平等。从来也没平等过。"
"一直都可以位置对调，真爱无敌，哪怕是劳荣枝这种蛇蝎美人，明知道是一场绝命盛宴，又有几个男的想当法英子？"
"少了 多要点"
"不低，但是也不贵"
"是处吗？是处再给你加10w"
"100w"
"彩礼？？那是啥玩意？？？当个拔🐤无情的渣男多舒服，怀了又如何   想生就生我们主动去父留子，不想生想打就打咯  "
"你女儿是什么贵人啊?金批镶钻了是吧？😅"
"抛开嫁妆谈彩礼，10太多了。没有嫁妆的话5万差不多"
"看你俩家庭情况和陪嫁了"
"还有鼻脸要彩礼？"
"彩礼本质是敲诈。
敲诈勒索能捞多少捞多少，哪儿有什么“贵”不“贵”的 "
"我出100万，楼主嫁不嫁？楼主看清楚，我这里是江西哦！所以不是开玩笑。"
"不如把女儿嫁我 "
"看标题就知道是你  果然是你"
""
" 
 "
"（1）现在一般，女的要彩礼的地区经济欠发达、文化落后、人们思维狭窄，但又充满对财富的渴望，当大量普通女人们无法实现通过高嫁而进阶、分享高阶男的财利时，她们就会转而向与她们同阶的普通男人要求给付高彩礼以补偿她们对财富渴望与现实落差之间的失落感，

（2）这实际上是她们以拥有普通阶身份、却以高阶姿态对待与她们同阶的男人
——低阶者需要用贿赂买通高阶者，加入之，分享其阶利
——所以女方自认为自己由于是女人而预设自己是高阶，要求男的贿赂她（给她彩礼）她才相嫁。
——这完全是不伦不类，明明是丫环的身子却有想当小姐的命。

（3）现代彩礼是由于地区经济、文化落后与其人对获得财富渴望之间的落差所产生，当渴望越大，而实现的条件受限时，就会不择手段、开发和利用人本身的基础人性价值，转换为可以获取到手的财富——企图绑架性与生育，这都属于要彩礼的借口——靠出卖基础人性价值以换取来财富，这是等而下之的选择。

（4）以平均水平论，
女的自己要有求于男方，要通过与男方结婚来帮助她自己提高她自己经济和生活水平，是以已低而求他高，分享他之利，
那么按常理，她就应当先赂贿他、巴结他、使他愿意娶她当老婆，
所以她应当先付彩礼给他、讨好他、赂贿他同意娶她，
这才是完全合理的。"
"（1）如果说“彩礼本质是购买女性的生育能力”，意思是指女人生孩子是提供一种生育劳动贡献价值。但生育不属于劳动，也不存在生育劳动。
（2）女人生了出了亥子是一种人类生物自然行为，属于自然力属性范围，这种自然力属于自然资源范筹，不属于个人，
（3）那么女人以生亥子为理由要补偿，属于卖自然资源力，如同卖水力、风力等自然资源一样，不具备主体行为资格呀。"
"现代中国没有冠姓权，只有随姓权，随姓权的主体是子女、不是父母，

所以:
（1）冠姓权不存在，那么，与冠姓权捆绑的责任、权利、利益也都不存在，与冠姓权搭车的要彩礼利益也不存在。以冠姓权为由向未婚夫要彩礼是没有依据的，
（2）现代子女拥有主张自己的随姓权，不是父母主张自己拥有对子女冠姓的权利。如果有人主张与姓权有关联的责任和利益，应当与拥有随姓权的人（指父母与子女之间）发生责任和利益上的关系，不应当与没有冠姓权的人（指父与母之间）发生这种关系，所以女人主张要彩礼利益应当向自己所生子女去要。
（3）摆事实，讲道理。女人生孩子，最大的受益者是谁，当然是孩子，女人“怀胎十月，受了那么多苦、冒着生命危险”生下孩子，被女人生的孩子降生，有了生命权（有了生命权才会有其他利益实现的可能），并被养大到成年，难道孩子不是最大的受益者吗？
（4）所以应当向自己所生子女要彩礼，不能急，更不能在婚前向未婚夫要。应当等自己孩子长到18岁那天以后，向自己孩子要彩礼
——妈妈说:“孩儿啊，你长到成年了，你随了我的姓，你应该付使用我姓的费用三十万元补偿给我，看在亲情份上打你半折，你付十五万好了，否则我去法院起诉你。”
——孩子说:“娘啊，法律规定我有随姓权的，我有权随你的姓，这不是姓名使用权，而是随姓权，所以我不应当向您付使用您姓的费用。”
——“瞎说，傻孩子！你随了我姓，你就会使用到我姓，以后你使用到我姓的事上会给你带来更大利益，我可没同意哦，所以你还是得付我钱，你敢不给，我就起诉你！”
（5）因为子女有随父姓或母姓的权利，随姓后要通过使用此姓而使此子女自己获得各种利益，所以，被随姓人（父母）有权向随姓人（子女）收取此姓的使用费，所以父母有权向随自己姓的子女索要与此项使用姓的权利相绑捆的彩礼钱。
（6）所以，如果女人非得要彩礼，要的彩礼中关于生孩子补偿这一重中之重的部分，应当连同孩子因随姓权产生的欠费，一起向自己所生孩子索要补偿，而这部分补偿正是错向未婚夫索要的彩礼钱，所以应当正确地向自己所生的孩子要彩礼。
（7）如果年满18岁的孩子遇到自己妈妈向其索要姓使用费，孩子又不想给付的情况，孩子会这样说:
——“娘啊，我改姓吧，我不随你姓了，我改随我爸的姓。我问过我爸，我爸说我姓他的姓，他不收我随姓费。我爸还说当初他和你结婚前就说过将来生了我，他免费让我随他姓，可你不同意，非得要他付给你一大笔钱你才让我随他姓，如果他不付，你就让我随你姓的。娘啊，你这是侵犯我的随姓权，你趁我那时侯还不存在、无法表达自主意愿时，就不经我同意，掸自赋你姓给我，现在你还要向我索要我使用你姓的费用，你这也太不讲道理了、太不讲亲情了，让我寒心啊。”"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。
（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础————这实际是反社会秩序行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义。她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础————这实际是反社会秩序行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。
个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥。"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前要彩礼性质，等效于提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"现代，女人要到的彩礼、自己的嫁妆都是女方婚前财产，都是女方结婚时属于女方的婚前个人财产，由女方拥有，不是夫妻二人共同财产。
（1）女方婚前从男方那里要到的彩礼在婚后变成了女方个人财产，
（2）而女方带来的嫁妆仍是婚后女方个人财产。
（3）这样，女方在婚前从男方那里要到了一笔属于她婚后个人财产的财产——还未结婚，女方就向男方要财产（否则就不与男方结婚），
（4）女方主观上这是什么性质的行为？
——这相当于她提前分割本该属于婚后夫妻二人共同财产的部分，
——她这是在婚前就想离婚或分开过，这是对婚姻夫妻共同利益体本质的否定、拆解、破坏。
。。。。。。沉浸在彩礼问题纠结中的人仍应当看清楚索要彩礼行为的本质，并非风俗习俗那么简单、仿佛按它去做就行了似的。但是，它却是极不合理、违背理性和良知的荒谬行为习俗（以上仅指现代彩礼）。"
"总有一些女人因为认为女人在生育上有优势，而携此自重，索要彩礼，以补偿她付出的生育功能优势。但这种观点是荒谬的，
因为:

（1）不应将涉及男、女双方共同利益、能力、权利、责任等交互相倚存的内容按性别划分形式割裂地看，而忽视双方交互相融、相抵的内容实质；
（2）无论男、女的生育力功能属于生物自然力范筹，而劳动（含体力劳动）属于社会人权范筹，因此生育能力不属于劳动力性质，这二者在概念性质和形式上不俱备可比性；
（3）性别不是人，而只是涉及生物自然力繁衍功能的相对属性，不具有具体人的社会性活动意义，而男、女在社会中婚配繁衍是具体的人的社会性活动，不存在以性别为划分的笼统生物划分性质，也与所谓性别优势无关。在社会中的生育上，男女是平等的。"
"（1）现代一夫一妻男女婚姻本质是经济互助和情感支持以及繁衍后代的合法组织。
（2）婚姻既然是组织，可以选择加入或不加入。

（3）加入这个婚姻组织，结了婚，夫或妻个人就要对这个组织负责，夫妻个人与该组织之间形成“权利、义务”关系，而夫妻两个人之间是婚姻组织成员关系，彼此之间形成相互的“责任、权利、利益”关系。
（4）女方婚前要到的彩礼不是在婚姻组织框架下进行的，与婚姻组织运行无关，所以女方以一切借囗的婚前要彩礼行为都与婚姻组织本质无关，是不合情不合理的。
（5）一切婚姻中的问题只能在结婚后婚姻组织框架下解决才有意义，不能、也不可能在婚
前状态解决，否则就是指鹿为马、关公战秦琼、胡搅蛮缠、把不是同一时空的事情硬往一块儿拧。"
"六万块只要不是FW谁拿不出来，问题是凭什么要给？拿着钱大街上随便送？"
"跟他在一起的时候是➗吗？"
"（1）女方实打实地从娘家带来的嫁妆是她自带的底气，是她的正财，是她贴身拥有、名正言顺的个人之身财；（2）而从男方那里要来的彩礼是她的偏财，是意外之财、他人之财、外来之财、是飘浮之财，过她手而已。（3）女方把这种彩礼偏财当成正财看待，认为男方必须给她彩礼，这叫作偷奸耍滑，早晚在这上面栽跟头。"
"接受不了就分呗，找个愿意给的不就成了 "
""
"生了孩子虐待孕妇的……又怎么说？"
"都什么年代了，生个孩子鸡汤都舍不得给孕妇喝？还有臭流氓来句，想喝自己做啊……这是生完孩子还不到十天的时候。"
"按以下标准实行，农村可打7折  
（各地人均纯收入图上不了，请自行搜索） "
"有六分钱 "
"6万已经很少了，我们这怀孕的还36万"
"6万，太便宜了 "
"合理"
"这些评论有毁三观。"
"的确 我要是结婚 彩礼基于我的存款 我有十万给十万我有二十万就给二十万 超出我能力的那就算了"
"彩礼一分不给。除非女方拿出处女证。"
"的确，6万又不多拿不出来娶啥媳妇？"
"6万拿去折纸飞机飞着玩也不会给你这种寄生虫   "
"看到广东的我就放心了，广东正常的都没超过二万"
"认识一下不有空一起玩游戏呀"
"你的pussy都100手了，60k比索都多！"
"不结婚啥事没有"
"不要白不要，河北那边听说也有很多贷款结婚的"
"现在还要每个月还要还5400的房贷
幸亏我认识的一个朋友帮他处理了，可以60个月还清，这还本金。而且还把之前他还上的退回来一些，真的是没有想到啊"
"可怕啊，楼主咋不婚前好好调查一番呢"
"如果他当初说了实话，你又不会嫁他吗"
"为了挣女人钱已经突破下线了  
 "
"“女孩子要是没钱呢？

它们就帮这些女孩子办贷款。贷款一笔没找到对象，那就再来第二笔，去“更高端的圈子”相亲。到最后失败了，欠了一屁股债。你觉得这些女孩子能怎么办？

确实她们到最后会有办法找到男人愿意替她们付钱，但是途径绝对不是正常的谈恋爱结婚了。经济不好，就业困难的时候，给你画大饼的人绝大多数都不是什么好东西。这种途径最后把这些女孩子都是搞到歧途上去的。”"
"很正常，而且不会断绝，现在资本捧杀的厉害，以我咸鱼婚介的感受告诉你，随便我们一堆人随便吹一下，哪怕在假都有人信，大多数都是贷款，而且季度会员没一个人下5w的。"
"归根结底还不是挣舔狗和🐢♂的，你以为挣女人的啊"
""
"羊毛出在羊身上，最后出钱的还是看上的男的"
"正常，十几年前北京这边相亲市场就是女多男少了，现在更严重，小区里红娘大妈手里都是一堆女孩，男的没几个，看同事加的相亲群也是，百十来号人基本全是女的，只有零星十几个男的（不是特别挑就是有硬伤）"
"我想起了三件事情。
1是当年江西的彩礼贷。换句话说，有没有一种可能，它其实面向的也不是男性，而是女性?通过给女性洗脑让女性贷款了之后随便花，然后通过结婚来还钱。
2，大约两年前，微博有大量博主在教授女孩子如何通过婚姻来骗去彩礼，并且在两年内离婚，然后少还彩礼甚至是不还彩礼。（当时举的例子就是和老公吵架，说老公打呼噜等理由分房睡，不和老公发生性关系来让老公出轨等，总之就是找老公各个缺点来导致老公出现违法行为然后让法院站在自己身边以达到离婚后少退还彩礼）
3，我想起了一些可能有关例子，例如我在B站看到过老公如果想和老婆发生性关系，需要扫老婆房间门口的二维码并付款才可以进入。
还有一次也是在B站上看到女的拿到彩礼后就想离婚，结婚九个月就离婚了，法院判退还部分彩礼。"
"这位身在德国的朋友还挺关心国内婚恋市场的嘛"
"法律又不管，道德是封建糟粕，你说呢 "
"男的只要有钱什么时候结都行，女的老了更难嫁了"
""
"如果成家能让人倾家荡产，我的建议是不要成家"
"这位德国网友很关心中国嘛"
"不要传这图，继续加速"
"能不能展开下第二段内容   "
"女少男多就是屁话，西门庆娶七八个，武大郎的潜在对象可不就少了，潘金莲是武大郎捡的员外家的，本来也不是他的。"
"这意思穷的男的只能花彩礼买媳妇了是吧。太真实了。最后女方跑路估计啥也不是。"
"现代女性解放了，只要胆子大，有的是人舔。以前在北京打工，合租屋，一个妹子3个人养她，男朋友在老家（异地恋，不结婚她想留北京，动不动就打电话骂她男朋友没出息，不上进），在北京认识一个男的（不知道哪里人，年轻，帅），每周2次，领回来啪啪，周六周日固定和一个老头爸爸（听聊天是她大客户，会给她冲业绩），女教练。女的活的多幸福，根本不差人，就是没人娶她。"
"对女性的需求很多时候单纯到无奈 "
"请问哪里可以挣这个钱"
"大城市不缺妹子，线上线下婚介平台，公园相亲角，抖音快手红娘主播里都是女多男少，甚至多几倍的都有。
不少女生，特别是那种小县城农村出身的女生，很容易被红娘婚介洗脑花几千几万妄想通过相亲跨越阶层，可惜往往得不偿失。"
"江西小县城 彩礼28w8起"
"我条件一般又不会哄人，已经放弃找女人结婚了。从古至今大部分时代都是有钱的妻妾成群没钱的一辈子光棍，所以现在的问题就是一夫一妻制，要是放开有钱人随便娶，剩女和人口问题就都解决了"
"新闻都看过好多起了，被婚恋所忽悠贷款的，也就几万自己分期都还不上逾期 "
"女人钱好赚啊 "
"万恶的"
"本来就是，你在网上看到绝大部分信息都是为了掏空你的钱包"
"会不会花这个钱的女生本身就是有点小问题，为啥贷款相亲呢？除了做生意资金周转，买房买车，其他东西我都很反感贷款的"
"婚姻市场向来都是女多男少，说男人多的都是穷乡僻壤山沟沟里的，随便找个县级以上城区看看有多少剩女？婚介所男女比例三比七一点也不夸张，相亲本来就是双向选择，女人挑男人的时候男人也在挑女人，只有那些几十年没有见过女人的底层老光棍子才没有选择权，随便一个城区有份稳定工作的真不缺女人。"
"就瞎搞吧
啥时候走到资本方、主体民族男性、保守派三位一体结盟
那时候不光女生凉了，种花街区都凉了"
"人不狠站不稳嘛 "
"有些女性在提出的要求，正常人满足不了，有能力去满足的人也不太会去满足.最后能满足她们的只有骗子画的大饼"
"对女性要求高，被说是找保姆，找第二个妈；好了那就对女性要求少吧，又说让人无奈。说话谁不会？你有种倒是说个女性标准啊 "
"关我鸟事，反正我不准备结婚 "
"中國的婚姻市場……"
"反正老子不结，本来我也不想要后代。自己家在大城市直接躺平爽的一比。"
""
"最后一句真的牛逼，瞬间过错全归男人"
"相亲聚会不都是男的付费参加，女的免费参加吗"
"随便吧，看了以后只感觉好笑，女人为什么会觉得自己的相亲贷对象会给你还？人家欠你的？没脑子的就该找不到对象单身，不然影响下一代智力"
"中介和记者这种东西是这样的"
"。。。。。。"
"关我什么事，我自己过得难么爽，女的事跟我有关系，总不能带人来我家抢捏"
"别尬黑，我们这彩礼是全额返还的"
"怎么说呢？继续呗 "
"就跟套个二次元皮就能挣死宅钱一样，就是好挣
可以认为是受害者有罪论，但这个群体的钱就是好挣"
"自己赚钱自己花是没错的，孝敬一下父母和一些之前帮助过自己的人。无愧于心坦坦荡荡"
"看看发帖的人是男是女，就知道谁在急 "
"好似喵"
"男女平等嘛，这也是产于社会经济建设。"
"震惊我了，头回明白还有这种操作"
"不然咋办嘛，指望咱们这种铁公鸡男人吗？"
"中国绝对数量上确实是男多女少，但是进入相亲市场的那绝对是女多男少，而其中，优质待婚男性更是少的可怜，原因很简单，女的又不都是傻的，有优质资源还轮得到进入相亲模式？"
"我这个深有体会。19年那会，认识一个某爱的红娘。当时我是单身，自身条件还可以。被她拉着去相亲其实就是凑人头。平台上真的就是女多男少，而且女的大多数都是充值会员，少则一两万，多得有六七万，而且当时没有所谓季卡年卡。而是会员提要求，红娘给你能见几个基本能达到要求的男性。"
"作为一个中等偏上的男性（西北地区，27，国考进体制，工资到手7k8，身高175，偏瘦有精神），相亲，机构，朋友介绍我都尝试过。我表示机构认识的女的整体条件不好，比圈子介绍的真会差一个档次，机构还会帮女孩吹牛，比如合同工都说是国企员工，在职硕士没毕业都能说是研究生。"
"哎，女性对男性的要求复杂到突破天际"
"他们最开始没想针对女性，只不过经过实践发现男的钱太难骗了，所以集中精力做女性市场。"
"女人，有姿色的，知道挣钱不容易的，希望找个条件好，脾气好的，最少要比自己强二分之一。毕竟女人要十月怀胎，要忙里忙外，这也应该。再说了，男比女强不是很正常吗？但市场无法满足，这种男人，要么不会结婚。要么早就结婚了。希望通过相亲找一个称心如意的，希望花钱找好的，不是骗自己吗？"
"前面忘了，中间忘了，后面忘了 "
"感觉不可信。可能是我见识少。。"
"不过也要明白一些事情，希望不劳而获，一劳永逸是人的天性，只不过有的人没办法这样子，有的人却可以。男人事业困顿，处处碰壁，毫无办法。女人却还有一条名为堕落的路。到走投无路的时候，都要做出最后的选择。但现在理智的人，尤其是女人太少了。好多人没有意识到真正需要做选择的是读书年代，但时间不会重来。在十几岁没有学会思考抉择，一辈子都很难再学会了。"
"其实我在江西生活，从86-08年，都没听说过啥彩礼……不知道后来是怎么冒出来的"
"有钱赚还不好，一点也不寒碜，可惜就是没人带着我赚钱，我忽悠人可有一套   "
"世人多愚啊，当年我和老婆商量办酒的酒席钱，我们的想法很一致，不要太低档次就行，太高端都是浪费，因为，酒席钱本质上是自己付，宾客的礼金在将来都是要回礼的，不能算是收入，充其量只能算人情债。所以婚礼上花的钱都是自己的，绝对不能拿礼金去填坑。同样，彩礼和嫁妆如果给我们，那算自己的钱，但如果是父母收去，那就不是自己的钱了，所以，看菜吃饭，该拿多少彩礼，聘礼，嫁妆，必须先确定钱归谁。如果没有过自己小日子的打算，那结婚难道只是为了生崽吗？"
"常见骗钱方法了，先给你画一个未来的饼，说你只要给我多少钱，未来就能多收入更多，结果是未来根本没人接盘。"
"现在这社会的情况是，优质男女从来不缺对象，优质女自不必多说，洁身自好，有德有才，在任何时代都是香饽饽，只要是个人都会喜欢。优质男性更不会缺女人，现在人思想也开放，一天换一个都正常。很多搞男女对立的，实际上都是一些现实生活碌碌无为，太枯燥无味的，目光也只能投放在男女问题上了，但凡是个稍稍有点水平的，谁会担心男女问题？"
"实话说 挺好的 天若有情天亦老 人间正道是沧桑 

不过都是沧桑变幻的一个过程 也是我国古典哲学 八卦六十四卦象循环 在社会演进过程中的具体体现"
"微粒贷  ，提醒一句微粒贷花呗之类整天宣传日利息很低，其实年化利率有十几了，而且借的多了会导致征信很难看，很难从银行大额借款  。长期借款和大额借款别被这些网贷忽悠了"
"见一次面抖音婚恋一百块，见一面还得请客吃饭，五六百没了，一个月三四千大多数，怕了"
"这文章也无语，暗示大多数男的都不顾家、不结婚是因为爱票唱 "
"还有人把这个s b博主奉为神明  如果男的真的不渴婚，不想传宗接代，没有婚恋焦虑，在座的各位看他的文字还会有“爽到，被安慰到”的感觉吗  真的没人焦虑这种博主压根就不会有流量。女性向上择偶就是当前中国社会不可改变的现状，男性幻想女性会向下兼容和女q博主鼓吹女性都不婚不育一样可笑，因为根本不符合当前社会发展阶段。"
"如果女人自己有钱有房，自己能生孩子，只需要买个j子就行了，生了孩子自己养，跟自己姓，叫自己父母爷爷奶奶，没有男方一家子增添烦恼"
"挺好的挺好的，就这样下去吧"
"以前只能打手冲，唉，我好颓废
现在只能打手冲，啊，我骄傲！"
"不亏的，就当存的饭钱"
"有点脑子也不会去搞这种东西 没有脑子去哪都会被坑 关我屁事咧"
"这也是一种筛选。希望能多筛选掉一些渣女哦。"
"资本：就算我有百分之99的错，难道信我的人就没有百分之1的问题嘛！ "
"这不很正常，为什么不骗男人相亲钱？因为男人不好骗呗 "
"放屁，现实我只见过大龄男的没结婚，就没见过大龄女的没结婚"
"看来我没挣到钱是下限太高了"
"问题是，无论是严谨还是不严谨，当前社会里有足够的钱支撑买个窝 养个孩子 的男人要远远远远远远多于你所说女人，以当前的90后为例，多少已经工作的男性已经开始省吃俭用开始买车 买房了，又有多少女性每天还是沉醉在让自己更美，脸蛋更白，头发更柔顺，衣服更漂亮上赚的钱都不够自己花还得跟家里要，前者不说80% ，50%总有了吧，后者不说100% 90%有问题吗。。。。"
" 你说的也是有点道理，男生也一样，即使不结婚生子，只要手握一百万左右，就不愁没人养老，男生也可以自由自在，有需求可以🐔"
"如果她眼里只有钱，就没有用。如果她有一双智慧的眼睛，风景就会无限…"
"反正一句话认清自己，好马还能配好鞍"
"你这问题很早以前费老师就已经给出答案了，当然是有个鸟用啊！"
"你说的对，好好挣钱吧，不管男女重点是有钱"
"无论女性什么出身，什么学历，什么容貌，嫁人成为男人的妻子。本身就是一种职业。这个职业时至今日依然是女性最好的职业！"
"没能力认识优质的对象的话，确实光棍比较好，男女都一样。"
"你先把如果变现实吧，不要总yy，要去实现"
"我30，独生女，副科实职，名下全款房和车，父母体制内，我已经不想找对象了，我这个年龄大概率是找二婚了，我自己还是处找个二婚别提多膈应 "
"男人更不需要女人和孩子"
"我恐婚了"
"如果你有这个条件是可以，关键你有吗"
"最多就是社会舆论吧，女的有房有车再交几个男朋友生几个孩子跟自己姓。"
"女人结婚不用成本的
离婚的话，男人是要不到女人钱的，大多数是女人分男人的家产
如果一定要考虑成本的话就是青春和二婚的名声
你都已经生自己孩子了，还在乎这个吗？
青春你不跟男人一起度过对男人是没有价值的。
男人不为家里做贡献就直接离婚就好了
总之，如果男人没用，是不可能守得了家庭的。反正现在这个社会离婚根本算不上什么，就谈不了什么成本了。"
"慈禧都有男宠。说白了，一个人富有到一定程度，伴侣的存在本身就是非必要  "
"我建议取消婚姻。大家都轻松，想走就走嘛"
"可是对有钱的男人来说，人间只要年轻漂亮听话的或者优秀的女人啊。不然凭啥买个垃圾回家。"
"确实没用，所以我们为了不让身边的女神离开自己，只能丢掉尊严当舔√，希望广大女同胞能可怜可怜我们男人 "
"最终有利于物种衍生的特性会保留下来"
"要尊重男性"
"买精子什么詹姆斯？   "
"所以，楼主努力挣钱摆脱男人好了"
"为什么要如果？女生可以做到自食其力，不需要靠男人呀，除了某些所谓的“女人”"
"精子都不用，我的妹妹是找了个大学生谈恋爱，把人睡了怀孕了就甩了，现在她父母帮忙看娃，请了个保姆带，安逸的很，不过实话老公好还是找老公，例如向我我老公对我挺好，我阳了都是他照顾我，本来他不会着的，厚衣服这些都是他洗，工资都交给我我说买房写我妈的名字他都同意，不说的为了不浪费首套房资格，反正我家就我一个"
"靠自己有钱有房的女的才几个。"
"我在想，中国有多少人能独立养大自己的孩子  ，如果独立能养大孩子，找个对象不是更轻松了吗"
"没钱都不打算结婚了为什么你们总认为人家会花钱去娶老婆啊？去找技师不是更划算？"
"不用那么麻烦，有条件直接招婿上门就行"
"@自信所以才美丽"
"你莫没了"
"你祠堂放的都是配种记录"
"这个nt是谁？刚才它突然艾特我骂我"
"我也被他骂了，莫名其妙的野狗在这乱咬"
"为了逃避婚姻不养家糊口，被父母压迫，自我为中心，自私自利，极为不孝败家
  
 "
"这种低赔不婚老逛衮连二婚女孩的资格都没有"
"你这个头像，很有深意啊"
" "
"隔壁已经喃券分子，往往生活不如意，只能在虚拟的网络世界喷脏话骂人取乐了。哎，无奈啊"
"关你屁事"
"不婚挺好的，不耽误别人，不折磨自己"
"有失有得，"
"  "
"不结婚 招谁惹谁了 不孝？又不是不给养老"
"支持楼主，阿拉胡阿克巴"
"关你屁事"
"应为你们女人老是做灰姑娘的梦啊"
"其实就现在大多数家庭来说，要是男方已经男方父母决定不娶老婆了的话其实生活上是会比较富足的，毕竟大多数男性还是吃苦耐劳的，不结婚了没毕竟攒钱买房凑彩礼。
女方可就没那么好了，见过太多月光的了，不结婚那日子可想而知。"
"一个月3000早8晚5想吃啥吃啥喝啥喝啥，家里不缺房3套独子中午睡会下午签个字回家玩游戏
 "
"低中配不婚女性现实中什么样子的，为了逃避婚姻不养家带小孩，被父母压迫，自我为中心，自私自利，极为不孝败家【图片】【图片】"
" 一人吃饱全家不饿还不好？想买什么买什么，想吃什么吃什么，还有比这过得爽的？"
"@锦衣玉食666 你觉得隔壁这帮人是好东西吗？隔壁那个叫秋风的在本吧为金融诈骗犯站台洗地，被我揭露以后一顿乱骂污蔑，这都是事实。
隔壁以及穷丑腩券，他们以偏概全，有些女的是渣女，就否定一群女人。好姑娘有的是他们咋没遇到在一起？原因是他们不上进，大男子主义想着让女生倒贴他们，然后婚后压榨他们。那个女的敢嫁给他们呢？
他们家里不咋地，不想着努力改变奋斗获取女生的青睐，反而为了满足病态心里去攻击谩骂女性，给他们造谣诽谤污蔑，然后觉得很爽很痛快，这是下流肮脏的下水道老鼠。
他们跟那些极端女圈说什么渣男太多不讲道理有什么区别，哎。希望你能明白。"
"女的结婚就是压迫，男的不结婚就是不孝？"
"🤣🤣有男的说了不结婚不接盘，咋就有人急了呢？  还急得骂男的自私自利？"
"人家结不结婚关你屁事"
"关你什么事？人家结不结婚关你什么事？"
"关你屁事"
"你是****，人家还不能拒绝了，戳到你痛处了吧"
"🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣"
"怎么这么急啊？喊得最响的婚姻自由先当手铐套牢男性是吧？还是说怕要不到彩礼急得跳脚了？彩礼这种以婚姻索取财务的事情不是早就该被法律禁掉了吗，还是说都跟吧主一样靠着买点主机尽显优越感了？我现在只希望现在叫得最凶的龟男以后钱被骗光，被xxn拿生孩子和冠姓权虚空绑架捏。反正我不结婚，不接受彩礼，不接受承担额外责任 "
"结不结婚关你屁事"
"就是不结婚，就是玩，欲望来了 3k老师随便点。
 "
"他们可能在幻想会有这种女孩吧
  
 "
"就你事多，别人不找老婆你也要管?"
"奇怪，低配单身男不结婚才对女性是好的啊？
不然市场上充斥着你所谓的低配单身男，那女性想找一个条件还可以的几率不就下降了？万一被骗了呢?这些人不结婚不进入婚恋市场，才对女性是有好处的。
而且低配单身男本身收入就不高，根本也没钱结婚啊？有那点钱能自己够花，孝敬父母，就不错了，如果结婚，没钱还不是得父母出？那不得扒了父母的皮糟蹋了父母的棺材本?
所以他们就该单身，不但对自己和父母好，还对其他未婚女性也好，女性可以更高的概率找一个条件好的男的了。
不是说了未婚单身男性比女性多3000万吗？应该大部分都是低配单身男吧？这批人不结婚，不刚好让男女数量平衡了？   
我年收30w存款70w了，我也单身，我们单身男自愿牺牲打光棍来保证中国男女平衡，你不称赞我们伟大就算了，还诋毁我们  "
"@锦衣玉食666 海内外博主都说，毒鸡汤的背后除了资本攫取利益，一些人搭顺风车也想捞钱割韭菜，是他们抬高女性，资本有时候亲自制造毒鸡汤，创造讨好女性环境，这样资本上层就高兴了。
毒鸡汤的诱惑太大了，这个圈子不断扩大，这是事实。有时候也能或多或少影响大众，毕竟资本上层的力量巨大，有时候无法想象。
女性吃香现象，是资本上层营造社会环境的体现。"
"这是骗不到彩礼了又想通过道德绑架来pua不婚男么？"
""
"为什么要听父母的？他们又不是成功人士，我们不是从小就被教育要听成功者的经验吗，至于父母的话听不听你们都是亲子关系，而且一辈子都断不掉。比如生病让你去喝符水，而不去医院那种也要听吗？父母的观念过时了。"
"百无禁忌，遇到恶心女人不用考虑后果，直接打就完事了"
"我觉得你说的对，是自身条件的问题导致的光棍，不是光棍导致的条件差，所以别催我们结婚。我们条件差。"
"这是女光棍滞销 指责别人不买单了？ "
"住海边是吧 "
"女生玩贴吧的很少，你要是想靠发这些博取眼球，获得舔狗资格，得去小红书和抖音发"
"说得好我也是这样的，的确也觉得没有结婚的资格。"
"女光棍一个亿嫁不出去，开始发癫骂不婚男了？  不婚主义者吃你家大米了，建议去医院挂神经外科我怀疑你发神经啊 "
"你是急急国王吗？旧货没人要急发"
"你是女主角是吧  ，22带个黑🀄️，人家拒不拒绝关你屁事"
"不孝败家从哪看出来？张口就来？"
"反正我们不结是你们急 "
"你卖不出去了 "
"乷敝关你屁事"
" 
 "
"没人要急了？"
"我大力支持，你们说我对不对，集美们太蒂啦
 "
"婚姻是对♀性的丫颇，坚决不能丫颇♀性 "
"咋的人家不要二婚的你着急了？ "
""
"沸羊羊你好"
"22岁带个孩子二婚？我不懂，我表示震惊，这给谁也没法接受吧"
"扯淡，老一辈不是亲生的谁喜欢"
"嗯，无论男的女的不想结婚就不是不想结婚，哪儿那么多为什么   "
"22岁二婚，所以正常结婚怀孕生子的话是21岁结婚，然后立马怀孕生子？ "
"在存钱吧，最大的感觉就是单身没什么花钱的地方。喜欢diy两年换一台电脑，顶配也就五万块，关键是旧的还能回血。谈恋爱就是花钱快，结婚花钱更快。"
"这真是个纯种孬谈"
"不找老婆不好吗？这样你不就少一个竞争对手了吗 "
"关你屁事"
"关你屁事"
"你河北哪的，这么逆天"
"关你皮事"
"关你屁事"
"反串恨嫁女怎么这么关心别人的生活 是不是最近安上生意不太好啊"
"呃"
"批痒？"
"别人要不要二婚的关你屁事，你就是那个二婚女么 "
"《二婚女孩》 "
"特么的，人家觉得没啥成就不结婚要被人骂。要是愿意结婚也要被骂什么屌丝还结婚。合着什么话都让女的说完了？"
""
"低配不婚的咣棍女难道不也一样么 "
"我去超市买颗蒜都有膜，请问未婚的女人有多少处呢？有多少第一次是给的自己丈夫呢？
 "
"稍微学过生物的人都知道，在环境不适合生存的情况下，动物会本能的减少生育"
"关你屁事 "
"这…别气了，又不是你的，没必要。这么看我认为比那些几天换几个的好多了。我不敢下总结，就现在给出的信息来看他本人没什么太大问题，是评论里有人可能被戳到了或者单纯想喷。光看这些他不至于是你说的那样。"
"那你多娶几个呗"
"看到有人骂你我就放心了"
"笑死了，听混的不好的父母的屁话 "
"不是，你怎么急了 "
"到底谁是低配啊 "
"我去，光跟小吧主在这辩论了一下午，没看到这个帖子是啥，这人家光棍不结婚都不行了？你咋这么偏激呢？这小吧主都不管？这什么变态心理，不结婚骗不到钱？是这个意思吗？小吧主，你不是老是删帖封号吗？这是咋回事，这心里有问题的都能在这顺畅的发帖？"
"太急了太急了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣"
"这是二婚女急了吗？急着找人接盘吗？"
"他招惹谁？那你要骂他"
"急了 "
"恋爱都没谈过直接上手二手货，这父母也真是 "
"四处找乐子呢🥰🥰🥰"
"论战不会论，只会战是吧？人身攻击别人，骂你活该！"
"看到有人骂你我就放心了"
"是这样的   像我这种低配真的不配结婚，去年也给我说了个，十月份的时候分了，大半年我消费二十多万，平时一年消费七八万到头了，结果今年挣的钱都不够花的，还贴进去一年存款，今年说啥都不见了"
" 
  
 "
" 我知道你很急，但是你先别急"
"你肯定就是个二婚的 "
"此问题见低配不婚的剩♀"
"你的头像已经很好的说明你的工作，没人接盘的心情我也理解，但是这也不是你把脏水往别人身上泼，你也可以在自己同行找人接盘，没必要去祸害老实人 "
"xxn是这样 "
"关你屁事"
"行了二婚接盘侠，以为别人看不出来吗？"
"我知道你很急，但你先别急，因为后面有的你急，总之你先别急。"
"别问，问就是急了
 "
"其实，条件差的结婚反而早，优秀的往往结婚晚，或者不婚，我身边高富帅，很多都没结婚，不过人家就算准备结婚也肯定找个门当户对的，总不可能便宜土肥圆吧 "
"你怎么艾特出开她的？我艾特不出来，他名字就是违规词汇"
""
"高手在民间"
"这个就是导演的问题了，明明应该皆大欢喜，却偏偏来个转折，悲剧收场，"
"统一回复，我也不知道怎么艾特它成功了，就一次成功之后就不行了"
"为民除害了属于 "
"碰上硬茬了 "
"这女方家里有猪场肯定不缺这6万啊，真想不明白为啥不退？"
"侠之大者，为国为民，肃清社会风气，弘扬正能量。"
"干的漂亮，为民除害，妥妥的正能量。"
"这就是创业失败，却还不还银行钱，还挑衅人家你能奈我何，最后被套麻袋扔进黄浦江了 "
"他是笑着被抓的respect"
"2"
"我这边老家南京马鞍山的彩礼也是起步十万了家庭富裕会要二三十万的，但是我们这边基本上这些钱都会是随女方的嫁妆（当然这些彩礼和嫁妆主要归女方支配）
江西那边不回随回去吗，我们这边也有一些家庭不会给女儿随回去但是这些基本上都是女儿和娘家闹翻了相当于买断费了属于是，江西女这些彩礼给父母拿走了就一点怨言都没的乖乖女？"
"其实也有会带回来的也有不带的，具体都分人。并不是所有人都玩贴吧，只能说江西平均来说彩礼更高。"
"你有没有听过一句话，被人卖了还帮别人数钱"
"没有鸭梨"
"南京本地结婚基本都是男的买房女的车+装修 没有彩礼的"
"你那边比较良心 江西这边彩礼28.8起步就算了 还有什么打工费 6万起步"
"人家江西就靠彩礼拉gdp你打击他们 他们还怎么抬头做人"
"这下惹到诺手了。直接血怒"
"法律=金钱+权力"
"支持英雄"
"看前面还挺难受的，纯纯的悲剧，听到最后一句“要是通过法律来解决”给我听傻了，法律能解决彩礼问题还会出这事？但凡长了半边🧠都不会大言不惭讲出这种脑干切除一样的话来😅"
"《如果当初通过法律来解决》"
"为民除害，说不定祸害下一个人"
"干的漂亮，"
"好鲨！"
"通过法律来解决 "
"这下真的就变成仙女来，犯罪成本低，官司成本高"
"为民除害"
"呵呵我乐死了，什么样的家庭才能这么不讲道理退婚难道不应该退还人家彩礼么？这种事情反正我家是做不出来"
"他应该上人民英雄纪念碑"
"走正常途径没人管，灭门了又在这喊叫人家没走正常途径，好赖话都让你们说了，人事是不干一点"
"除了那个小孩其他的活该"
"如果当初。如果报警。总是马后炮做什么"
"如果法律能解决就不会有几天的悲剧"
"如果当初荔枝一点，通过法律来解决，他将赔进去更多钱 "
"侠之大者为国为民。这种事情多了，才会重视，才会拟定相应法律。"
"可惜英雄不幸以身踩雷，为这里的男人们除了一害！避了一险！也教导大众不是自己的钱财莫贪，也不要随便玩赌博，有时你真的玩不起。"
"斩草不除根春风吹又生"
"侠之大者为国为民，额😓兄弟少喝一点那个小孩无辜的"
"老实人太傻了，既然有灭门的勇气，砍手砍脚弄瞎才是正途"
"最後那一句話，是嘲諷還是笑話?"
"法律解决不了老赖"
"每楼都点赞真的是太累了  ，"
"为民除害"
"该"
"支持🔪"
"真正的英雄"
"恶人自有恶人磨"
"江歌妈妈据说也结了四次婚，骗婚了实锤"
"嘲讽我国律法，你摊上大事儿了"
"男人都不想结婚了，女人整天叽叽歪歪哄高彩礼也没屁用"
"通过正常途径，有人管就不会这样"
"解说词有一句通过法律来解决。法律还管彩礼钱？"
"这也是我想不通的一点，都说江西是卖女儿，那么女方嫁过去，家里为了彩礼掏空了家底，自己过日子不难受吗？不知道她们脑袋里怎么想的，想想少了50万以上的自由支配资金我都替她们难受"
"干的漂亮。"
"正能量"
"居然没删？女方家庭太欺负人了"
"好杀"
"12万只乞求退6万都不肯，灭门太便宜她们了"
"干得漂亮，真正的勇士"
"卧槽女方主动退婚还不退彩礼，这不是妥妥的骗钱嘛，哦不对，是抢钱 "
"通过法律来解决，他就不会后悔了。因为法律也不会让你拿到6万"
"干得漂亮"
"如果正常途径能解决还会走极端吗"
"法律解决不了彩礼的问题！这是传统习俗，法律也不好解决。"
"干的好 老哥🐮比"
"讲真的，不结婚不生孩，大部分人创p的业啊，这年代是个男人自给自足问题不大"
"杀得好，就是杀得太少了，骗彩礼都能形成产业也证明还是杀得少  "
"社会道德需要这些勇于打头阵的烈士去纠正，如果当年那个摔倒讹人的东西被人踩死，那么这样的事儿绝对少多了"
"确实为民除害"
"不跟人家就退人家钱啊！搭上命舒服了！"
"你法我 "
"中华英雄👍🏻！！！英雄一路走好！！！"
"法律判完了，也退不了多少。"
"不作不死，活该。"
"12万全换成冥币 一家子去了下面还不是称霸一方 "
"最后那句话是废话，法律能解决了？"
"最后一句话看笑了，法律要是能解决他会走这条路？"
"被逼的"
"干的漂亮，妥妥英雄"
"你家法律就算法律强制执行那钱也不是这么轻易能给你的"
"真正的英雄 "
"杀人肯定是要惩罚。彩礼应该退给人家就退给人家。"
"来啊，你跟我讲法律可你我的距离法律是来不及保护你的 "
"谁呀 郭德纲啊"
"好沙！！！全国推广"
"法律途径解决2333333"
"小孩不该杀的，其他的只能说开香槟 "
"解说一句法律解决我笑了，看到有人骂他全家，我开怀大笑"
"这属于为民除害了"
"🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾"
"舒服了"
"英雄走好"
"孩子是真的无辜。如果是女方及那个嘲笑你的准岳父岳母，杀了也就杀了，我好歹可以理解。但是孩子真的无辜，所以，你死刑吧，不为别的，就为了给孩子赔命吧。"
"女方全家人没有无辜的，但是那个小女孩儿确实无辜。"
"《法律的方式来解决》"
"女婿灭门老丈人一家，男方出谅解书 "
"小孩杀了也好，一家人整整齐齐 "
"既然结婚了就应该男耕女织，夫妻俩相互扶持让生活更美好不就行了？都在想啥呢"
"直接到她们家敲锣打鼓让退钱"
"因为女的只想男耕不想女织。"
"人家爸妈辛辛苦苦养大的女儿 要个10W不过分吧 给你生孩子 再加个10W不过分吧 生一个给10W辛苦费 不过分吧"
"因为女的不愿意，女的电视剧霸道总裁看多了，想通过婚姻逆天改命，跨越自身好几个阶层，都在做梦。"
"这是社会习俗，难道同居当然简单，社会的各种习惯不是个人能左右的，习俗也不是一两天形成的，你说的估计50年后有希望，乐观点一百年"
"因为农民越学会上网了，每天在贴吧看到彩礼类的贴子都说我们村怎么样。贴吧已经成为了农民平台"
"彩礼在古代相当于是卖身钱，因为女儿嫁给男方，和娘家基本没关系了，而为了女儿不被瞧不起女方家也会回礼。
而现在成了捞钱的工具，小仙女直接创业成功了"
"收入低，花销大。
现在很多女人的花销都挺大的，但她们无能，赚不到钱，就沦为新型乞丐了。"
"想啥呢，厂里一个大妈52了，自己出来打工，喜欢玩牌，输钱都没饭吃，找了房东当姘头，没钱时起码有人管吃管住，聊天时她说每个月不花他个千八百的那图他什么？你想想52的大妈还知道没有白睡的，年轻姑娘怎么可能轻易嫁给你，彩礼就好像催化剂，没有彩礼推一把的话，平均结婚年龄还得往后推好几年"
"因为虚荣心作祟"
"因为会生孩子。如果女方不愿意生孩子，你看哪个男的会娶她，除了丁克。但是生孩子后女方说跟女方姓，男的会愿意吗？彩礼本来就是变相的交易"
"🐔就是🐔"
"妄想飞上枝头变凤凰？"
"父母开明的也教不出这种人间极品小鲜女了  至少得打父母辈开始就是🐮🐴，自己也是🐮🐴，所以才对老那套观念有所认同感"
"再者自己fw，整天就知道社交平台找同类找认同感。网络上当键盘侠重拳出击，现实中经常苦恼他为什么不喜欢我 "
"正经人上班族谁整天泡社交平台。有钱人商业联姻我是非常支持的。两普通家庭学别人有钱人的做法滑天下之大稽"
"我说得虽然难听但在理  骂不醒的群体我也没办法，身为路人的我没义务给小鲜女做人格修正"
"因为女的想男耕男织"
"恋爱是两个人的事，结婚至少是两个家庭的事，参与进来的人越多事情越多"
"本质是孩子的冠名权。不要孩子，结什么婚啊～"
"小仙女怎么会付出呢"
"色是少年第一关，此关不过，任高才绝学，都无受用。很多人，特别是男人，十几岁开始，终极一生都活在性的驱动之下。这种来自基因的驱使，每分每秒都在操控他的行为。就像实验室里打了兴奋剂的小白鼠，在多巴胺的操控下，拼命踩着滚轮，至死方休。大部分男人永远学不会克制，他们摆脱色欲，只能靠激素的自然衰退。很多人以过来人自居，义正言辞的对晚辈说，男人要学会控制自己的欲望。言下之意是，你看我都能控制自己的欲望了。这话就好比爷爷对孙子说，你看我都不看动画片了，少之时，戒之在色，及其壮也，戒之在斗，及其老也，戒之在得。"
"听说是古代流传下来的习俗？"
"你有没有见识过没彩礼，确被男方追着要嫁妆的？"
"不怕拉黑？在这里提嫁妆"
"按说开放时代是这样的，但是双重标准利益最大化。"
"旧时候男尊女卑严重，后边解放时期好一点了，现在两性之间的信任关系越来越低又开始闹这个"
"因为从爹妈、对象、彩票店、被管者等等那里不劳而获搞来的钱，很爽。"
"因为爹妈觉得养我二十几年，我嫁出去，他们可以直接收获十几二十万他们很开心有面子 "
"不想一起过日子，就不要结婚，各位女侠。男的也是，碰不到喜欢的，不要娶，碰到好女孩，娶了就真心爱她。"
"去买车，结果发现是一辆被很多人试驾过的车，价格首付20万加上每月一半工资的月供。
关于功能，车老板说这车可以载我兜风，到手后却可能会经常坏，说好的它载我变成了它载我一段还要我推一段，并且推的还比开的多。另一个功能可以去赛车，不过很容易发动机过热不给开。还有一个功能是可以产生一个汽车模型，开不了也没啥用，每个月保养费还挺高，美名其曰说你🈶自己的车了。
同时这只是租赁的价格，车主可以随时把车拿回去。"
"你也可以试驾嘛  二手车危险性很大的，因为你不知道是不是事故车？车子里有没有死过人？"
"新车找新车啊，不想出彩礼就找不要彩礼的啊，这又不难。"
"看什么玩笑，我去四儿子店都是试驾，没那个钱也买不起，过个车瘾，后来老板们都熟了，也知道我的目的，一般就给点钱，自己贴个邮费，就让我开着玩玩，什么车都能开，只要安全措施到位（绑安全带啥的  ），就可以了，偶尔还能开个长途，过把瘾再换。
但是我还是很佩服老板的，有的车车大灯和排气管都事故了，甚至还掉了零件了，都能当新车卖给一些车奴接盘，不愧是江西生意人，好点的车一般底价30个达不溜，而且老板很会看人下单，遇到有钱人就卖贵一点，一般看有多少资产，实在没钱也会安排车贷， 生意经营的红红火火，在全国都很有名"
"6"
"会什么庞胖次里面会有金属？"
"一起交流啊   "
"私我进啊，一起玩 "
"要是大部分男生都能轻松得给喜欢的人想要的生活，这所有这些问题就不会存在了。因此，你说的“你是奴隶”，就是一句正确的废话。不仅如此，而且我处境越惨就越证明我是毫无成为奴隶主幻想的、纯正的奴隶，就是越有动机去愤怒的奴隶。"
"did"
"私你了"
"dd"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"还有个可能，女方家里穷，就指望彩礼扶贫呢。女方家里心有余而力不足啊"
"在这吧里讨论彩礼的女的，是不是大部分都是在家里没地位的，父母不愿意陪嫁，或者家里穷的开不了锅的。"
"但凡有一点陪嫁，我不信广大男性同胞们，不愿意给彩礼。"
"dd"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"给彩礼的有陪嫁哪怕少点，也是俩人，双方家庭共同努力给新家庭的帮助。现在很多地方，很多女的，在自己家里没一点地位，不受父母重视，一毛的陪嫁没有。就指望找个怨种扶贫。还是被父母洗脑，为了闺女好，要彩礼是生活保障。
我问一句，你父母那么重视你，那么担心你，为啥不给你点嫁妆，作为你的生活保障呢？因为在他们眼里，你根本不是自己人。
你自己要是带了几十万的嫁妆，你结婚还用看别人的眼色？ 
有些女的真是被自己父母洗脑的不轻。没一点见识。"
"在台灣彩禮換算大約是4萬人民幣左右，那筆錢也不是給女方父母，而是讓給女方本人當私房錢買些自己喜歡的東西，剩下的存起來以備不時之需，拿來支撐家庭開銷。

還有聽說在國內AA會被看不起？ 
我以前和男友出門，雖然不是AA（不反感AA，但情侶之間算太清楚又感覺不太舒服，數目大就肯定AA），但好歹也會互相分擔費用，你付一次我付一次。
我不太懂，真正喜歡你的人，怎麼可能一直心安理得的接受對方的好意而不表示、不去嘗試回饋。

希望男生們能夠愛惜一下自己，睜開自己的眼睛好好看清楚對方值不值得你付出，但也不要像孫吧的某些人一樣，對方交個黑人男友就開始罵，人種不代表為人，沒有優劣之分，雖然有些地獄梗真的滿好笑的  

 "
""
"有些女的，谈彩礼的时候极尽夸张之能事，算这算那
婚前要彩礼时，她是保姆，是月嫂，是待韵，是行弩，是专业辅导教师，是专业心理咨询师，是家长二十多年含辛茹苦养大的
婚后过日子时，她是女王，是仙女，是来提高生活质量的，是婚内qj的，是非生育工具的，是合法占有100%家产的，是不带孩子的，是不上班的
她可以挣着带运的钱却以你儿女的木琴自居
她可以挣着星怒的钱却不能永远年轻予取予求
她可以挣着心理咨询师的钱却对你非打即骂冷嘲热讽
她可以挣着保姆的钱却让你负责她的饮食起居衣食住行
她可以挣着专业辅导教师的钱却一问三不知
她可以要了买断原生家庭的身契却要你照顾她的老人
她当然更加高等
她有个（）她高贵
你有个（）你下贵
 "
"这桌子很有想法"
"一般是女性看不起AA "
"羡慕电棍"
"如果是真的我能找台妹吗，40万彩礼也无所谓"
"还不快点去找台妹？等什么啊(外国妹也行)。台妹离婚后还要给抚养费（汪子公就是榜样），你有那本事？"
"大陆是这样的啦"
"但人家说中国女性地位全球最低，比中东还低 "
"好像有些評論我這邊都沒顯示出來，後台顯示有，但點進來都看不見 "
"你要知道贴吧就是粪坑，孙吧大多数都是正常人来倒粪的，小部分是真的粪  不要担心"
"人均可支配收入36883元是什么概念？除以每年365天，平均每人每天100元，再多几毛钱零头。每天花费100元能干什么呢？每天的三餐花费差不多子女上学要花钱，还不能生病，否则会花钱更多。"
"正确的 "
"现在结婚已经变成了一种交易"
"江西，一个特殊的地方。"
"这吧里的女捞比一穷二白，就想着靠彩礼讨生活了。"
"有一部分就是奔着离婚捞一笔去的，反正离婚也不可能全退，一年后就不用退，再加上律师的推波助澜，点名龙飞"
"田园女权在国内太猖獗了"
"台胞这方面的三观确实好，比内陆微博上的好多了"
"我的评价是俄罗斯已经划西伯利亚为特大经济特区了只要就是面向中国的。这不是为娶毛妹（经济特区说不定毛妹工作签证也解决了）做了一手好铺垫？"
"这桌子最下面的那个底有点浪费了，如果改成胸甲的样子就更好了"
"妹妹恰个v "
"我觉得有些奇怪啊？如果说要公平的话，男方给彩礼，不是应该翻倍给嫁妆，这样男女双方的家庭出的钱才是一样多吗？
难道这个所谓的小家庭，只是男方的小家庭，而不是女方的吗。"
"正常的不会上热门，别人也看不到哇 "
"台湾妹妹恰个V,不给我就让PLA拿火箭弹轰你们   "
"支持台湾  台湾人均gdp超越日韩了，如此高，彩礼也才4万，说明经济差的地方，才卖女儿  环江西带听过没"
"喜欢我柔柔吗  
 "
"因为俄罗斯不需要彩礼  现在这种跨国灰越来越多，有些人没地方打拳了 "
"所以你准备什么时候回归大陆，大陆大把的好青年等着你 "
"感觉娶个外国人好处很多啊"
"其实很好理解弯弯的朋友，大陆发展这么多年，但是很多区域还是不如台湾的，但是比如说苏州之类的长三角地区，早就不需要彩礼了，当经济发展足够的时候，女方级不需要彩礼来做所谓的保障金，因为家里本来就很有钱"
"嗨巴子 交个朋友"
"网上感觉更夸张罢了，，因为正常婚嫁的人不会站出来说话，实际上还是正常人占大多数"
"呵呵，你去了解一下黑人在我国干的事情，再来说这句话。"
"台湾妹妹  "
"想结婚就出人家要的价。出不起，狗叫干嘛？狗叫的原因是因为你想结婚。只要不结婚它能要的到？我就奇怪了男的真不想结婚，还有人敢要彩礼？直接在工作卷到它们没有岗位，只能下海就行了。到时候用的着花这么多钱？"
"有没有闺蜜介绍一个给我呀。我喜欢台湾。"
""
"给不给彩礼？
 "
"好妹妹 "
"地域黑确实好玩，轮到骂自己老家不急眼就行"
"我也想娶个外国人 "
"警惕海量个案抹黑女性群体 "
"不要生孩子，生孩子会基因突变，生下一个智商低，甚至先天不足有先天疾病的。我就是，我爸爸妈妈记忆力超级好，而我就记性很差成绩垫底，我就是基因突变的产物！我这辈子不打算生孩子了，太危险了，而且生下的小孩还可能去犯罪，你无法预防孩子犯罪的，或者孩子可能去吸毒，还可能会得抑郁症自杀，还可能难产，等等等等生孩子风险太大了，所以还是别生孩子了。"
"那个底座怎么用的，要是做成头盔型的就更好了"
"最少4w最多16w我记得。"
"你是正常人 "
"人台湾也不重男轻女啊，**** "
"越落后的地方，小村子之类的，彩礼要的越离谱。
城市双方家庭富裕的会很多一分钱不要的"
"脑婆脑婆恰个line "
"中肯"
"大哥人均可支配收入不是你理解的这样，除去房贷车贷保险学费等必要支出后剩下的才是你可支配的。简单说就是，人均攒三万多。而且人均包括小孩老人。实际大部分人都攒不到，都是靠资本家拉起来的"
"你前面说的都对，但是黑人男朋友这点，你俩原地结婚我没有任何意见，你特么跟黑人男朋友玩完回来找郭楠接盘，那我直接冲击你家户口本 "
"看这孩纸，脑中有疾
 "
"今天听我老舅妈说他一个亲戚相亲要彩礼28万不算房车，我家满打满算才能拿出三四十万，我妈还觉得不算太多？？"
"你是比较理性的"
"这些都是男性支持←的福报，不用管"
" 其实还是看地方和个人，我们这里彩礼和嫁妆都属于夫妻双方（因为先登记，法律上成了合法夫妻双方家庭才会出钱），一般也不多，刚好够办婚礼加蜜月旅行。至于房子车子  婚前买的父母都放在自己名下（独生子女的好处），给夫妻住车也给夫妻开，自己有本事双方再一起努力买一套新的咯。"
"好，说得好口牙"
"我感觉是公知潜移默化的结果，死命抬女性地位"
"楼主说的很对 可惜你已经有男朋友了 不然我就来当你男朋友了 "
"客观的中肯的正确的"
"dd"
""
"大陆货而已。"
"你好温油 "
"刷着视频突然看到个新闻，有一个绝了的父母为了三十万彩礼，把自己家刚刚成年的姑娘硬逼着嫁了过去，那些钱给自己哥买婚房了，留着姑娘在那边受虐待，那个男的还是个残疾，婆婆一家天天盯着他，受不了好不容易跑了出来求助，人家想着和她父母联系劝劝，结果那姑娘的父母直接带着她婆婆一家十几号人逼着她回去........唉:-("
"闲话比刀子更锋利"
"你说对，但是我觉得这桌子真的很酷。"
"这没有，我和同学出去吃饭也是AA"
"早该给龟男开开智了"
"本来就是相互的，但是现在的人已经开始理所当然了，所以现状是男的遇到一个涉世未深的女人，他会把她当做宝，女的遇到一个涉世未深的男的，她极大可能会把他当做一个随叫随到的吸血道具，"
"我擦这年头还有记得散华礼弥的？？泪目了  "
"这边没彩礼，所以找个国外的呗 "
"我单位也有过农村的父母收了彩礼，然后来上海抓小姑娘

人家都有谈婚论嫁的男友了，然后提出退彩礼钱男友出，另外再给彩礼，旧校场路和蓝村的房子转入女方一家名字
小姑娘叫父母滚，然后在员工通道打起来，保安阻止
再然后上小区闹，110来……最后一分没拿到走人
后来才知道小姑娘读大学，父母不让，闹僵了，村里其他人分担学费，并让她和父母写的断绝关系书……"
"dd"
"哪里人哪里人"
"没办法，这是人家家事，只能是希望早点取消彩礼，这些悲剧才能消失"
"dd"
"可怕，我姐虽然关系和我妈不好，但是出嫁彩礼都没收彩礼就打我姐卡上，还回了和彩礼一样的嫁妆"
"看来是个要饭的死废w。。。。你难道不会赚钱吗。。天天发的什么鸡脖玩意儿帖子啊   "
"唉 这种断绝关系都不为过"
"不是男多女少吗？不是有3200万光棍吗？
  
  
 "
"因为他们现实中非常的无能，自身低配身高颜值达不到女生的要求，家庭条件也差，也没有任何上进心和责任心，既然他们不婚，为什么会在各大平台上反对女生要求高反对彩礼，那是因为他们在现实中被已婚家庭压迫，他们的父母更是抬不起头来，养了一个无法成家立业养家糊口的败家子脸面往哪里搁？"
"今天带着我老婆和孩子又去了一户低配不婚咣辊男家庭，我故意当着他父母的面问他:兄弟，还没结婚吗，气的他只低着头，最后跑出去了，他们父母更是夸我有出息，有上进心"
"这种常见"
"今天带着我老婆和孩子又去了一户低配不婚咣辊南家庭，我故意当着他父母的面问他:兄弟，还没结婚吗，气的他只低着头，最后跑出去了，他们父母夸我有出息，有上进心，羡慕我成为已婚家庭"
"我真的很不想承认这个事实，现在别人问我是哪里的我在说出“江西”这两个字的时候是非常心虚和自卑的。还有很多同学问我：“你们江西彩礼真的那么高嘛？”，网上流传的江西彩礼确实是真的，虽然不能以偏概全但也绝对不是空穴来风，艺术来源于生活。
 不要再说什么彩礼给的高，别人才会珍惜你这样的话，我身边有一个例子，我有一个师兄他家庭情况一般，父母都是普通的上班族，他有个姐姐，去年结婚的，彩礼给了8.8万，师兄家陪嫁了一辆车还返了10万现金，结婚后他姐夫不仅对她姐姐很好，对他也很好，经常来学校接他去家里吃饭，给他送零食什么的，是真的把小舅子当自己家人对待了。如果在江西，可能就是要40万彩礼留下30万给弟弟结婚用，真别觉得这是什么好事了，这样的话姐夫还能把小舅子当亲人对待吗？不当仇人就不错了，你是愿意帮在你困难的时候帮你的人，还是愿意帮在你困难还乘火打劫的人呢？
 我之前在微博发过，微博戾气太重  真的是服了，别再拍视频炫耀彩礼了，真的很丢脸，我以后都说我是江苏的   ，毕业后我也不会回江西。
  
 "
" 没人评价？"
"去年还是20多万，今年已经涨到了30多个W,不知道有生之年能不能看到它涨到100个W"
"那么 谈吗"
"等我有对象 我就不来贴吧了"
"还行，看地方的"
"你理那些个憨货干啥，说得好像他就能找到江西老婆似的问东问西操些干心"
"江西彩礼确实贵 "
"还好吧，看多了也就那样，自己过好日子就行了，别人的事也管不了，让人自卑的不是ip"
"你这是入魔了吗 "
"现在有钱就是没办法啊"
"怎么说呢，昨天去女方家聊的。父母给19.8，对象给12.8。再加三金见面礼那些乱七八糟的。想着头大"
"江西女人引以为荣，江西男人不以为耻。说句不明显的话，这件事上面子并不会转移。有点脑子有点自尊的江西男应该拒绝江西女。"
"大过年的，你受啥刺激了。。没家人吗还跑这里杠"
"每个地方都有要的很多的人家，只是有的地方这样的人家比例比较高，所以比较出名。"
"一位婚姻中介的朋友和我解释和分析 这个行业的疑问
1.给了钱介绍给你的是什么人?
小型婚介所不清楚.但是大型的正规婚介肯定是真心介绍给你,但不是你想象中答案. 他会根据你自身条件而介绍, 而不是你所提出的要求来介绍. 所以介绍给你的是什么人,你在婚介所给人的定位就是什么人 男/女 一样

2.为什么给了钱在服务时间内都介绍不好,介绍的人都不是自己想要的要求,是不是忽悠人?
是的,忽悠的就是你这些不用镜子照照自己的大冤种. 真以为那点钱就娶个白富美 高富帅. 中介是你花钱给你一个大的舞台 和自己差不多条件的人搭伙 ,而不是让你走向人生巅峰

总的来说 自身条件足够 优秀 无论在相亲舞台 还是平时 都会有更多选择,人选你,你选人.

醒醒各位普信楠/普信女"
"一起打游戏吗"
"说的没错挻透彻的，就是有些一直不明白这个道理"
"这情节可以起个名字了，窑子里的故事"
"主要是江西很多女的本身就认为这样是对的"
"你这是性别歧视啊"
"新年这几天想刀了所有媒婆 "
"乐，大过年了还能让大伙笑一笑 "
"人家过年回家和父母团圆，你是没有父母吗？整天穿着破鞋带着拖油瓶出去乞讨，还很自豪是吧 "
"38.8个，然后回礼三床被子。江西的妹子就靠外省的朋友们来消耗了"
"如果是我，直接乱棍打你出门，你这种人别人还会让你进家门？"
"这个我看到过，上电视调解了，才20来岁的女孩，好像一个村还是隔壁村吧，都认识的，为了要钱就把女儿嫁过去"
"除了攻击，贬低和PUA就不会别的了吗？"
"   现在根本不是江西不江西的问题，是结不起婚的问题，这种地域划分，完全可以作为一种三观筛选，直接次元隔离"
"爱民啊"
"那你可以多娶几个"
"这大概是缺啥晒啥吧，比如拜登就没跑来贴吧发好几个帖子说什么大美利坚有多少核弹头   "
"我有个认识的人，娶的江西妹子18.8万，关键我们这边一般彩礼加三金，总数5万以内。女方回了几床被子，然后口头说等孩子出生会给6万。至于后面孩子出生给没给我就不知道了"
"你这个东西要发几遍啊 "
"举报了吧"
"到时候我要嫁到外地，房子给谁去？"
"二狗啊 ，大过年的，何必自己气自己呢？"
"既然你这么关心这些，把你媳妇贡献出来让大家乐乐呗"
"现在媒婆只看身高和颜值就能给你安排对象了，根本不管你能赚多少钱，现在女的只要帅的，不是太穷就行了，长的丑赚再多也没用"
"同样的文案我tm的都已经看到两次了还发"
"小吧你累不累啊，大过年的不谈工作。"
"还是废话和傻笑，还是个自恋狂。跪舔也叫有出息？真的笑死我了，一天到晚自欺欺人真的有啥意思？智商不高"
"主要女的太挑，比如10个男的挑到最好的那一个，结果和人家待了两三年，然而人家并没有结婚的意思，最后就没嫁出去了，一般男人入不了人家的仙眼"
"第一步（楼主）：为什么......，因为.......，所以......
第二步（路人）：你又不是你上述说的那种人，当然说的轻松了
第三步（楼主）：你还真别说，我就是曾经的那种人
 "
"整点有意思的行么？你就这点东西值得拿出来说？"
"dd"
"王思聪:原来我是低配老广衮"
"精神病"
"楼主可能精神出问题了，同样的东西都发好几个月了"
"热知识：光棍不分男女，女光棍也好不到哪去 "
""
"一大老爷们跟个娘们一样算计这算计那，有些事情心里想想就算了，还搁这来专门挂个贴，dinner "
"兄弟发一条多少钱，有钱一起赚"
"这个人是不是孩子不是自己的，然后疯了"
"狗才会通过咬同类获得成就感 "
"睁开眼睛就看见这种沙雕，大过年的真TM晦气。人家说越没有什么就越要吹什么。我本来不怎么相信的，但看他以往发的帖子，再看看他还经常回复别人的帖子，我感觉他的精神真的出了点问题。最好还是找个医生去看一下吧，要不然迟早会出大事的。"
"我是江西的，30多万的基本没见过，我们这都是20多，20以下的很少"
"脑婆脑婆恰个V "
"正解，未婚男基本都是废物，自己没本事讨老婆，它们的父母也是底层废物，对儿子在经济和工作上都无法提供任何帮助，而且还特别固执和愚蠢。"
"反对彩礼很简单，因为是不公平的，反倒是有些人支持彩礼，却连道理都讲不出。再说结不结婚这个话题，明显是男的赚钱能力更强，不结婚会过得更好。男的只要搞到钱，四五十岁包几个女的都不成问题。女的年龄大了再想出手就只能去找条件非常差的同龄甚至是大龄。"
"现在只要不懒身体健康，一个人过得要多爽有多爽。结婚了你小孩学费辅导费凑够了没？小孩作业辅导了没？房子买了吗？车贷还了吗？丈母娘孝敬了没？你自己的时间基本为0…等等问题"
"再说说你理论里面的**逻辑，达不到xxn的要求就是无能，说白了就是xxn在那狮子大开口没人搭理它，现在开始胡乱咬人了吧？你提什么要求别人就需要答应？你也不照照镜子看看自己什么鸟样"
"只能说看着你真可怜，人生就这么结束了"
"过年还来水，你得多菜？"
"啊对对对"
"这不是那个已婚贵族吗? 上网发癫来释放心理压力, 你是会生活会保持健康的"
"又是你这个拉基 天天发这个 有钱大家一起赚啊"
"什么🐢男，又当又立，彩礼这种祸害子孙的东西还振振有词，有本事你多生两儿子再来杠。"
"下一位 "
"反串？你的目的是想让单身的都死命赚钱贷款娶老婆吧？为啥要结婚？娶老婆的目的是什么？做家务？自己又不是不会，一个人家里不容易脏，衣服丢洗衣机洗"
"生孩子？要孩子来干嘛？家里有皇位继承还是有公司继承？人死了鸟朝天，谁管他又没人烧纸上坟，抛尸荒野都没关系， 为了性需要直接找小姐不好么？结婚图啥？"
"正确的，我就是光棍，就是不找对象，你能拿我怎样 "
"人家光棍吃你家米了？还装门区嘲讽人家，遇到性子急的你这年都不好过。"
"尼姆私来"
"地域黑确实该四一四 "
"如果你是xxn，继续保持自信，女性3000工资等于男性3亿，大把的高富帅等着你。
如果你是男性，纯莎必"
"你还跑人家去羞辱别人？你信不信对方出门拿把刀回来让***重新做人，人家都做好绝户的准备你仍然把别人拉出来锤，可见你也不是个什么好东西"
"上头给了多少钱给你啊，叫上我一起啊，你这帖子文案太差了 "
"崩"
"反串414，男的结婚压迫女性，不结婚自己没本事，那你趋势不就是了"
"你的意思是月薪3000还想找月薪1万男？那男的也不傻啊，看的上这种女的？"
"你离挨打不远了"
"好家伙，专欺负自己人，去亲戚家，老乡家刺激他们，他们有楼主这种亲戚与老乡，也是倒八辈子霉了，楼主你也就欺负欺负亲戚与老乡罢了，你有种去陌生人家，这么说再来吹吧 "
"因为低配劳盛钕会有不婚这种想法"
""
"疯了？"
""
"这个小品不错"
"这**是疯了吧，哪只**来反串的？笑死我了   但是大年初一遇到这个真他么晦气，年后有时间继续光顾下她生意了 "
"10-15年翻4倍吧"
"dd"
"NB"
"我们江苏都开始0彩礼了，身边几个结婚的都说自己没跟老公要彩礼，因为婚礼啥的还要花钱"
"看过一本书，好像就是这个心态。忘了是啥书，鲁迅写的好像。底层人也只配欺负底层人。低调才能别人不嫉妒恨，真要小心村里哪个人40多了想不开了拉着你一家陪葬，或者在你面前宰了你儿女？我就很低调，结婚以后基本不说这事，办的也简单"
"家庭条件不是很好，我查着目前卡里只有八万，我是985硕，对方是双非硕，她的意见是彩礼18.8w，市区一套房，陪嫁过来一辆车。感觉这个也已经是普遍要求了？大概25-28岁结婚，准备不过来好像也，谈挺长时间了，该怎么办？#求助##结婚##彩礼##感情#"
"女方工作是什么？如果是公务员事业编一类，彩礼高一点正常，不然8.8就得了。不是我搞职业歧视，现实就是这样。结婚的话，一般来说房子确实是默认男方提供的，可以有贷款，但不能是借钱凑出来的首付。如果实在困难，那应该和女方沟通降低标准，比如面积，学区，地段之类的。如果没法沟通，那该结束就结束，年纪轻轻别一时冲动背上几百万的债务"
"拿不出来就谈谈 谈不下来就拉倒 还能咋滴 朗朗乾坤强抢民女啊"
"不合适就算了吧，你们个人条件这么好，又不是结不成婚，硬凑，还容易离婚。"
"山东彩礼没这么高吧
家庭条件一般6—10万也可以
而且，女方很少要求必须多少多少吧"
"3-5万正常，临沂这边，个别有5-10的。"
"18.8万还嫌弃高？你来江西看看，普遍28.8万或38.8万没回礼没嫁妆，赣东北乐平那边普通人结婚彩礼58万。"
"江西农村也分地区，一般都是28.8万或38.8万没回礼，离谱的人50万以上的是景德镇乐平那边的，普通人结婚58万彩礼。"
"可是18.8是带回来的啊？"
"别回去，留在江苏挺好的  就是你们江西真的几十万吗 "
"分了吧  潍坊6.6到12.6，三金2到3（看情况），女方都会自己买车，陪嫁，家电空调洗衣机冰箱之类，被子之类。彩礼不给父母。"
"十八万 陪嫁一车，，这不是挺好的嘛。。。房子是你婚前财产就行了呗"
""
"为什么国外没彩礼，国内有"
"你怕人家怼你呀"
"主要看陪嫁吧，我山东的，我们这边大概6.6-10，但是一定会陪嫁等同份额的钱回去，不然就是卖闺女了，女方硬说的话最多占个三金便宜，也就不到3w"
"还是换个要求低的女人吧，你娶老婆干嘛非要娶这种高学历的，找个本科毕业就行，女人如果研究生学历至少要找哈弗剑桥博士或者国内高官或者企业老总。你一个985硕士真没必要找个跟你差不多学历的，赶紧换个吧，你这种门不当户不对的，早晚也是离婚。"
"我这里现金49.8万，还要全款房和车，外加五金和钻戒"
"硕士真的蛮好考的，本科985才有点意义"
"我绞尽脑汁也想不明白他的目的是什么？意图是什么？背后的动机是什么？这根本就不是辩论你懂吧？他单方面输出他的低智言论，在处女情结这一板块也能看到类似的言论，有趣的是这些话题的共同点：发帖人自称男性、关系到了女性的利益、逻辑不够强站不住脚、强行道德绑架、单方面输出价值观不接受反驳、满嘴跑火车素质感人比怨妇还怨妇、高强度发帖，不打算说服谁只是纯粹地倒垃圾、为了倒垃圾而倒垃圾。
他们还有一个共同点，就是劝你屈服，我们可以就这一点进行延伸：
不是处女有什么关系？要车要房要彩礼有什么关系？接下来会怎么演变？滥交有什么关系？破鞋有什么关系？打过胎有什么关系？离婚带俩娃有什么关系？
背后是不是有产业链？还是单纯的倒垃圾？我不好说。  
 "
"兄弟给个路子 我也想恰"
"大过年的跑人家里发癫，是你脑袋里依托答辩膨胀了溢出来了？"
"这货我记得动不动就说结婚的都是贵族高配啥的。我寻思我爹就一普通打工人，啥时候就变成贵族了  他说的话到处都是漏洞"
"这个B估计是网络水军，天天高强度发帖"
"这个B彩礼吧常客了"
"小号"
"可恨之人必有可怜之处，我觉得她更大概率是无所事事没人要的那种，希望在贴吧证明自己还有市场  "
"不仅男的烦他，估计明事理的女性都烦他。"
"啥也不说了，就祝您老婆新年新姿势好了 "
"他的文案里，他在外面工作，老婆在家带娃，对付这号的火车对火车最有效，他老婆天天绿他不接受反驳"
"八成逆天穆认在反串，想着pua男性，卖不出去急得要死"
"不高，可以了"
"我怀疑是江西农村的花了几十万彩礼娶个带孩子的 ，心里不平衡就天天发这玩意"
"表面夸你有出息上进，心里你家户口本怕是不剩几个了  "
"e"
"我rlgl，这也能删评论？ "
"我以为只有我经常看到这条🐶"
"这个人有心理疾病。他取了一个带孩子的女人，自己心里不甘心，又没办法改变现实。就天天跑贴吧发癫。他这不是要说服吧友，他是要说服自己接受现实。"
"不好判断.但言论应该是女键盘侠"
"发一条拿五毛钱那种"
"我直接举报"
"山东没这么高的彩礼，别给山东抹黑"
"我也是你说的这种人啊 但我觉得现在彩礼太便宜了啊 没有上百万很不好 "
"哎，这名字lsp航线? "
"这货就是个在低配区游走的一个反串"
"3.18万三家一起发"
""
""
"反智人士，估计受什么刺激了"
"对方有要求，不想分手，要么商量要么一起攒钱，顺便问一下对方嫁妆和彩礼用途问题。彩礼和嫁妆不对等的家庭建议慎重考虑。如果只是习俗，彩礼嫁妆都会给小家庭作为你们未来生活的起步奠基，你暂时攒不到这个数就多拖几年就是了。"
"它 居然还有313个赞"
"它到底是男的还是女的啊"
"威海没有彩礼的习俗，而且女方一般都有房有车"
"有这样一种可能，在对抗多年后，终于发现了拳塔是一体的，意识到了自己不管怎样都战胜不了，于是加入敌营，反串，干脆让它变得更严重，加速！加速！我要看到放烟花的那天！"
"什么车？20左右也可以"
"看吧龄就懂了"
"作为局外人，我问下。女方家境如何？为人怎么样？情商如何？是否和男生一样吃苦耐劳，或者能承担大部分家务？是否爱孩子，愿意生育一个以上的孩子？是否能孝敬双方父母，不偏不倚？如果满足上面四个以上的条件，可以考虑。"
"看他以往的帖子，他好像是一个想娶老婆娶不到的大龄光棍。然后好像家里花了好几十万，给他娶了一个二婚带崽的，他感激涕零，他干活那个女的在家里带前夫的崽不干活，还给他承诺要给他生个崽。"
"所以他好像精神有点问题了，以为全世界的男的都跟他一样。"
"楼主可能精神出问题了，同样的东西都发好几个月了"
"这个是已婚贵族 "
"xxn找不到寄生的地方反串"
"这货跟它头像一个样🤣👉"
"人类攀比心理的一种极端化"
"你谈对象的时候说清楚不要彩礼，有什么好心虚的，不是你结婚的对象，关心那些干啥"
"dd"
"理他干啥？
看他的帖子的语言，和做出的事情，就能看出他的素质。
无论是男是女，他都很垃圾。"
"我山东的，十几年前结婚，彩礼陪嫁都是小家庭多启动资金，两边父母都没要。"
"你是鲁几？不同地方价格不一样"
"双非硕有啥优势？"
"非处跟二婚的区别仅仅是一张结婚证
 "
"你是处吗？"
"老哥，面对现实，能娶到非处都不错了，你山东哪里的 我有个大学同学是山东的在找对象，据我了解应该是非处，并且不在乎你是不是非处，你年收入12W以上的话可以找我要她联系方式[滑稽]"
"青岛18.8 很正常 身边同事也是拆户 也没啥钱"
"彩礼贷吧"
"我烟台那边就三万到六万，挺低的反正"
"dd"
"985硕是啥玩意？有必要单独强调吗？"
"什么时候禁止彩礼就好了 要彩礼违法 房车各买各的或者各出一半钱 这样也不用争来争去了 好累"
"  "
"听江西的同事说主流是28.8和38.8。要是男的有钱的就再多要点。 "
"分"
"当下后意情时代各行各业几乎都面临困境，艰难维持。

但你知道吗？有个小众行业几乎不受大环境影响、一枝独秀，其市场规模持续攀升，从业者普遍日子过得真真叫一个滋/润。

到底是哪个行业那么牛C呢？不卖关子，简单直接告诉你：那就是名不见经传的锂电池回收行业！

尤其是行业中的回收贸易商们，普遍收获满满、喜笑颜开。
贸易商一单就能钻十几·万是真的吗？答案是：百分/百真的。
你存在怀疑不是你的错，仅仅只是因为你不了解、又或者你根本接触不到这个行业圈子罢了。

另外还有一个重要的原因就是这个牛c的行业一直保持着及/其低调的姿态、从不张扬，似乎从业者们都一致达成了“闷声发大柴”的默契。

因此，这个牛c的行业并不出名、不出圈，不被大众周知。而圈内从业者的真实搜入情况绝/对是令大众惊叹不已、外界所羡慕的。

我说这话毫不夸张。圈内有一个现象值得一提，当贸易商同行聚在一起时，出现频率醉/多的对话内容便是：

：“**一总，听说你又换/新车了？”“**哥，准备换哪款新车呀”“大佬什么时候请我唱k喝酒？”“***，你那批货都拉回来了，什么时候去酒吧安排一下打榜呀”。还有“唉，等这批货搞定准备提车了”“这批货拿下来之后准备休息一段时间了”“**最/近又去哪旅游去了呀？”……

诸如此类，讨论买车、换/新车、买房、旅游、玩乐俨然成为了他们的生活常态，对于从业2、3年以上的初级贸易商，二三十W泉kuan够买的车子几乎成为他们的标配，用他们的话说，也就是一批货就搞定了。

而从业了3、5年以上的贸易商们，车子普遍在五六十W价位，同时在大城市购置了房产的人也大有人在。

这一切现象的背后，正是来源于行业趋势红俐所给予他们的信心，而实实在在、日渐丰厚的回抱则给了他们足够的底气，令他们在销费上敢荬、也荬得起。

那么为什么锂电池回收贸易商能钻那么多呢？

首先第/一点是他们站对了风口、得益于新能源行业高速发展的红俐。

其次是贸易商处在回收产业链的中间环节，进出货架格上拥有充分的回旋空间、能够灵活掌握购逍俐差。薄俐的基本放弃、厚俐的才收够。

贸易商收货，单批货的货值随随便便白万起步，单批货货值达到仟/万的也见惯不怪，目前平均毛俐率普遍在15%～25%左右，早期甚至普遍高达30%~60%。可见，贸易商钻前是多么容易。

毫不夸张地说，早年就开始做回收贸易商的，几乎个个盘满钵满。每个贸易商手上都有若干长期合作的厂家（电芯厂、拆车厂），一些产能大的厂家，每个月都能稳定供应废料十几/吨或不/良成品电池十余万支至几十万支不等。

可见，只要开发合作了若干较大规模的厂家，货源的量级是非常大的。量大自然而然俐就大。

目前，锂电池回收行业仍然处于发展起步阶段，2021年，我国锂电池理论回收量达59.7万吨，而实际回收量为23.6万吨，实际回收量占比仅仅只有38.5%。

这意味着什么？意味着锂电池市场缺口相当大，而回收产业即将会迎来它的春天、进入行业爆发期！
按时下/流行的话讲，这不就是趋势和风口吗？
妥妥的朝阳行业！

中国汽车动力电池产业创新联盟数据显示，2020年我国动力电池累计退役总量约为20万吨，到2025年这一数字将上升至78万吨。

东方正劵测算，这么大的动力电池退役量，它带来的电池回收市场规模将会达到370亿元！可见废旧锂电池回收市场蛋糕是相当大的，市/场巨大也就意味着普通人参与进来后吃到红利的基/会巨大。

什么时候参与？参与的时机当然是越早就越有优势，凡事讲究先机！至于这个行业是不是趋势、是不是风口、有没有前景、要不要参与进去，每个人心中都有自己的答案。

而我的看法是，如果你清楚了解自己在眼下到未来10年都没有比锂电池回收这个行业更好的机会，那么我的建议是：不要犹豫，果断拥抱行业、立即参与进去！

为什么？？？

因为锂电池回收行业
1，是趋势行业，至少还有10到15年的红俐期。
2，是风口，是当下为数不多的好赛道。3，是抱利行业，目然依然存在着很多才富机会。
4，是为数不多回报与付出能够成正比的行业。
5，有生之年，可能没有比这个行业更好的创业机会了。
6，没有高门槛、没有技术以及学历的普通人通过学习就能做。
7，贸易商入行起步阶段无需投之，因而0封险。
8，行业发展几乎不受口罩影响。

据说人的一生大概只有3次改变命韵的机会，不知道眼下的锂电池回收创页机会算不算一次？
如果算，你是否希望紧紧抓住它呢？选择大于努力！

最后，以“锂”为令，送大家两句话：愿大家有“锂”走遍天下，“锂”想永远年轻！

我是从/是锂电池回收贸易多年的锂电回收佬斯基。

想学习入/航的朋友关注后D我。

#锂电池回收##新能源##彩礼#         "
"哈哈哈哈，出个处男鉴定证书吧……三甲医院的哦"
"女方可以出示个，三甲医院证书，还得多来几个权威认证。楼主这样的人，莫不是还以为鉴定环节，只能他一个人说了算吧……"
"现在长得漂亮还是处的，1%.，所以，那怎么办 "
"接受现实吧。老哥。"
"道理都懂，就是不能说，自己默默去寻找。垃JI堆里还能挖出个金子呢"
"dd"
"和对象同居两年了准备结婚，父母谈到彩礼的问题因为女方在四川凉山比较远，我在四川绵阳两地相差接近一千公里，她父母说材料八万八，我们说绵阳和和她们凉山各办一次酒席她们说她们那边的风俗是，女方办酒席男方要管烟酒当然彩礼也是他们收。然后绵阳我自己办她们出席。然后材料的回礼有可能是被子啥的还不一定。也有可能是回一部分。还有就是我自己购买的房子要加女方名字是我自己付的首付30万然后装修家具又花了十几万。女方一分没出。大家觉得咋样"
"我自己总感觉哪里不对，因为现在大多数是男方出首付女方装修，还有酒席大部分是我这里负责是不是有点欺负人了 "
"先说好嫁妆是啥，别最后就是几床被子，房子写了她的名字，以后离婚就要分一半给她，等于你花了50w+的代价娶了个老婆，最后如果嫁妆是被子，你疯了还是女的疯了?"
"卖女儿就卖女儿，说的和结婚一样。"
"她原来在我们绵阳一个人租房子住工资也不是很高，当时觉的她还可以是个过日子的人，和她刚认识的时候她说绝对不想回她们凉山生活，所以才来我家长生活的，估计她自己都不想在她们凉山生活，现在一下把条件提那么多，她还有两个弟弟都还小我一个月工资大概有一万左右，她就三千，原来她租房子日子过得紧巴巴的，现在和我在一起只有生活和他原来没法比，最近她让我把钱拿给她管，主要他还有两个弟弟，不敢给她万一都时候把钱转给他家里了我自己一分都没有了。 "
"我老婆屁都没出。然后要了酒席几桌。所有分子老婆收了。房子首付装潢家电。。都是我出的。贷款我一个。感觉比你好点。至少没给彩礼。没加名字（讲真的没意义）。过日子加不加都有她一般"
"正常"
"加名字？  舔狗吗"
"男方出首付，贷款怎么还？肯定婚后小夫妻一起还啊，感觉加名字好像也是情理之中。"
"主要看女是不是贤妻良母的，娶个精致利己的。。分分钟离婚的下场。现在到处是毒鸡汤，还教她们怎么切割财产。 "
"凉山彝族那边彩礼普遍很高 我觉得8.8很便宜了可以接受！
但办酒的钱让你出欺负人了！
房子名字你大大方方加 就算分了 你的首付他们也分不走！
关键看这姑娘是不是一起过日子的料，心和你在不在一起，会不会为小家考虑，娘家在婚后会不会需要很大扶持！"
"冒昧问下，你这是娶骑你头上的祖宗吗？"
"快分了，你值得有更好的选择！不分就是龟男！"
"首付是你出不错，婚后贷款是你父母还还是夫妻一起还。如果是后者，加名字就可以。即使以后分手，法院也会根据出资瓜分。大度点，别那么斤斤计较。人家把女儿养大，嫁大那么远的地方，以后基本上照顾父母都很难。如果你斤斤计较，还不如不结婚"
"别的都能商量，房子一定一定不能加名字"
"别的都正常，加名抬鸡贼"
"你算算账，你细品 "
"女方只出个卵 到时候吵一架离婚 你就倾家荡产了 先问她愿不愿意签婚前协议再说吧"
"女方酒席钱都要男方出？这不是算的清清楚楚，女方净得。还要房子加女的名，还有两个弟弟啊  ？你赶紧结吧，把这雷踩了，也算为其他老哥做了好事 "
"分了吧，分辨真爱的唯一真法，你就看女朋友带不带嫁妆，彩礼是不是她的，结婚不是两个人的事，是两个家庭的事，你这种就算结婚了也不会幸福的，同样的女人看男朋友是不是真爱，你就看他让不让你管钱，我就特不理解那些女的使劲掏男方钱是咋想的，你把男方父母钱掏光了，婚后你们日子会幸福？难道你嫁过来了，男方父母不都是你的钱？"
"你这明明就是在扶贫哪里是结婚"
"不行，下一个"
"多想不开，娶凉山那边的人   ，还有两个弟弟，以后她家有你好受的"
"不怎么样，感觉你稀里糊涂的。都要结婚了都没了解一下这些习俗"
"同居了两年要是没谈好分了那就又多一个接盘了"
"我在遂宁，我同学朋友结婚都12.8了现在，凉山我以前待过，彝族比较多他们彩礼挺高的。但是离婚是双倍返还彩礼的"
"房子绝对不能让步。在我看来凡事没结婚就要求加名字得都是别有用心。别扯什么安全感青春费，***给你买的房子没花她一分钱凭什么拿来给你安全感？你自己安全感谁给？真要在意安全感你俩结婚后一起努力再买一套"
"彩礼是彩礼，房子是房子，分开说。"
"是有多漂亮还是人有多优秀，啥都不粘还带俩弟弟，还想管娘家，你娶来干啥，有房子你已经赢很多人啦，别委屈自己"
"两个弟弟，还要房本加名，还要彩礼，以后两个弟弟结婚你怎么样也要意思意思，如果离婚的话那她赚大发了，自己想清楚吧，"
"门当户对"
"房她没出钱凭什么加她名字，别到最后你自己成了小丑，清醒点行不行？"
"两个弟弟  加油 国家扶贫大业你要出一份力了"
"我的理解应该是男方管男方这边婚礼的一切，反过来女方亦如此，所以双方花多少费用，收多少礼金和对方是没啥关系的。最后那句说女方要加名字就很下头，她那边付出了什么，就要加名字？以为她是你老婆就理应有这个名字？试问，如果以后买车，女方是不是也要加名字 "
"楼主这一万工资恐怕是不够分了，建议老板加薪到3万至5万 "
"我媳妇也是凉山那边长大的 南充的 大舅子绵阳定居了 以后估计也是回绵阳 反正我一分钱没花 她家也没要 后来我买房 主动加的她的名字 这东西还得看怎么处 刚开始不建议你这么做 何况彩礼不低了"
"装修是女方出钱，这是规矩。其他的还行"
"你来这里问，心里已经想分手了吧"
"还有一点，其实你运气不知道算不算好，凉山彩礼其实非常高的，八万八你算大赚，而且凉山那边办酒席花费非常高，特别高，因为那边有钱人特别多。总体来看，除了装修你不该出，其他的还行"
"把房子自己买了，，然后再考虑结婚的事，，不行就换一批"
"不要➕名字"
"别指望陪嫁了，以后想成扶弟魔就继续下去！"
"加名字不行"
"能有啥不对，各种好听的名目或所谓习俗就是变着花样的要*** "
"这里问就是分"
"扶弟魔系列"
"同居两年还不换换，还娶回家"
"您这是扶贫吗？"
"这样挺合理的"
"兄弟，我一点都不差彩礼的钱，十几万，二三十万咱拿得起。可是我未来老丈人家前两天说，他不要彩礼，但是必须要在我房子上加她闺女的名字（我的房子大概200万+），让她家拿出100万来我就加，她家还拿不出来。都不用说100万，二三十万都拿不出来"
"debuff加满了，分及时止损"
"很多老一辈的，认为女儿结婚了，以后基本不会照顾父母的，很多事实也证明了，这么远，有点事情都赶不上帮忙，所以才会有彩礼高的问题，现在很多人都没明白，不要彩礼可以啊，以后2边父母一样看，不要说女的嫁了没有全心全意对婆家，婆家也不能说，都嫁进我们家了就应该为我们家考虑，试问有哪些婆家能做到这么开明，这个社会很乱，"
"伏地魔做不得 "
"这还不跑留着过年 "
"酒席是这样的，房子的话你还不如去问律师"
"别谈了，一个算计，一个怕对方算计，都不是真心生活在一起的人"
"你是没在江西啊 "
"怕不是伏地魔 "
"戒色第一步：
黄源是让你误入歧途、堕入痛苦的第一罪魁祸首，戒色从断除一切黄源开始：
 1.请大家现在立刻销毁家中的色情书籍、画像、光盘等淫秽物品！
 2.请大家现在立刻删除手机、电脑等设备上存储的一切色情视频、图片、文件、不良网盘内容、网页记录以及擦边内容等信息！
 3.请大家现在立刻退出发色情视频、图片、文件、网址以及擦边信息的微信群和QQ群等社交群！删除相关的微信好友和QQ好友等，与其断绝来往！
 4.远离一切爱聊黄段子、擦边信息的恶友，必要时与其断绝来往！
如果你连执行戒色第一步的行动都没有，那只能说明：
 1.你说要戒色是假的；
 2.你内心不舍黄源，想要再次借助黄源邪淫。
既然如此，那么等待你的只有越发亏损的身体和痛苦的人间生活，这里我就不一一列举邪淫危害了。你也没必要问如何戒色了，因为你压根就不想戒。"
"酒席就算了，买房子女方不出钱不能加女方名字"
"给8万8彩礼算了，你竟然房子加她名字，你是不是傻，我情愿再多给2万彩礼也不愿加别人名字"
"我这边不需要女孩子照顾父母的，我们家是三个小孩就一个母亲不存在照顾我父母，而且家里面家务基本上都是我在做"
"你这样结婚有啥意思，女方占尽一切便宜"
"彩礼可以给，加名字不行。酒宴各自出钱，谁收礼钱谁办。现在离婚率这么高，离婚房子没了。"
"有住房，工资一万，你条件比她好多了。"
"没有花一分钱咋有脸让人+名字我tmd真服了我如果有女儿彩礼你随意反正我全部给你我宽裕了多帮一点尽力了而为"
"你个渣男，为自己找什么理由"
"你个臭渣男，为自己找开脱的理由"
"还不如吃鸡"
"还好吧"
"我们也是两地办，各自负责各自那一场的，钱也是各收各的呀，然后收的份子钱除去酒席剩下的都给我们小夫妻了。"
"既然是娶妻那当然按照你们这面的习俗，彩礼给让她们回礼一辆车。如果不回就让她把钱带回来放到你们共同能看到的卡里，工资不能交给妻子保管，也是放到一个共同的卡里都能看到多少钱。这个需要你去给女友做工作，这个时候女友怕失去你还会替你考虑，等结婚以后不往家里送钱不可能的，所以工资是不可能上交的。她要是不同意就分手，不然结婚后也会很快离婚，到时候还得分你的房子"
"不是没有还完贷款不能加名吗？"
"我结婚后把工资交给老婆，前几年老婆把钱大头都给家里了，后来发现家里老人偏向她弟弟什么都给她弟弟啥也不给她光跟她要钱，现在老婆后悔的不得了，女人是感性动物，不给父母钱是不可能的，但是要量力。以她的家庭情况来看，除非她家条件好，不怕你这工资最少有一半得给小舅子用"
"刚好趁这个事把房子过户到父母名下，以后再相亲也有说法，更不怕离婚分一半"
"我们遂宁市区大多不要彩礼的，拿了基本也在姑凉手里。你这条件一般，找个门当户对的会好过很多。"
"我家这边呢有聘礼这一说，但是男方说他们那边没有，现在我们在谈结婚的事，就因为这事儿吵架，我们这边的风俗呢是聘礼比较高，六万或者八万还有更高但是这个聘礼最后还是要女方父母再加点嫁妆钱，新娘一起带走，结婚以后带小孩没收入的时候可以拿出来应急的，但是男方不知道以为这钱是给女方父母的，就说只给一万八，我呢就觉得少了，毕竟结婚以后组成的新家庭就是两个新人自己撑起来，这些钱就是双方父母给新家庭的补贴了，那现在因为这事闹得不愉快了，我不知道该不该告诉男朋友，这钱最后是我们俩人的，很烦，因为我们俩因为疫情的原因，工作也不是很稳定，俩人一个月工资最多时候才一万多点，还要养车，我该不该说，该不该继续谈，希望大家能帮我解惑，谢谢大家了！"
"不要谈了啦。分分分   "
"工作不稳定还要养车，就不要告诉他是给你俩的。然后你偷偷把钱存起来，这样怀孕及带小孩的时候收入下降才有钱用。"
"很多收入比你们高的人，都会选择比较便宜的出行方式，比如地铁，公交，共享单车。不知道你说的“养车”是为了通勤还是家用？我觉得你们现在本身花销就不低，积蓄也不多吧？如果年后收入没上去，结婚本身就会花销很大，以后可能每天都要晚上去买特价菜，一点小事都要计较的。如果对方不是故意难为你，没有别的大问题，聘礼这个钱是可以继续商量的。主要考虑的是将来几十年怎么生活比较舒服，结婚了太过于计较钱是很辛苦的"
"这钱就是给女孩的婚后保障你还远嫁！看这男的的态度还是算了吧一点不在乎你就是吃定你了的态度"
"分，现在因钱产生矛盾，后面还是会因钱产生矛盾"
"世界上就他一男的了吗"
"  分，太开心了"
"谈不拢就分呗。"
"姑娘，请你仔细思考一遍你们那边彩礼的流程。
我的建议是，可以不按规矩来，双方父母直接把钱给到你们夫妻手里，不用非得在谁手上过一圈。
我奇怪的是你的态度……就算按你的意思，你把彩礼带回了，那不还是男方家出很多，女方家出皮毛吗？怎么说得像你做了多大让步似的？"
"dd"
"dd"
"dd"
" 比方彩礼给了没嫁妆，房子加名不是全款房理所当然得加，彩礼给了没嫁妆也是理所当然的毕竟别人是嫁女儿不是要上门女婿  女儿养这么大给男的生孩子，别给我扯生的也是女方的孩子，孩子随女方姓女方父母分分钟把彩礼退了"
"抱怨太多就去当上门女婿房车都不需要吃白饭就行了  不想当上门女婿还不想给彩礼真的想屁吃了 "
"我一个男的都看不下去了  我老婆当初就没嫁妆我也压根不想要  毕竟生的孩子跟我的姓～"
" 现在还每年给丈母娘5000块钱  我觉得都是理所当然的"
"经过这些天的走访，这些低配老咣辊都有几个共同特征:第一，身高在180以下，脸型外貌纽曲难看，身材胖
第二，工资不高，学历低
第三，性格内向老实自卑，不善交往
但凡有一项出众的也早成为已婚家庭了，既然这些都达不到要求，那就不要怪女生要彩礼和房子"
"好像是啊"
"dd"
"低配女孩没资格要彩礼和车子房子的"
"低配女不配要东西"
"今天上这个号看了看，怎么还置顶了啊 "
"说的对，"
"96年178大众脸160斤 双非硕能吹逼 照样没对象 "
"就两个字，没钱"
"你去找愿意给彩礼的不就得了，你在网上发这贴有啥用"
"年前家里安排给我介绍了两个女孩，请大家帮我看一下，我该如何选择？
第一个女孩，简称A，身高160，可能还不到160，5分颜值，中等长相，个头有点矮，皮肤有点黑，浓妆艳抹也能看出她本身有点黑，最主要的是吃饭时我竟然发现她手上有一块纹身，在虎口的位置，很明显，是一只蜘蛛，她说是转运蛛，在饭店上班，当服务员，大家就别太挑剔她的工作了，我本身也不是很优秀，女孩能正常工作就好！
第二个女孩，简称B，6分颜值吧，也爱打扮，保守估计她的身高净量都得168 169，穿上平底鞋稳超170➕她白胖高，当然了只是有点微胖，不是很胖，会打扮，很洋气，她在一家公司做销售，能看出来她嘴也挺甜的，说话也柔声细气的，唯一的缺点就是高大壮，但是她个头也不算特别高，微胖，只要她不穿高跟鞋或者很少穿高跟鞋，我175的身高和她也能搭！
本人身高175，长相中等，有房无车，月薪也不算很高，在二线城市月入这么几千块钱勉强算得上中等，好在父母都退休了，没什么负担，两个女生都是一般人，都不算神仙颜值，神仙颜值也不会给我介绍，第二个女孩挺好看的，就是有点高大壮，白微胖，我175的身高和她也能搭！第一个女孩矮黑瘦，也爱打扮，浓妆艳抹的，长的也还行，这年头没有丑女人，只有懒女人，大家更倾向哪种类型？矮黑瘦还是高大白？大家更喜欢A女还是B女呢？ "
"我就是低配老光棍，快40了，身高181，体重127斤，长相一般，身材一般，现实中收入还行吧，贴吧里收入属于难民级别"
"不是每个男人年轻都跟我一样帅的。总有丑的嘛。。"
"一個字，窮。
兩個字，沒錢。
三個字，老實人。
四個字，不會搞錢。"
"兰州烧饼"
""
"如果你是女你也会想找一个高富帅，不将就，错的不是女人，是人心，是贪欲"
"女人要几十万彩礼的，和山区里面买女人有啥区别？？！上次有个视频，120块钱就能买个女大学生不香吗？！干嘛还给几十万？！男人都疯了吗？！"
"0.1的号不要在这里狗叫，你配吗？"
"那女生呢？有个b就不要学历收入了是吧  "
"能不能，额，都不要？"
"你说的对。。 "
"怎么哪都有你这个鸡啊 "
"啊，对对对我选择跟女方姓"
"又一个嫁不出去急了 "
"咦，我怎么看到的老光棍都是极其有钱的。相貌不差，天天换女友？"
"很少见到胖的老光棍，都是黑瘦的"
"河北上大分 天天看这个婚吹在这发癫"
"别人不结婚又没让你不结婚，你爱结结呗，再说了，有钱长的帅的有的是，找去呗"
" 其实很多人，包括相当一部分小仙女就不适合结婚，家庭环境恶劣，性格扭曲，长得丑，等等情况，社会应该鼓励这些人干脆就别找了。"
"至少智商没问题  
 "
"大龄xxn老光棍怎么说"
"我身边三十出头有房有车长的好看的单身汉多呢，人家安心搞事业，结婚这种事都是顺其自然，身边从来不缺莺莺燕燕，你觉得大龄不结婚的都是被人挑剩的？"
"就一点:没钱！哪来那么多门门道道"
"你是什么?整天贬低男性，是不是没男人追啊，现实中的大恐龙。"
"哪个爱你就要哪个 "
"dinner厦脾东西"
"你查证过？数据在哪里？样本有多少？符合规范吗？有没有受到专业学术机构与权威的认证？   "
"给你一巴掌看你还发不发癫"
"女性月薪三千等于男性月薪三亿，女性幼儿园学历等于男性博士，女性140等于男性190，建议你先想想自己配不配得上新时代女性吧  你高攀了当条🐶还自豪了是吧"
"win"
"一个字穷"
"理是这个理 可能是女人没有繁衍后代的想法有关吧 如果男人没繁衍后代的想法 可能要求比女生还高"
"啧啧，你也是人才。以偏概全"
"     "
"我就想知道，哎，你们不找个β是不是就阳痿了？就是因为有你这种楂鐘xxn才能肆无忌惮 "
"你要不要看看你在说什么？"
"纯种龟男罢了 路过看个笑话 "
"大家戾气都太重了"
"岳父岳母71岁，去年一年靠种菜和打零工，纯收入10万块！
每个家庭都会有几年勒紧裤腰带过日子。
现在美团注册跑外卖的研究生学历7万人，本科学历40万人，大专学历超200万！
你不赚钱，不代表别人不赚！"
"呃呃呃😅"
"那是正常家庭"
"别到处引战了，有时间去医院看看吧"
"希望你也遇到，天价彩礼"
"30万彩礼，只是彩礼，还要房子，车子。"
"搞笑，就按房租1000吃饭1200每月，风里雨里一年下来也就存4.5万，这边建议找30岁以上的，要房要车再加十年岁，要全款房建议找退休老头  
 "
"水这么多贴，厉害啊"
"说明彩礼是增加人口的唯一标准 "
" 买卖而已，愿打愿挨。谈拢了，就能结婚。谈不拢，就下一个。滞销了，就降价。不愿意降。就烂在手里。如果货比三家，都买不到，就加钱。否则就单一辈子"
"市场决定一切，供需终会平衡"
"你再怎么发表这里也是一两万呢 "
"自己去百度什么是“信息茧房”，你自己看到的，不代表普遍"
"我家有钱啊，但是凭啥给你？"
"既然二三十万彩礼不算啥，那六七十万的嫁妆应该也不算啥吧，毕竟彩礼都占一半了"
"重点不是多少钱的问题，是这种妇女不清贞，阿拉胡阿克巴"
"算不算啥不说，勒紧裤腰带换来的就这么扔出去？"
"房子是大头，彩礼多了房子买不了，房子买了注定彩礼高不了"
"经过这些天的走访，这些低配老剩女都有几个共同特征:第一，身高在165以下，脸型外貌纽曲难看，身材重坦，但是卻要求對方身高185以上，臉型外貌堪比電視上的小鮮肉，身材還得很好。"
"你是对的，我就没有，所以都是睡别人未来的新娘"
"人家要花几十万娶的，睡睡给人几百块钱很合理，租台好车还好几百呢"
"装男讨生活骂男是本性捏 "
"4省又不是全国  全国人口增长还是少了"
"老光棍不是每天不重样吗 "
"你给了多少彩礼啊，岳父母71还要种菜打零工，莫非家里还有未成年的小舅子"
"dd"
"我就是这样的早就放弃了 "
""
"对的，确实不难，但是不给你，想要的话你自己去赚"
""
"都是绿牌大神"
"确实不难，我们贴吧吧友月薪都过百万 "
"这个我不是很同意，抛开卖公司材料的灰色收入，我在国企一年也才十来万。二三十万彩礼可以给，女方工作最多只能比我低一个档次"
"父母封建观念，勒紧裤腰带过十年苦日子送人；儿子败家还沾沾自喜，你们一家人真是卧龙凤雏"
"是是是"
"算不算啥凭啥给别人啊。"
"纯收入10，不吃不喝了？一年攒多少钱？"
"二三十万彩礼其实不贵，主要是你娶的，很可能是别人六百一次搞过的，或者比如***过的，心里平衡了吗？"
"如果只是彩礼大多数家庭咬咬牙还是能拿出来的，但实际很多家庭买房就掏空了家里积蓄还欠着大几十万的房贷，再要几十万的彩礼那就只能去抢了"
"关键是女方出什么，如果双方出的差不多就没问题"
"二三十万的嫁妆对勤劳肯干的农村家庭来说确实不算啥。"
"你知道10万现金有多厚吗？30w现金的厚度又是多少吗！并且你吃喝拉撒一年能存多少？！"
"人家勤劳肯干，勒紧裤腰带赚来的钱为什么要随便送人啊。。。。。"
"女性早就挣脱贞洁和廉耻的枷锁了，不然哪里来的笑贫不笑娼呢？现在该男性挣脱责任和家庭的枷锁了"
"确实不算啥，不过没多久就跑了或者离婚，咋整？"
"不是不算啥，十万块钱确实能攒到，但是就拿来干这个？合着砸锅卖铁就娶个媳妇吗"
"我琢磨了两套方案，感觉可以两全其美，拿出来给大家讨论一下:
方案1: 双方父母各出一半首付，买新房，婚后共同还款。
方案2: 结婚时只谈彩礼，房子要在前期全款买好，挂在男方父母名下，与小夫妻双方没有任何的关系。房子仅用于婚房居住使用。夫妻婚后的正常生活期间，如果觉得房子太小了，想改善生活条件，完全可以自行选择购买新房。

对于男方来说，规避了房屋置换，导致离婚时全款房被分割财产的问题。对于女方来说，结婚的时候，也可以按照风俗习惯给一点彩礼，比如我们湖北这边，给个30万肯定是够了吧。女方如果有诚意，还可以适当反一点陪嫁，这样双方不就都能满意了么。

房子这种动辄几百万的财产才是大头啊，房子加名字真的就是贪得无厌了。你们觉得呢？"
"不觉得自相矛盾吗？工资不高学历低，向他们要彩礼，这不是欺负人吗？应该放过他们，去找工资高学历高的 "
"50万是吧  去找能给的起的就行了！一分价钱一分货 奢侈品从来不打听价，都是给我包起来"
"可你知不知道一家人的开销有多大，说句不好听的你岳父岳母不认识人能够卖菜赚十万？你是没看见没路子的菜农"
"出的起，可为什么要出？我结婚是搭伙过日子的，又不是降低我生活质量的，我现在在外面打工谁的脸色不用看，不爽就走，衣食住行完全有保障 "
"车子，房子，孩子 这是潜在消费"
"牛逼牛逼 "
"都是貔犰只进不出 "
"一家人喝西北风来攒，确实不算啥"
"傻钩又是你？"
"最近发现一个问题，不是他们缺钱，是真没钱，为啥，超生被罚的没缓过来"
"何不食肉糜。如果你是引战狗，请滚。如果你真的如文中这样认为，也请滚"
"雀食不算啥～但你问问你岳父他会让年轻人去干他的工作吗 活着和有尊严的活着中间还是差挺多的"
"恩 可是上海没有彩礼捏 "
"厦闭"
"本科，，身高181，月薪1w，有车有房，但我就是想打光棍，现在23正常吗。。。。。"
"贵物"
"不是多少的问题，而是这种陋习为什么还要继续存在"
"女方家为什么不给男人二三十万彩礼啊，是拿不出来吗？房子也买不起吗"
"我这个老光棍，觉得你说的很对，没毛病老铁666"
"我这个老光棍，觉得你说的很对，没毛病老铁666"
"请问你家人不吃不喝吗？"
"房子不花钱吗？"
"伞兵"
"二三十万打的住，咬咬牙可以坚持，但聪明人都知道，这仅仅是首付而已
 "
"放聪明点，不论男女，都别踩坑
 "
"我，174学历低，家里穷，长相还普通，说的就是我，没关系我已经看淡了，只是哪方面的需求，买一个乳胶问题不大。一个人挣钱一个人花真的很爽，培养了很多爱好，可以更好的寻找快乐也是挺不错的"
"几十万正常家庭都有 但是送给别人做礼物那就是脑子有病"
"那么问题来了，就算人家有能力，为什么要给你一个好吃懒惰，又不知感恩还要当祖宗伺候，全家看你脸色的可耻女人呢？"
"我肯定选1，全家压力都小了，舒服。"
"沙雕，如果农村七十多岁的人年收入十万多，就不会有那么多出去打工那么多搬砖的了"
"三观正"
"农村一年10万，那么多人还去外地打工？你想啥呢，🧠不好就别说话"
"你家能拿出多少钱出来"
"目前来说娶媳妇是最大的风险投资"
"知道1+1等于几吗？"
"不当家不知油米贵"
"滚吧，在这反串什么"
"我现在25岁，身高183体重65kg颜值中等，一年10几个w，从来没想过谈女朋友结婚，一个人不是挺好的，不用操心什么，自己存钱自己花，当然有时候也想找个朋友倾诉一下心事，但是忍忍就好了，我这人人品好，三观正，不做舔狗，就这样混一混一辈子就过去了。
 "
"大哥你能说下他们种了几亩地，种的什么嘛？我也想种，家里有地呢"
"搞笑的，有二三十万就一定要拿来当彩礼的？何况结婚何止彩礼？"
"你赚钱不代表别人赚钱"
"如果只是2.30万还好说，关键是要车房子这才是大头，我一年能挣十一二万，我爸妈打零工一年也有五六万，还不是买不起车房子，三十多了还结不了婚"
"买卖首先要货比三家不是？"
"不是出不起彩礼，是不值得，最低要求是黄花大闺女，尊老爱幼，能做做家务什么的，现在有几个女的能做到"
""
""
"10万自己家买点吃的不好吗，为什么要送给别人 "
"还不是不努力"
"羡慕、把农村说的随随便便一年10万！这种人一看就是活在梦里！纸上谈兵！不去各大农村看看、广西、广东、贵州、云南、等等大山里面看看、或者差一下百度贫困地区、吃多几颗花生米、也不至于醉成这样！一亩地种菜是8000-2万一年、正常一家三口也就三亩地、就算你不吃不喝也就6.7万一年！读书不要钱？电费不要钱？生病不要钱？过年过节不花钱？天然气、煤气不花钱？实际存到一年2.3万都很了不起了、运气不好来一场大病基本就是家破人亡"
"靠自己，别啃老人的，你啃半辈子了…老人活着当牛马？"
"别人干活挣的钱，为什么要给你？几十万彩礼你嫁妆一床被子么？"
"娶媳妇不就等于人生第二次抽奖吗  第一次是你出生"
"lz只是为了成为娱乐领域大神罢了"
"能不能饶了他们，都71岁了，还拼命。。。"
"有钱和卖女儿是两回事！别人有钱但不代表就要来当这个冤大头，二十三万在现如今来说的确不算啥！问题这钱给你，以后女方父母就不用管不用照顾不用养了？既然双方父母都需要赡养那为啥要给那么多彩礼钱？"
"总的要100w不吃喝吗"
"不值"
"不要双标，二三十万彩礼不算啥，那为啥给不起二三十万的嫁妆呢？彩礼和嫁妆差不多，都带回小家，若离婚就各自退还父母，我相信就没有那么多争论了。"
"我为啥要给呢？30万够我在埃及取三个媳妇了，关键是埃及女人结婚之前要验证是处女，还不用给彩礼，国女都烂成什么样了？"
"平胸女孩没资格"
"就是你这样的*** 让国女越来越没有自知之明 越来越目中无人 中国男人就活该高价接盘N手货？？"
"靠父母的还硬气什么。"
"自己买房，不结婚，爱咋咋地"
"别说你 岳父岳母，你爸妈每年都能赚10万吗，关键是存下十万，就没有不挣钱的时候，没有入不敷出的时候？"
"过一年离婚，净收入30个w。来多几次百万富翁了。"
"你觉得你能和xxn谈方案是吧？"
"有这个钱还不如去daiyun呢，为啥要把钱白送给一个外人？"
"井底之蛙，说的就是你这种人"
"中国最穷最抠门的地方，居然能出这么个人渣"
"当然第二个 各方面都好一点"
"建议各自有婚前全款房子，哪边社会福利好住哪边，另一方的空置房子要么租出去贴补家用要么给对方父母住"
"当然选个子高的啊 女性身高也对孩子后续身高有影响 你找那个168的以后男孩一定1米八 找那个矮女生男孩有没有175 女孩有没有160都是个问号"
"花了那么多钱，不得狠狠的生"
"现在还有男方加名？现在都是房子免谈。甚至都开始婚前公证了。"
"相貌差别不太大的情况下。会做饭做家务是第一的。5分6分没什么差别，女方挣多少也要看花多少，挣多的说不定自己花都不够还要你补贴。这时候唯一靠谱的就是做饭做家务。"
"did we"
"71还干活，你真孝顺"
"云南大理，顶级种植烤烟的家庭，一年收入10w左右，净利润大概6w多，去除生活开支可能一年也就攒3/4w。更加普通的人家根本就攒不下钱。还有，你说的大学生3/4000一个月，朝九晚五的工作能不能介绍一下，本人985的只想找这样的工作混日子，问题是在云南找不到，都要加班。所以云南的才拼命考编。赚钱根本就没有你说的这么简单。"
"听你这口气估计五六十了吧，叫你一声叔，回家还是刷刷抖音啥的，别玩贴吧了 "
"直接找外国妹子，不香吗"
"反串的串"
"我算是中高配的了，也要变成老光棍了"
"我们这里房子都是父母付的首付，然后小夫妻住，至于还款大部分还是父母还的多，也很少有女方非得要求房产证加名字这些。说不上哪种方法好，能过下去哪种都好。"
"人家开口就是要车要房要彩礼，就是冲着你的家产来的，拿不到了你觉得她们会同意吗？"
"去年菜便宜吧！不赔钱就不错了。"
"有空去看看脑子吧，再晚了没救了"
"内卷太严重了！当下好多有房有车有工作的三十大几也有好多找不到媳妇的！"
"看今天新闻了吗？婚姻登记处离婚的队伍排长龙，结婚的队伍就一对"
"如果父母不用给孩子买房，农村二三十万彩礼确实不多"
"你滚吧"
"南方180算非常高了"
"我们这别说二三十万，哪怕十万以上，基本都没几个人接受！"
"搞笑了，现在钱都大风刮来的？"
"行了行了，叫什么叫 "
"1.我们这没彩礼这玩意，这是乡下穷地方卖q的行为。另外据我所知北京基本也没彩礼。
2.作为男方家里没给你准备结婚的房子还想个屁的结婚呀？有啥资格成家？还想对方父母出钱？怕不是做梦[笑眼]"
"不用考虑了，你在考虑这个的时候，条件比你好的，已经把你看上的姑娘娶回家了"
"我家，婚房两边都出了，分别在双方父母名下，我和我先生都只有使用权没有产权。没彩礼没嫁妆，但是双方父母都给了一些钱作为小家的启动资金。这样更好。如果只要求男方出婚房，会让人觉得养女儿不需要投入，将来婚后女方会受气。"
"当然是你不值啊[笑眼]"
"只要女方没有弟弟这种，彩礼给了也就给了  ，也不要求带回来，只是但凡有个弟弟或者哥哥这种，我不愿意给这么多  ，因为不值得"
"湖北都30w了？"
"说得好！那江西的妹子就留给你娶了！"
"正常越穷的地方越喜欢生[笑眼]"
"拿两代人的钱买回来的不得狠狠使用    不能闲着"
"兄弟能种菜买一般都是靠近城镇吧！一年十万起码是靠近城市！真的农村怎么样你知道吗，就说种菜种多了只能喂猪，粮食水稻一般只能一季就算一家五口人的地最多也就五六千斤稻谷稻谷卖就一块多点一斤除去种子，化肥农药不算人工你能有个五六千就不错了，地里再种点东西一年一万左右基本就这个水平了，这还是勤快的，把田地都种了，至于打零工，农村哪里来那么多零工打给谁打，就算有五六十一天都算不错了，你来给我算算一年十万哪里来的"
"是不算啥，我家还能拿出更多，但你值么"
"50万存款以上的家庭只有0.34%，只算适龄未婚独生子又有几个家庭？"
"哪怕吃个"
"23年人口减少会增加到170万"
"房子是大头"
""
"我选二，生活质量会高很多，可能短视吧。"
"是不多。但为啥要白给女的呢？目前适龄结婚人数1000W对。明显大家都不傻了。钱白给女的是没意义的。"
"不吃不喝不买药吗"
"然后两年离婚， "
"我脑子抽了花个二三十万，买个二手破车回来当祖宗供 "
""
"某知名什么星，算娱乐明星吗？同相恋16年的女朋友分手了。"
"这个事实真的打脸啊……"
"那些人总说，俩人不能一起奋斗吗？不能一起挣钱吗？现在没有不要紧，一起努力成长啊……这饼画的"
"挺好的，有人一起奋斗了，还成功了。16年真的不短了……"
"结果是什么样的？大家有目共睹！"
"这个社会真的鼓励传统。女人就是要婚姻幸福才叫幸福，绝大多数女人都是要考虑婚姻的。"
"男人则不然，男人都是要看事业的。男人事业成功才叫真的成功。"
"你不就是个👻♂吗"
"我觉得方案2可以，车房放男方父母名下，女方陪嫁的车房放女方父母名下，就给个彩礼三金的事情。"
"我觉得大家也可以拿方案2换个思维，男方入赘，女方提供婚前全款车房，放女方父母名下。女方给男方彩礼三金就行。孩子跟女方姓，我觉得挺好，既解决了男人没钱买房买车，又能拿一笔彩礼创业。"
"【王者荣耀】鬼剑武藏78FNFR【我的小兔糕今天899块】复制链接参与活动，快来我的小兔市集出售吧！兔年上分大吉！"
"那就别陪呗，不在低谷相见，也不在顶峰相见，整天怨天尤人"
"自己成功不行吗？一定要陪？哦，对了，陪别人成功好像不需要自己努力 "
"你这个莎匹"
"越是经济发达的地区越是人口多啊 "
"一个朋友谈了个成都的女孩子 说成都彩礼低 是真的吗
 "
"具体多少，还得看家庭条件和婚假观念。有可能要你很多，有可能就是很少。不一定非得按套路出牌"
"方案1： 要彩礼的女方基本拿不出房子的一半钱所以要彩礼。
方案2：那彩礼起码200W 起，根据房子的 50% 不设上限。。。"
"媒人托我和你说一声，两个姑娘都没看上你 "
"眼高手低的XXN最棒[真棒]
 "
"向上找的天天 意yin 向下找的不结婚会如何如何惨，并侮辱贬低，你们这种女人是不是脑袋有什么问题？以为搞这种话术，你们当中的臭鱼烂虾就会有男人看得上？"
"贴吧里的一个沙✓，贼喊捉贼。
素质低的要死，自己先骂的人，然后装着一副若无其事的样子，说别人先骂的它，剑楚一个。
两张图的时间线，看都可以看得出来了。
  
  
  
  
 "
"现在都怎么了，结婚不是个人的事，非要掏空父母吗"
"房产最怕麻烦的是，产权不清，要么是男方的，要么是女方的。要是男女都有就麻烦了。"
"dd"
"和女朋友住在她父母租的房子，住了五年，在女方家里饭店工作混日子开6000工资，朋友去吃饭，从来不掏钱。第五年订婚给了六万的彩礼，因对女朋友动过手，和别的女的暧昧，出去吃饭。女方分手，彩礼不退，能起诉要回吗？"
"dd"
"陪男人吃苦？为什么就不能带男人享福呢？
说白了还是一只蚂蟥，除了吸血还会啥？"
"要点脸"
"虽然男的很下🗡 但是起诉确实可以要回 没办法"
"人家养你五年了，要点脸"
"可以退 直接上法庭告他 报警就行"
"女方给我还过房贷，交过保险，平常衣服啥的都是女方买的，这钱女方能要回吗"
"要，必须要，不要我都看不起你，彩礼是什么？是物化女性，把女性当作商品，你就该在女方家白吃白住，他们天生就该你的，必须要把彩礼要回来！！ "
"应该可以。但是同时如果女方为你花过钱，在有证据的情况下，也可以要回。毕竟两部分钱都属于以结婚为前提的支出。我建议你先算一下到底谁花的钱多，再看要不要打官司。因为目测诉讼费肯定归你，而且因为你算过错方6万未必能完全要回来。"
"唉，小屁孩子成不了大器，这么点年龄偷荤都不知道隐秘…五万块是不是要少了？你就不能让女朋友怀上了再要个六位七位数的配种费吗…"
"没房子结皮的婚你小孩住大马路上，喝西北风"
" 可以预见下头男了"
"那么，这些女人好意思要彩礼吗？我感觉她们还是会要的，毕竟俞敏洪说的没错，女人的道德底线在不断下降。
 "
""
"楼主觉得，男的身高1.8米，年薪二十万起"
"啥物质条件都没有的情况下，首先是看得对眼，然后处得开心，最后活得自如的…
我觉得吧，那个时候，能婚姻稳定甚至是能走进婚姻的都少得可怜了"
"正常人类，懂得礼尚往来，有羞耻心"
"舔狗小心被绿，可能楼主已经被绿了。"
"如果不要彩礼，起码男女颜值都得看得过去吧"
"dd"
"颜值过的去，家庭没负担，剩下的全堆人品就好"
"我们这就是没彩礼，不用如果"
"彩礼只是添彩头或者试验对方三观目的人性服从性接受度这些。一个了解本质的途径罢了。
最重要的是人品。相处舒适度。双方组建家庭经济不能太拉垮，三观相合，对世界生老病死认识差不多。
情绪掌控力不能太差。
还有其实很对人不适合结婚。那种性格很自我的。不愿意让渡牺牲一点点利益不愿意为别人服务将就的。
利己思想很浓厚的。自我意识过剩的。
这种人压根就不是结婚的料。"
"有人说学历，这个太好包装了"
"女孩子美即可，学历，我替她说，艺术生在读。比如来个伦敦皇家音乐学院，没毕业即可"
"女生没学历是优点，比如来个女博士和艺术生在读。你选哪个？那绝对是艺术生在读秒杀女博士。"
"我家正好有那种女博士，厉害的不得了那种。家里男士经常说，娶妻绝不能娶这样的，唉，当年那谁怎么想的…….亲戚之间都没人赞赏"
""
"确实羡慕那些上一辈老人，有生十个孩子的。在一个一个养大成人。"
"我找女朋友就是找门当户对，薪资差不多的，有预期的。工作领域:券商投行，互联网大厂，一线城市公务员都是大加分项。遇到这三种类型工作的女生我一定当舔狗。"
"公务员永远是第一阶梯"
"彩礼都是小事，十几万好说。结婚买房子才是大头，还有酒席婚庆。以后生孩子的钱，教育医疗==，所以还是不结婚了吧"
"我来说点实际的
我当初要求身高175+，长相一般即可，有房有车，独生子，父母身体健康家庭合睦，学历相当就可
我老公身高178，工资5000+，有房有车，独生子，公婆养老金一人2000+，并且现在在工作一人*****一个月
16年结婚彩礼12.8万，属于普通家庭吧
我家要好些，父母两个超市+一个门面，有房有车，我有个妹妹，当初彩礼拿了2万意思一下全退了
并且陪嫁了20.8万，我老公的要求也是我最基本的要求，"
"有脸要彩礼钱？先把吃人家饭店的钱结账"
" "
"卖家要价高还不让买家埋怨？？？？？"
" 
  
  
  
  
 "
"1"
"只能说你人有点恶心，但是更恶心的女大有人在"
"我是问了他们家能不能给四十万首付。能给就一两万彩礼。他们父母负担就小。如果不给首付就彩礼多点。可以两年之后买房子。我们小的存两年钱。男的出十多万我出十万。再加上彩礼钱。就四十万。"
"37万彩礼退了多少？"
"这个时代了，月入没一万的男人凭啥娶老婆？？？就我们四川那些出去打工的，基本都是一万起步，我这种在老家混一万的都算工资低的。真想不明白，那些男人工资低还不想给彩礼到底啥心态。。工资高不给彩礼非常合理，毕竟要买新房搬出去过二人世界。那种跟着自己父母住的男人，还不给彩礼的，要来做啥？"
"生活过得去"
"现在开始，好好学习，努力工作，努力挣钱！努力存钱，十几年后，工资也高了，把农村老家的旧房子翻新一下变成小别墅，到那时候，中国成为世界第一大经济体，东南亚国家大概率经济停滞！40岁的你娶个20岁的东南亚美娇娘，岂不美哉？十几年后谁会多看**一眼？"
"这是解决问题的唯一保险方案"
"每个人都是自己人生的面壁者！努力才是王道！"
"顶"
"  湖北吹子多发点华科369让我们乐呵乐呵"
"男180，长得帅，是÷男，工作稳定且三观正。
女165，长得美，事÷女，工作稳定且三观正。"
"妇女不孕者的年增长率相对平稳，但随著社会竞争的加剧,男性工作压力的增加,也由于嗜好烟酒等因素,以及如今许多食物中都含有丰富的荷尔蒙,男性不育率的增长速度远远超过了女性。说实话两性不孕率原本几乎是一样的，女性不能怀孕大概率就是你说的流产问题，男性不能让人怀孕大概率就是烟酒熬夜问题，至于媒体只提精子问题，个人觉得还是因为男性不孕率增长速度过快的原因"
"前情提要，我25女23在一起5年。我之前也旁敲侧击说彩礼多少，告诉我很高，具体多少没说。我家说也不小了张罗结婚的事吧，托媒人去问了，她爸聋哑人（因为他爷庸医治的）她妈当不起家，家里有个维修铺，赚钱都到他爷手，他爷有三个儿子。女方是老大，有一个19的弟弟，3岁的妹妹。 "
"我家预算10万彩礼，剩下的钱留着两口子赚钱在添点好买房（女方目前没工作，也不打算工作）因为两家距离不超过20里，我家住小县城，旁边就是公办幼儿园，县里的中学，没事我家还能租房子赚点钱，我家我爸是干工地小工的，也没必要在青龙小县城买房，我在秦皇岛工作，目前因为也是换工作了，之前在沧州石油管厂上班，觉得离家远，我就回来了，目前收入比较低扣完五险一金4500，这是我的背景"
"现在是过程，媒人他们村的，然后说了我家彩礼10，她家说16，媒人说14吧，孩子也好这么多年了，我看俩孩子也乐意，老哥哥也别挡着了。他爷说不行，15少一角都不行，而且定亲一次性付清，后面男方什么时候娶行"
"我给她打电话，说这个事，她让我继续托媒人说（媒人已经说了14都不行，现在就等我家行还是不行）都没有商量的余地了，还怎么说，10彩礼5金子都不行，必须要现钱，因为她还有一个19的弟弟，3岁的妹妹。"
"分了吧真的，这种家庭你扯不完完的，没有那么多钱和精力"
"看你自己觉得值不值咯，真喜欢，自己觉得她真的适合你，就加钱吧。以后尽量跟娘家少来往，听你描述，来往多了负担重。当然 主要取决于你。"
"对面家庭条件比你还差，彩礼还那么高，后面还有个弟弟等着你扶持，有你好受的"
"还行吧，没要几十"
"我在鲁西南某著名高彩礼地区，这边是普遍16.8，18.8，也有兴两个9.9或者四个9.9的，如果你定亲就给15，那基本上结婚的时候也得再准备这个数，我们这边也有这种，叫前18后18，结个婚差不多40-50左右"
"谈不妥就下一个"
"给了彩礼不是结束，而是才刚刚开始"
"你就告诉她彩礼8万，反正不过10，嫁妆最少要填6万，共带回小家庭14万，行就结婚不行就算！"
"在一起5年也不短了，应该也清楚你女朋友的为人，如果结婚后她还想着全力帮娘家那就早点分了，和她说清楚，同意的话还是继续结婚。也和她父母爷爷说明白"
"那不是以后要当扶弟魔，扶妹魔咯，你可要想好了 "
"对比一下，心里就好受多了 "
"1. 看女孩子人怎么样，要是有打拳倾向就闪
2. 问清楚后续还有没有其他钱，要是有那就是15+15咯，没有的话其实还可以。"
"15不算多，多出点也无妨，相处这么久两人已经跟夫妻似的了。"
"这女方优点是什么呢 "
"你跟她在一起五年应该清楚她的为人吧。。我觉得13楼说的对，但是我感觉她爷爷好不讲理"
"兄弟别听人瞎说。15万不多了。结婚后夫妻同心努力致富。一年就不止赚15万。如果你们分手了后面的还是会要这么多彩礼的。而且后面的相亲女可能已经是n次恋爱的，没有真心了。人不怕负债就怕夫妻不同心。"
"所以找处女是对的"
"我觉得国家马上就会出台禁止流产的政策了"
"关键女不向着我啊，和他爷一条心，没15就别结婚，要不然你自己找彩礼低的，这是原话，而且把我拉黑了"
"读着读着出来个青龙小县城，我寻思咋跟我们这的县城一个名字呢，后边一看秦皇岛的  我卢龙小县城的  这事吧，还是多沟通商量着来吧，也和你女朋友做做工作，要是实在没办法觉得行就咬咬牙给了算了。"
"女方家里有个强势的家长你婚后大概率过不好    我一个同事的老婆就是被女方大伯搞散了"
"先前去看房，中介小哥跟我说凶宅一般会便宜几十万，而且必须告诉买家，不然事后会被投诉打官司。怎么婚恋市场倒反过来了  不仅涨价还提倡隐瞒？"
"而且吧，说真的这个钱是略高但是还能接受范围，对于咱们秦皇岛来说，而且找个对象结婚不容易，这个分了再找合适的也不知道要猴年马月，而且越年龄大慢慢心气越差越想的多匹配度就更低，所以也更难，而且下一个不一定比这个彩礼钱少，彩礼钱不带回来那也没办法毕竟钱给人家了在人家手里攥着呢，以后你们结婚没有什么大困难这钱其实也好赚，如果真碰到困难这钱大概率还会拿出来帮你们，实在不行就自己心里想15万买个媳妇也不亏，毕竟这些钱可以搏一搏有个一辈子的伴还是划算的。"
"分了吧。没用的。我前女友他爸就要我20个。最好还是分了。又不是扶贫的"
"社会开放了而已。 "
"女的没工作，父亲***，下面还有弟妹。你是脑子有坑还是她救了你一命你要以身相许，这样的无业游民你娶回去干嘛？"
""
"换个结婚不要彩礼的"
"‘’默默忍受痛苦‘’"
"也就是男人在do的后不会怀孕，没什么影响，要不然一部分男人也会是这样的，与其说是女人的道德底线在不断下降还不如说是当前社会节奏下人类的道德底线普遍降低"
"你在说什么? 男的错就完了
来 ! 接着奏乐接着舞"
"各位快骂醒我吧，人家把我拉黑，我还想去找人，快点骂醒我吧 "
"  "
"所以说有实力的男性一定要找处女结婚，就算是修复的，初次和有过经历是不一样的可以一眼盯真。"
"让她滚远远的，这种家庭到时候 结婚了有的你受的，不把你家底榨干，父母逼死她们是不会罢休的"
"这家庭以后得扯多少皮啊"
"都拉黑了你还想继续，什么贵男，速速扔了找下一个"
"坚决分了 就是因为很多兄弟最后这样妥协了，才助长了这些不良风气。女的如果真心对你，那她绝对会向着你，向着你们将来的家。"
"可以不找，不论男女单身也挺好。"
"原生家庭这样，对她性格和价值观影响很大的，别看她也许现在还不错，结婚后本身的性格，就渐渐表现出来了，如果性格还比较强势那就是有吵不完的架。还有她一家人是那个情况，建议慎重考虑啊。"
"👻男配xxn天生一对，赶紧给我锁死，别出来害人。"
"女的还不打算工作。。。哎"
"伏地魔攀不起的"
"直接跑路吧"
"女方不向着你别结算了"
"不工作也不打算？你这是来一趟人间找罪受？"
"不工作还好，主要是女方不向着你，娶了她之后把你们家的钱救济给他弟？"
"就你那点工资，女方还不打算工作？"
" 难以理解，还有真愿意扶贫的人吗"
"这是嫁女还是卖女啊，太可悲了"
"都拉黑你了你还想着去找，这不摆明了没的商量嘛，跟你都不是一条心的。而且彩礼给出去了很大概率是要不回来的，结婚不是你一个人的事，好好考虑一下吧。"
"分分分"
"告诫中国小仙女要自爱时：它们说“大清亡了！”
当中国小仙女像疯狗一样要彩礼时：大清又回来了！"
"我有一点不太理解，不说别的，就这种家庭，她没工作还不打算工作，你还不有多远跑多远？你有啥缺陷啊？非要找这么差劲的"
"作为女生 个人不建议结婚 不是彩礼的问题"
"那天看综艺，明星男女身高。 男的183身高67公斤 女的163身高44公斤"
"   "
"分！你可以想想这样结婚是为了什么？  
给自己找一个祖宗嘛，当然你喜欢自己找罪受放老哥们没有说 "
"你要是想结婚，你就在凑点，花15W把别人娶了，跟她说以后让她少贴补娘家，你要是不想结婚就早点分手。然后就是分手以后，你以后再找人结婚，如果相亲的话，有时候还不止这个价，附加的条件更多"
"分了吧，以后还有个弟弟等你出大头呢"
"你不觉得这15万只是一个开始么？"
"如今不结婚的女孩子越来越多，结婚后面临的生孩子，婆媳矛盾，没完没了的做家务，以及孩子教育诸多问题都让女性生畏。 
 如今女性经济独立、精神独立，可以自己买房买车，可以自己做饭旅游，她们追求的是幸福而不是无休无止的受困，所以不结婚的想法可以理解。
 当现代女性太不容易了，要上得厅堂，下得厨房，孝顺公婆，善解人意，生的了娃，赚的了钱，养得了家，都说男人压力大，当个女人也不容易。
 所以女人就要像花一样，不管有没有人观赏，但是你一定要绽放，不是为别人，而是为自己绽放，不做别人的赏物，只做最炫丽的自己！"
"楼主说了一大串，很多女人估计除了生孩子其它的都不会。"
"还行吧，比起高彩礼的地区好很多了。给得起的话就过了，5w省着点两个人一年就能存下来"
"你女朋友家里有矿？为什么不准备工作？"
"不太看好谈那么久才谈婚论嫁，睡过没？"
"孤儿院的小男孩长大了就单身？
家徒四壁的穷小子都打光棍？
残疾男孩子都单身？"
"现在还有给别人洗衣服、做饭、生孩子的女人？你说反了吧！"
"分吧"
"后续麻烦事太多了"
"无底洞。换人。"
"得看女方愿不愿意跟你好好过日子，估计够呛，说句不好听的，有的农村女孩就是被父辈灌输重男轻女和男人就该养家的封建思维长大的！就算你爱她，她的原生家庭对你来说也是一个巨大的负担，就像吸血虫一样，永远不会满足，我是很瞧不起那种家里不算有钱，还不想工作，只靠男人养活的女的的"
"然后这个男人学会了……"
"你可以试试，你提分手，最后急得是你还是她  要是你谈了五年还没睡成那当我没说。"
"快跑"
"人家都把你拉黑了，你还自己在这嗨！现在15万人家都不和你玩了！醒醒吧，老弟"
"如今不结婚的男孩子越来越多，结婚后面临的生活压力，家庭矛盾，没完没了的做家务，以及孩子教育诸多问题都让男性生畏。"
"这年头还会找不到对象吗？你有钱什么样的找不到啊，在一起五年不向着你，不工作也挺离谱的吧"
"只讲事实，不讲道理。邓文迪的几次婚姻。22岁的邓文迪嫁给了53岁的切瑞这段婚姻维持了两年，让邓文迪拿到了绿卡。"
"1992年，邓文迪以优异的成绩从国外加州州立大学毕业，并在教授的引荐下，顺利的考入了国外耶鲁大学商学院攻读MBA。"
" 你有没想过，到时候女方拖累不止你一个人，还有你父母，到时候你就是不孝子了，想想你父母吧，起码找一个孝敬父母的，人和畜，，，生只是一纸之隔，你自己想清楚吧。"
"如果你真的很爱她说多少就多少，以后他们家的事情你都不要管，每年回去之类的就送她回去然后马上就走，我当地礼金18左右，我老婆要28五金十万，我都给了，老丈人还好，他们当地就是这个价，你自己看下，不要去贴吧问十个九个劝你不要娶，而这些人基本上都是单身狗"
"跟我情况差不多，谈了4-5年，彩礼18，总是为家里着想想，如果分手自己年纪也快30了，就怕后面相亲要的更多，这个我也在犹豫。反正父母挺着急的，唉。自己眼光瞎呗"
"花开艳丽终散落，谁人时间能长久？"
"不工作，也不打算工作的女人取回来当猪养着，你养的起不。，还没结婚就一地鸡毛了，结婚后那不是鸡飞狗跳了"
"不是，为什么去年的文案，现在还在水"
"什么父母养大我们不容易，花钱在娘家，赚钱在婆家，我特别想问问你们男朋友是或者老公吃空气长大的吗？你们赚的钱交给公婆了吗？"
"傻白"
"对，不婚就对了"
"良心价了，只要这女的处的对象不多，还是可以的"
"5年给人家个交代应该的"
"对面家庭条件太差了，如果是和你家差不多的正常家庭，拿要点彩礼真的可以接受，但是这种家庭而且你们离这么近，她家里又是爷爷做主，这样的娶回来真的是后患无穷"
"拉基东西"
"你不会以为给了15后面结婚了就不用继续给了吧 "
"马上就要订婚了 召唤帅气漂亮的网友帮忙想想～"
"自私又贪婪，整天想着榨取男人的利益，哄抬皮夹"
"钱给就给了，主要你是媳妇和你是不是一条心，以后的日子分得清主次，分不清乘早结束，以后有你好果子吃"
"女人辛辛苦苦给你生孩子，你不应该多给点彩礼吗？想白嫖吗？渣男"
"就十吉利"
"100001，十万里挑一"
"就是为了利益交换！邓文迪就给大家开了个好头。"
"谁和你讲公平啊？谁跟你讲道理啊？"
"说的极是，哪怕认为是代孕呢 "
"要什么吉利，别自己骗自己，就150000，一分不能少，否则对不起自己初心。"
"她们认为三从四德那个年代就是要这么多钱，现在要这么多也是应该的。"
"不用女的生，一人出一半钱dy能否接受？"
"131400"
"彩礼和嫁妆基本是对等的吧"
"所以生完就滚吗？"
"这个思路默认孩子完全是男人的，你就说对不对吧，为什么不孩子出生以后去母留子呢，反正一个结果，xxn只会想什么都要，还想母凭子贵更上一层楼呢。"
"生完就滚吗"
"以后难产都给我保孩子，花了大价钱买的"
"你这种道理逻辑脑子，这辈子谁都救不了你。"
"我一个闺蜜，写小说的，也不工作，我一直以为不赚钱，因为高中的时候我看过她写的小说，真的很幼稚的那种青春文学，而我因为自己收入还不错也有租金收，所以跟她出去都使劲掏钱买单，抢她手机不让她付款，她也很无奈，前几天她给我看了各个平台收入，一个月大几w  。合计着赚的比我多。然后她还特别自由，就天天在家，然后一边写小说一边备考公务员，要我说她都没必要考。她长得一般，也不打算结婚，她说她这个职业，等稳定住了就到处旅旅游，带个电脑就可以了。找到好地方就定居一年半载的，给我羡慕坏了。"
"合着生下来的孩子不是你的？好好的人不当非要自我物化成生育机器？你们这帮女的脑子到底有什么问题？"
"吃麻辣烫一夜七次的时候怎么爽的不要不要的，也没要多少钱呀"
"关键是男人给了彩礼，女人如何保证生的娃是给彩礼的男人的，还是女人前前前男朋友的"
"明明可以花三五百做祖宗，为什么非得花几十万娶个祖宗回来 "
"跟你男友开fang的时候想了这个问题吗？"
"你是靠生育来赚钱吗"
"“我把女儿养这么大不容易”  
“什么钱不钱的，我只是想要你一个态度”
“渣男，我是跑你家洗衣做饭是来当保姆的吗”
“你放心，几十万的彩礼会原封不动返还，只是一个流程”"
"白嫖，原来某些女的潜意识里自己结婚=绑定招嫖 "
"慕勾"
"孩子不是你的？ **"
"代孕啊"
"就跟你不是孩子他妈一样"
"又当又立？明码标价生一个多钱，生完拿钱滚蛋 "
"如果住男人房子要不要付房租？"
"那不要她生，彩礼可以不给吗？"
"别给秦皇岛的丢人行不行 秦皇岛什么时候有这个价的彩礼了 我这就海港区的"
"楼主思想有问题。我问你几个，第一，生孩子难道不是你的？不叫你老妈，不给你养老？第二，婆媳矛盾怎么来的？怎么没有公媳矛盾？就是因为女人总是情绪化，不讲道理，以自我为中心！第三，男人带孩子是偏向于引导，给他设定红线，不能干坏事，其他的让孩子去探索这个世界的道理，让他去搏击长空！女人带孩子是偏向于控制，一点点小事都要按照自己的想法来否则就是:你怎么这么不听话！所以为什么女人觉得带孩子累？第四，家务，你去看看现在的男女家务时间统计比例，最近几年男女家务时长很接近了，要知道上一辈普遍是女性做家务！这说明新一代年轻人普遍男生干家务更多！怎么会没完没了的做家务？我一个人半小时四菜一汤出来，洗碗刷锅不用十分钟，半小时扫地拖地结束。楼主，你能能做到位否？"
"52w 不然不嫁"
"你不想要，我绝对不要。怎么样？有兴趣接触一下吗？不要自己打自己脸啰。"
"现在不用结婚就可以生孩子啦"
"知道了，孩子生下来后是我一个人的。
请你以后与孩子断绝一切关系，不要见孩子也不要与孩子说话。"
"女人的利用价值就是生孩子，女人不生孩子直接做肥料，不要浪费地球资源"
"这个楼主要是没泡友什么的 我真的不信、这么**的话说得出口"
"只是彩礼？男方车，房，还有后半辈子的养家费用大头。"
"你父母养你二三十年而已，嫁过去人家要养你养到你死！你父母是不是应该拿点钱过来！？"
"男孩子如果因为彩礼，自己付不起，就不要去结婚了，这个是市场经济，你付不起，有付起的，竞争的市场就是这样，为什么没有穷三代，因为三代过后就没有人了，社会就是这么残酷，生儿子高兴两天，出生那天，结婚那天，这就是现实，就像房价，普通人认为是天价了，可是一样有大批的人在买，是自己的能力不行，不要怨天尤人，农村的老人，哪有什么颐养天年，有的是能成为骨灰才能休息"
"男孩子如果因为彩礼，自己付不起，就不要去结婚了，这个是市场经济，你付不起，有付起的，竞争的市场就是这样，为什么没有穷三代，因为三代过后就没有人了，社会就是这么残酷，生儿子高兴两天，出生那天，结婚那天，这就是现实，就像房价，普通人认为是天价了，可是一样有大批的人在买，是自己的能力不行，不要怨天尤人，农村的老人，哪有什么颐养天年，有的是能成为骨灰才能休息"
"大龄未婚女可以看看。年纪小的 年轻的 千万别看 一般和你们关系比较小"
"男孩子如果因为彩礼，自己付不起，就不要去结婚了，这个是市场经济，你付不起，有付起的，竞争的市场就是这样，为什么没有穷三代，因为三代过后就没有人了，社会就是这么残酷，生儿子高兴两天，出生那天，结婚那天，这就是现实，就像房价，普通人认为是天价了，可是一样有大批的人在买，是自己的能力不行，不要怨天尤人"
"现在穷人更难找了，没结婚证都能生，谁会给彩礼呢，只有土豪更是随意生    "
"这种理论你应该跟非洲那边说去  那边压迫女性非常严重"
"反正现在非婚生子也能正常上户口入学，那干脆给钱，生完娃，就让女的滚"
"男性有生育需求，难道女性就没有？生的孩子，不是你自己的吗？"
"职业dy？"
"不公平可以不嫁不生。为什么要做一个怨妇呢？法律又没要求你必须结婚生子！不结婚就行了"
"家长不行的 以后过日子也难过"
"对啊就是想白嫖 "
"是的 多给彩礼拉  我们女人生孩子就是为了你的钱 放心女性挺狡猾的"
"你是处女吗，不是的话就别bb了，彩礼都是封建的糟粕了，你既然接受了封建，那你也得洁身自好  "
"那不要孩子，不要彩礼和嫁妆可以吧 "
"“世上只有妈妈好”"
"可以，那生了你就滚"
"女🐶想靠生育赚钱罢了"
"那我为什么不直接找带声的呢？还便宜"
"那不要孩子不就行了吗 "
"给了彩礼，生了孩子，孩子留下，***可以不"
"说好了是给我生的哦？？？说好了是吧？生完拿上你的钱滚蛋    "
"一眼黑洞，有什么好说的 "
"绕来绕去说这么多屁话，直接点给你总结一下，你们中国女权国产小仙女，结婚的唯一目的就是想找个男人养你们，然后你们就好吃懒做坐享其成就可以了，你们国产仙女，结婚只要出一个b就可以了，这个b还是又黑又烂的二手货。只要你们国产仙女所有的无理要求有一个满足不了，就不是好男人了，哈哈，何必打这么多字掩饰你那虚荣自私又贪婪至极的内心呢？"
"不要对方生孩子，对方一样要一大笔钱，所谓生孩子只是个幌子，现代女人的宗旨就是想各种理由搞一笔钱而已。"
"你犯了两个错误，一是把女人当成生育机器了，二是把生育当成有偿代孕了"
"你去干代孕吧！好吃好喝好伺候还有钱，还不用你带孩子"
"所以孩子长大了叫你阿姨么？"
"冷知识：女人可以不结婚"
"你又没给我生"
"有个弟弟和妹妹，她自己收入为0，劝你分了吧，要欠一屁股债的节奏。"
"那多生几个吧"
"味太冲了"
"你以为生小孩是给男人的吗？为什么很多离婚的都可以有权把子女带走？别得寸进尺"
"没问题，必须给啊，少一个子儿都不生！   "
"我们这边农村一般便宜的2万8，富裕一点的家庭有8万8或者六万六，反正就是个吉利数字就可以。"
"天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。女人这样做人就行了，别的不用想太多。"
"不是15的问题，就是觉得家里也不是有金山银山，怎么就不工作了？还有家庭情况好复杂。女的心又不向着你。感觉女的和家庭都怎么样。"
"跟我前任差不多，她家里两个弟，在农村有栋两层小楼，父母在村里给人家打零工。彩礼十万一分不少，还要求我家起一栋新房。然后双方家长都不想让步，就分开了，她也是向着家里的，谈了两年多"
"谈个广西的吧，最多八千八"
"15不算多，可以了，你要是再找比这高"
"婚姻越是斤斤计较越难好好过日子"
"dd"
"孤儿院里的男生最好找对象了，因为可以直接只孝敬女方父母，女方父母也会因为男生是孤儿，而特别关照，然后***其实也挺好，可以在找一个残疾对象，毕竟我国***数量其实很多的，家徒四壁的男生，如果其他方面好，长相或者工作能力好，未来发展空间大，一样可以找到对象"
"狗仔爆料，某知名导演私生活很乱，睡遍了自己的女主角，而且他原来的搭档制片人还说他得过脏病，是制片人在医院找人治好的。
而且他拍电影这些年，合作过的女演员都是她的小情人，不光潜规则女主角、女配角，甚至在海选阶段就下手了，在各大艺术院校选妃开后宫，像那些文工团之类的，祸害了很多小姑娘。
他的老婆也是这种艺术院校的，十八九岁就跟他好了，这些年的私生子爆出来的只是冰山一角，这条怎么看怎么觉得像那谁。娱乐圈是很乱，各种潜规则，但是乱成这样也是想不到。
都知道这是谁了吧。。。"
"有一种渣男特别厉害，他不想给你花一分钱，还可以找到很漂亮的借口，甚至让你无言以对。比如，你过生日，你希望他发个红包给你。然后他就会说，亲爱的，你在我心里是无价的，一切用钱来衡量我们之间感情的行为，都是对你的不尊重。所以，我要用心好好去爱你一辈子。如果你碰到这种男人，怎么去怼他，而且又不失风度呢？比如，他说你在我心里是无价的，然后你就说，无价的意思是不是免费也可以呢？你读大学是学得白嫖专业吗？ 其实，我告诉你，他说无价，基本上就是想白嫖。一些脸皮比较薄的女生，涉世未深的女生，往往听完这个话之后，就不敢再向他们提任何要求了。"
"渣男都是包装自己的高手，如何通过朋友圈去分辨渣男。首先，他们会在朋友圈秀肌肉展示身材，有时候戴副墨镜装装硬汉形象。一些比较喜欢男性肌肉的女人，看到这里可能就会心动。如果你不是很喜欢肌肉，没关系，他还有第二招，那就是刷逼格。把自己整得高大上，看起来挺有钱的，比如发一些在国外旅游的照片还带定位的，发一些骑马射箭滑雪打高尔夫的照片，或者发一些在五星级酒店悠闲的吃水果的照片，还故意露出一个手表，反正就是把自己整得像个富二代。如果你不喜欢肌肉也不喜欢钱，觉得这样俗。他还有办法。那就是第三招，装性格温和的暖男形象。比如，抱只狗，抱只猫，拍个照发朋友圈，或者在厨房做菜煲汤。有些女生会觉得这种男人特别可靠，会做饭还有喜欢小动物有爱心。也容易上当。如果这一招还搞不定你，渣男还有办法。那就是装文艺青年，抱个吉他弹首曲子，或者弹下钢琴，展示下街舞。加上一身文艺青年的打扮。这四种类型的照片一发，没见过啥大世面的女人，90%会上当。"
"告诉你一个好消息，现在结不结婚都一样，不结婚也能生孩子也能落户。兄弟你就听我的，先上车后买票，票价打不下来就不补，看谁耗过谁。带着媳妇和那边走的远点，一年不回去一趟，平时少联系"
"为何男生年龄越大脱单越难？
01
年龄越大不一定代表人越成熟，也可能是人越顽固和油腻。
02
人随着年龄增长，荷尔蒙的分泌是逐渐下降的，不再有年轻时那种冲动，各方面会趋于理性。
03
不同年龄有不同的社会规范，年龄越大在社会框架下所受到的约束越多。
04
年轻的时候，人的认知和学习能力最强，灵活度和自由度最高，而年龄有时候只会让自己的认知僵化。
05
到了30岁左右，人的价值观、言谈举止和思维方式基本上都已经定型。年轻的时候没积累的经验，到了30岁左右就基本很难再积累起来了。"
"穷女人有什么资格光明正大地吸男人的血？"
"聪明的女人，就该在出了校门就好好工作好好攒钱，不管地方上风俗是多少彩礼，攒够了自己给父母…然后高傲的，哪怕是裸婚，必须要找让自己觉得对眼开心值得的男人相处…
不管以后婚姻会怎么样，保持自己的工作和收入，个人经济独立管理…
至于以后，娘家父母自己孝顺，婆家看人品相处…
说句实话，房子本来就是男方的，带不走，没意义，真的等房贷还完，已经是老破小了，父母就是真的能拿到高额的养老金也是有需要人帖身照顾的那一天…
多的是女性四十多生二胎的，别听人家忽悠多少岁没生育能力，大不了刨腹产…男人四十都好找，但没人品没条件六十都不可能找得到…所以，女人迟一点结婚没有什么大不了"
"15万不少也不算过份，这么多年知根知底，就算你为修成正果的付出了，如果说谈5年的15万接受不了，相亲到时彩礼那才完全看条件更没情份可言，彩礼数额定两个人1到2年的工资算是合理范围，太计较那你诚意在哪？"
"为什么不2000买一个"
"这种家庭，而且她不愿意跟你商量，那好聚好散了，放开她让更有钱的人家找她，你没那么大能力就算借钱结婚了以后也会拖累你。"
"未婚生子也可以上户口了，当然要儿子才可以，因为成龙大哥早就我们打了一个样，啊，我只是犯了天下男人都会犯的一个错误而已，所以，xxn们，还是努力多生儿子吧 "
"你是不是没见过女的"
"一下子就把底牌打出去了？预备10万的话，开价2万，然后慢慢谈啊"
"从今以后，重男轻女，再不是男人的错了 "
"兄弟们，努力吧，真的，女人真没什么了不起的，真没必要在一颗树上吊死，做个渣男，挺好的，起码，能白嫖一个女儿 "
"想想，有一天，两个女人，吵起来，我的嫁妆里，可是有一个儿子，那是多么有意思的事哦 "
"我把你挂到各大贴吧遛一遛。微博上也遛一遛。让别个多问候下你父母亲人。不用谢我了。"
"你应该问问那些废物女从学校出来后直到结婚的这些年都干嘛去了"
"家徒四壁的单身很正常。。。"
"【義風起】有很多的女生说她喜欢大叔

你们千万不要搞错了哟，她们只是喜欢有钱的大叔，其实她们想的非常的明白，20多岁左右的男人吧，事业刚刚的开始根本就没有什么积蓄，30多岁的男人也奋斗了几年了，不管是成功还是失败，事业正在发展中，那么40多岁，50岁左右的大叔哦基本上还能混出来的呢，都已经混出来了，事业有成，或者呢是有一定的积蓄了，所以啊她们说喜欢大叔都是有条件的，你看路边卖菜的大叔她们会喜欢吗？卖肉大叔他们会喜欢吗？如果你只有年龄大，我没有钱呀，那绝对不是女人眼中的大叔，你顶多把算是个騷老头子……"
"其一，各方面条件都很优越，娶到了同样优秀的女人"
"其二，赚到了钱，娶到了年轻貌美的普通女子
有些男人在其他方面的条件或许并不是那么好，比如他们并没有很高的学历，也没有让人喜欢的长相和身高，但如果他们凭借自己的努力赚到了不少钱，也是可以在婚恋当中占据主动权的。"
"其三，自身条件普通，娶到了同样普通的女性。这种情况是适合于绝大部分大龄男的，因为在现实生活当中，绝大部分人都不过是普通人罢了。"
"其四，年龄超过35且自身条件普通，娶到了二婚带孩子的女人
同样是普通男人，但35岁对于大家来说就是一道坎，35岁之前的普通男人是可以娶到未婚女的，因为这个时候的他们才能够遇到一些大龄未婚女存在。"
"其五，条件相对较差，与婚姻无缘
为什么条件较差的男人会与婚姻无缘？关于这个问题可能很多人并不明白，有人觉得如果条件差娶一个二婚带孩子的女人不就行了吗？再怎么也不至于结不了婚吧。
可现实却有些残酷，现在不少二婚带孩子的女人也是特别挑剔的，她们并不会嫁给一个条件太差的男人。
更何况即便是娶二婚带孩子的女人，彩礼房子也是不能少的，而在这样的情况之下，条件相对较差的男人根本就无法满足，所以就只能选择单身。"
"其六，经济条件良好，但喜欢单身，自由潇洒过一辈子
前面5种相对来说都是非常正常的，而第6种对于绝大部分人来说可能有些另类，但这种情况在现实生活当中也有，只不过只是属于极少数罢了。
众所周知，周星驰，费玉清，古天乐等等也都单身，他们年纪大了，或许这辈子也没有结婚的想法了，但他们经济条件良好，并且也特别优秀，他们不是因为娶不到老婆才单身，而是因为他们就喜欢单身。
他们有选择生活方式的权利，他们就想一辈子过上自由潇洒的日子。"
"你们千万不要搞错了哟，她们只是喜欢有钱的大叔，其实她们想的非常的明白，20多岁左右的男人吧，事业刚刚的开始根本就没有什么积蓄，30多岁的男人也奋斗了几年了，不管是成功还是失败，事业正在发展中，那么40多岁，50岁左右的大叔哦基本上还能混出来的呢，都已经混出来了，事业有成，或者呢是有一定的积蓄了，所以啊她们说喜欢大叔都是有条件的，你看路边卖菜的大叔她们会喜欢吗？卖肉大叔他们会喜欢吗？如果你只有年龄大，我没有钱呀，那绝对不是女人眼中的大叔，你顶多把算是个騷老头子……"
"可怕的不是15万彩礼，是你这个女朋友的三观，如果真的结婚你也不会好过的，慎重考虑下吧"
"如果你这个女朋友跟你一条心，别说15万了，20万我都建议你娶，但现在还是建议你分了吧"
"古代嫁妆是聘礼三倍以上的，家里没钱的嫁女儿只能当小妾没地位收的是彩礼就相当于卖女儿，因为没钱投入到新家庭里，说白了就是家庭财产不是股东。现在流行卖闺女还讲究平等 "
"这个和姓氏传承，嫁娶入赘有关，如果是嫁娶没说错，如果是入反过来，嫁娶还是入赘以孩子姓氏随谁家，喊谁家爷爷奶奶判断"
"就是一个吸血鬼，逼事这么多 "
"你反感有用吗？"
"彩礼是传统
嫁妆是封建"
"主要是结婚也没跟公婆住啊，怎么就赚钱再婆家？从心底就没把新家当自己家哦"
"反感有用？谁让你去舔？你不舔她能要彩礼到你头上？"
"带娃的谁要谁傻  法律认可去夫留子  表面上女的自由了，实际上是让国民道德进一步沦陷  以后谁还结婚啊，爱生生。爱结结。拿啥的威胁没用，不结就换一个，孩子是你的户口呢 "
"所以你以身作则不就好了吗？看你名字你也不像要找女人的样子，你怕啥。"
"这帮人明明是谈生意，最后居然还牵扯到和感情有关系"
"那你就找个没脑子的养一辈子"
"直接明说，你们两个组织新家庭，既不是娶媳妇也不是入赘，彩礼和嫁妆是双方父母给你们的启动资金，这笔资金用于你们新家庭想怎么花怎么花，用于其他地方不好意思我自己留着养老不好吗？"
"Emmm但是个人认为这句话倒是确实没错，主要还是传统观念认为女性是出嫁，男方是娶进门，就按一般意义上的家庭收入来看，女方结婚之后赚的钱确实和父母没关系了  但是男方家庭添了一口人 "
"不结婚的话，等年纪大点了，你会感觉孤独，那种孤独是那种不论你有多少好朋友都会孤独无比，而且人生缺少了奋斗目标，你会感觉活着没意思"
"[呵呵]"
"小老弟可拉倒吧，这都多少个拖油瓶了，后面矛盾一大堆，你遭不住的，女的自己都没有数，就她这条件还要彩礼，呸"
"结婚，把男方掏空，公公婆婆能对你有啥好脸色？ "
" 居然不是我要求不高，只是你娶不起"
"小兄弟还是年轻了，结什么婚啊，只管玩就行了。"
"定亲一次性付清你就不要想了，你付完了绝逼翻脸不认人"
"支持"
"填狗好似 "
"女子无才便是德。要么说老一辈的话，"
"相亲的啥目的咱不好说……但是楼主你能问出这个问题，说明你没谈过正常的恋爱  恋爱脑这个词最早是用来形容女孩子一谈恋爱就把对方当成自己全部了"
"别反感，我倒是希望仙女越多越好，让还有幻想的男同胞放弃幻想，加速加速"
"以后大家都击剑了，xxn就不吃香了 "
"为什么刚在一起的不说清楚呢？都这么多年感情了，结果最后因为价钱问题分手了。付出的感情和青春不是泡了汤了？"
"水水水"
"娶不起就上门呗"
"本来现在的婚姻就不是古时候的婚姻是，是两个家庭各出一个年轻人组成了新的家庭，偏偏被这些女人搞得好像彩礼是必须的一样。"
"彩礼是不可能的，我儿子以后结婚如果要给彩礼我就当没这个儿子，丢不起这个人，身边人结婚从来就没有彩礼的先例。"
"10、14、16差别都不大，主要看你是不是真喜欢，后续会不会各种要钱。反正女方这种家庭太扯了，感觉会各种要钱。"
"哈哈"
"她的条件不论那一条都是雷点，最重要的是她还不上班，不上班的女生真的很蠢，如果她有点聪明就应该知道不能听父母的"
"兄弟别急， 女的向着爷爷 有一种情况你要考虑到。 
就是家里人都在哄她，“15万都不肯出，把你当什么人” ”一点态度都没有。。“之类的话，然后女孩子就信了。 最讨厌的点在于，你出了态度，她也没得到好处，好处给谁了，你懂吧 。
但是这时候你不要说你有态度，你愿意。 直接说你就掏吧 你就问自己可以去借，后面一起还， 然后明说，以后不会帮她家弟弟妹妹出情分之外的钱。 你问她愿不愿意这样。 她愿意，你就去求和。 不愿意，你也拉几把倒吧。 爱咋咋地，这种女人和家庭 以后也有的你操心的"
"这算啥，遇🐏带人倒贴，郭♂必须有车有房给彩礼"
"为啥自由恋爱有媒人啊？媒人不是介绍对象的吗"
"真心希望现在的男性不要做舔狗，不要恋爱脑，该放手的时候就放手"
"这些女的看似是在为女性争取利益，实际上是害了女性。彩礼的本质就是男女不平等。为什么会有彩礼？因为古代女子出嫁从夫，女方父母觉得自己吃亏了，要彩礼补偿回来（当然爱女儿的父母会无偿把彩礼送给女儿）。所以什么时候人们不再有“女方出嫁吃亏，男方娶媳占便宜”的心理，彩礼自然就没有了。这些女的鼓吹彩礼不就是在宣扬男女不平等么？"
"，，，，男的入赘呗"
"你是懂扶贫基金的"
"何必反感呢？你可以说你爸妈养大你也不容易，然后提条件啊。礼尚往来"
"条件都好差啊 订50块的外卖还要被说  我省会城中村的彩礼三十万 等值陪嫁 给个参考"
"我觉得他爷是狗拿耗子多管闲事"
"感谢哥哥姐姐们的意见，我思考再三，还是好聚好散吧，小家庭确实负担不起天津买房，而且女方不打算上班，女方三观有问题，以后结婚也是问题 "
"刚刚看了一下离婚吧，不看不知道一看吓一跳，一堆男的被绿，离婚还被分了家产，又是恐婚的一天，男性朋友们能不能硬气点呀，你以为对她们掏心掏肺的好她们就会和你好好过日子吗？舔狗舔到最后一无所有呀，人家仅仅只把你们当人形atm，花你的钱还偷人，真的奉劝各位发现对方人品不行一定要及时止损，尤其是在婚前，不结婚不会死，但是找了一个人渣老婆不死也会脱一层皮，不要被Pua，不要一味的付出，自我感动，人家只会把你当傻子，遇到小仙女一定要远远避开！婚前买的房子不管是不是按揭的一定不要加对方的名字，如果是按揭的，首付和婚前按揭都是婚前财产，婚后按揭和增值的部分才是婚后财产，不要觉得不加名字亏欠她，当她提出加名字的要求就是在离婚跑路做准备了，一旦加了名字，即使你没有任何过错，如果对方不想和你过了，起诉离婚，那你就是人财两空，别拿什么新婚姻法说事，看事实案例，只要加了名字的，起诉都多少能分一点，到时候你就是人财两空，请记住一点，在利益面前人性就是丑恶的！"
"刚刚看了一下离婚吧，不看不知道一看吓一跳，一堆男的被绿，离婚还被分了家产，又是恐婚的一天，男性朋友们能不能硬气点呀，你以为对她们掏心掏肺的好她们就会和你好好过日子吗？舔狗舔到最后一无所有呀，人家仅仅只把你们当人形atm，花你的钱还偷人，真的奉劝各位发现对方人品不行一定要及时止损，尤其是在婚前，不结婚不会死，但是找了一个人渣老婆不死也会脱一层皮，不要被Pua，不要一味的付出，自我感动，人家只会把你当傻子，遇到小仙女一定要远远避开！婚前买的房子不管是不是按揭的一定不要加对方的名字，如果是按揭的，首付和婚前按揭都是婚前财产，婚后按揭和增值的部分才是婚后财产，不要觉得不加名字亏欠她，当她提出加名字的要求就是在离婚跑路做准备了，一旦加了名字，即使你没有任何过错，如果对方不想和你过了，起诉离婚，那你就是人财两空，别拿什么新婚姻法说事，看事实案例，只要加了名字的，起诉都多少能分一点，到时候你就是人财两空，请记住一点，在利益面前人性就是丑恶的！最后再说一句，无论是婚姻还是恋爱，单方面的付出都是不正常的，如果你在一段关系中是单方面付出的那一方，那就请你及时止损！"
"Xx女眼里只有自己"
"艾特蝻"
""
"你这种典型是自己是一坨大便生活婚姻都很烂，好嫉妒别人过得好。想让别人过得也不如意各种使坏。"
"看乐了，谈了五年还要媒人在中间协商，彩礼还这么贵，建议重新找一个给她们一点点震撼 "
"主要不是处女还没本事，都是被人睡剩下的，又不是一个人用，处女的话问题不大"
"别灌毒鸡汤了，生活对任何一个人都是不容易的，一个人生活就不用做家务了？不用洗衣做饭了，没婆媳矛盾难道没父母压力。经济独立？精神独立？很大一部分人连做房奴的资格都没，经济都无法独立还谈什么精神独立？绽放？拿什么绽放？"
"可以，太便宜了，嫁妆15万 "
"楼主太偏激了，100%的女人都想嫁给top1%的男人，但是制度是一夫一妻，按照你的想法，那最终只有两种结果，一是99%的女性孤独终老，二是99%的女性全部做那1%男性的情人二奶小三。"
"想不通那些高价彩礼地区，怎么有那么重的彩礼概念。花30万买辆汉兰达不香吗，花二十万买辆凯美瑞不香吗，结婚应该是两个人互相付出努力，结婚应该是开心的。一堆算计，各种谈价格。何不一个人自己过，开着完全自己属于的车，住自己的房子，手里有钱，有空去旅旅游，改装改装汽车，这生活不挺爽歪歪的吗"
"有的男的还想让娘家养了他呢，和男女没关系，和人有关系，这个人是坏人，那么它是男是女都坏"
"那男人为什么不入赘，或者娃随母姓，或者过年去女方父母家？
主要就是传统默认孩子随父姓，女人婚后算婆家人。"
"高富帅，全国月入过万的只有3%，身高180以上的男性只有6%，高帅这两条达标的全国比例只有万分之18，帅都没算。即使如此已经有大半是已婚的。所以未婚高富帅连千1都没有。都去找这千一的概率男，最后都是被玩玩就扔，还觉得曾经和高富帅处过，就看不上普通人，也得照镜子看自己吧。"
"跟女朋友谈了一年半，到了结婚的时候，最初谈恋爱说的是不要房不要车，彩礼30万左右，我也同意了，后面真正谈婚论嫁了，女方提出婚前买房，最好买车，彩礼可以做出让步，订婚6.6万，结婚15万，五金一钻，没有陪嫁，没有陪嫁，没有陪嫁，现在僵持很多天了，应该怎么办？"
"顶"
"🆙"
"🆙"
"🆙"
"家里在市区有一套房子，我是跟父母一起住，6带7的小阁楼，现在因为房子问题，他们家想让我去给个解决方案，如果不买房住哪里，什么时候买之类的，我不太想去解决这个问题了"
"你五线四区哪的？"
"散伙吧…什么都要还一毛不拔…"
"安阳现在彩礼都30了?女方是什么家庭?"
"找不要彩礼的就行了 国内没不要彩礼的 就去找国外的"
"直接下一个 找个不要彩礼房车的 国内没有就去找国外的 就没这些事"
"让她滚！啥都没还啥都要"
"没见过啥世面的女人，潜意识里都会把掌握住男人的财产当成保护自己的唯一武器！"
"不行就离去谁离了谁都可以活下去"
"彩礼不要超出你个人承受范围（不是你父母出钱），至于房车用你爸妈的名字买，她要是想好好和你过那就等于是你们的一样，你就这样跟她说，要是不同意就拜拜。当成生意来谈就别怪人还价   "
"让他滚"
"没嫁妆让她滚，别指望你掏的这些钱拿回来。"
"你是需要抓紧传宗接代吗？不然分了找一个不是更爽 "
"能做人，为什么要做狗？你没她就活不下去了？我告诉你，没有她，你过得更好！更舒服！"
"买房就让十万？"
"在自己承受范围内，自己感觉相处开心就行，钱是赚来花的，主要还是对方内心怎么想的，如果2个人相处不合那没必要了。"
"凉拌"
"江西人土生土长什么情况都见过，你这结婚成本不低啊家里老人狠狠的爆金币。这种两个女儿没儿子的不让你第一胎跟女方姓就不错了花钱入赘在我们这都不稀奇，就是女方家庭单纯瞧不上你但凡中意你就是走个形式她们家两口子等着你的彩礼钱拿去看病吗"
"直接分了就完事了，啥都想要，还什么都不给，这不就跟诈骗空手套白狼差不多了，你自己都明白彩礼多少要给点这是扶持一个新的小家庭的，女方啥都没有，拿什么扶持"
"农村嫁女儿是这样的。要通过嫁女儿去收养老金，因为农村没社保必须养儿防老。有社保的家庭接受不了。"
"结什么婚，生小孩就行了！！"
"我对孩子没需求，不论碰到谁，你别太过分了，爱结不结，现在女的动手能力也不强，找了连最基本的两个人互相照顾都不行"
"我也是这样，所以闹掰了，开始说好的，到谈婚论嫁的时候，又变了，我最讨厌这种不真诚，说话不算话的，这个时候就这样，以后还得了"
"好像现在又涨了 "
"这么贵"
"你思考的都不是核心问题，婚前买房，你出钱写你名字，就是你的，不管你娶她还是娶另一个，你总归是要买房的
彩礼不管多少，重点是她还不还？她有没有兄弟？她父母会不会收走？"
"分啊。都到网上寻求外援了，还不分？"
"舔狗太多，正常人反而是稀缺物种了，无奈"
"其实你可以考虑找个独生女入赘，让她给你彩礼。"
"没有陪嫁不要考虑 换句话说就是女方自己的父母都看不起她 只管卖多少 都不打算付出一分 这种贪心丈母娘能让你难受一批 以后"
"，，，，你入赘带陪嫁呗"
"和我老家江西一样的价格，既然谈生意，就别带感情了，下一位！"
"兄弟这么跟你说吧现在还结婚的男的就是蠢的没得救了 懂吗？有彩礼跟五金可以买房子了再说现在国家可以单亲计划了要女人干嘛？本来生活难还给自己找罪受吗？"
"没有陪嫁那还不分？"
"你妈？"
"本来现在男的就不该结婚了，有彩礼跟五金那钱能做好多事了，都可以朴到死了 何必要个破鞋生的孩子不一定是自己的"
"河南没这么高彩礼吧，不行分手呗，你这不挑挑可赖不得没有别的女人跟你"
"两条腿的女人还不好找？"
"好难"
"爱他就要被她狠狠的爆金币  "
"不是非他不可。"
"没有陪嫁就一个人过来，还要供着，结婚不是扶贫，推荐直接润，都这样，结毛婚呢！"
"哈哈，新家庭，女方只出出人，男方也出人，还出钱，这钱说白了还是男方父母来给，咋滴，你就不心疼心疼你父母吗？直接润，看着这点条件就膈应！"
"娶不起就上门呗，她家之前提的要求你再提一遍"
"杰尼你好"
"让他滚 什么都没有 还要这要那 单身舒服的一比 结什么婚"
"换一个，又是新的这样不好吗"
"我80后坐标天津，我认识的同龄人结婚都是给多少彩礼，结婚后女方几乎是全带回到新家的，如果女方家庭条件好可能会多带回来一些，现在都玩一分不回的了么？"
"立刻分手你有什么损失吗？
要懂得及时止损呀兄弟！"
"来广西吧？娶广西的没这么多事"
"我媳妇跟我结婚前，也提彩礼，我直接说:我们那儿机关单位的结婚不兴彩礼，不过你要彩礼也可以，那我家出好多彩礼，你家就得出等额嫁妆，彩礼嫁妆都给我们小家庭。不同意就耗着，后面还是没给彩礼把婚结了。"
"你彩礼的钱哪怕一天票一个都能把你🐔2票断了"
"就不能婚后买房一起还？女生想坐享其成？"
"连被子都不给了吗？"
"果断放弃"
"还好我生活在一个没有这种陋习的城市 "
"这其实就是上一辈的锅，天天催婚，催的烦死了。"
"龟男 "
"你应该问一下为什么彩礼越来越高，生儿子的热情还是俞涨俞高"
"问一下目前23年安阳文峰区算是热闹的老城区吗？同事北京的谈了个文峰区的女孩，去年年中谈婚论嫁了女孩要15万彩礼，我们合计了一下彩礼➕婚礼北京河南办两次的话估计25w打底。女方说15w在安阳是标准价，我们周围没安阳的人也不知道市场价到底多少今儿主页正好看见你的帖子了"
"**才买钻"
"还是我们广西妹好 彩礼6.6万 岳父还给钱买辆车 "
"男同胞们，你们总是抱怨彩礼高，那你们去当渣男不就得了？渣男可以跟漂亮小姑娘同床共枕，还不要彩礼！每年人流1300万都是给已婚女性做的吗？
如果你想当渣男但是当不了，说明你长得丑想得美。
如果你有资格当但是迫于道德不想当，那你不娶女的不就得了？咱凭什么能白嫖的要给彩礼，咱不是渣男但是也不是乐山大佛啊，让那些要高价彩礼的女的滞销！ "
"哪个男生会去追要彩礼坐地起价的女生呢。
不都是追心目中的白月光。
后来才看清楚面目嘛。
谁会去渣白月光。"
"又不是种马，见个女人就恋爱。那多低级趣味多空虚啊。还不如花钱买醉，干这行的女生比一般的漂亮好吧。"
"娶个安阳老婆要这么多钱？
6.6+15+金钻 ，加起来小30万
你有车有房有30万，哪里的女人找不到？"
"第一原因:自身问题，身高颜值达不到女生要求，身高180以下，五官不精致，不会被女生欣赏
第二原因:性格问题，性格内向老实，不大方，不会用高情商的话术聊天，不懂浪漫，不会被女生欣赏
既然以上两个条件达不到，就不要责怪女生提出高额彩礼和房子要求。"
"你找村里的就会这样，往往城市的这样的会少一些！你不知道越穷心眼越多吗！其实你这个条件找比这个省心的也有"
"低配老咣辊一定要知道自己的问题所在，和低配老咣辊差不多的身高和性格，为什么他们就能成为已婚家庭呢，包括本人，本人自身身高也不高，性格也内向，为什么我就找到老婆了"
"没有明确彩礼怎么让步，如果能到10万。换算对的上前面的总投入。"
"再玩半年赶紧撤"
"我就没彩礼，爽的飞起"
"为什么要当渣男呢？有目标有理想，没那个空闲当渣男"
"它都这样了，还僵持干嘛，觉得自己比较溅吗"
"河南有这么贵的  我朋友找的男方家父母大学教授彩礼才6.8万"
"您这帖子给我那冤种同事看了，他自己家110平，我给他算了算：85寸电视1.7w，ps5➕xsx1w，芝华仕懒人沙发8000，自行车骑行台➕自行车9000，咖啡机➕磨豆机3w，若干佐餐葡萄酒➕入门威士忌➕酒柜1w。给家都配齐也要不了8w回去想干嘛干嘛，都觉得那女孩人是真漂亮但要价不低过来指不定还有什么心眼呢。"
"作为女人 我感觉过分 散伙吧"
"最香的鸡汤藏着最重的毒"
"这个问题怎么解决就看楼主想当🐢腩还是当正常人了"
"让她有多远滚多远"
"所以现在结婚率很低啊。"
"来这个吧，操心彩礼的，一般是长得丑的，让他们渣到漂亮小姐姐，比让他们拿彩礼还难[滑稽]"
"你是傻啊，要是没有刚需房，房子是要买的，婚前房是自己的，彩礼少给8万算了，再要多没有"
"她是大学生吗，如果不是，他有啥脸要房要车要彩礼"
"看你们谈多久了，她家里没有男孩子，那实际上是有谈的余地的。
跟女孩子商量条件可以答应，以后她家有什么事就不用喊你帮忙就行"
"让他滚"
"资本又开始洗脑了啊，他们就怕女的结婚购买力下降，这种文案多了去了，千万别结婚，别生孩子，钱都花在买买买给资本送钱上，老了也不怕，没孩子自己去养老院度过孤独的晚年"
"想当就当的了吗？彩礼吧小仙男长的都啥样你心里没点批数吗[吐舌]？"
"你一说我就知道不是市里的了 "
"大你十岁的女友找你要彩礼了吗  ，下次当五毛，记得关闭动态。"
"dd"
"好聚好散吧 无底洞 怎么付出都不讨好 三观也不在一个频率"
"别分，就这样可以了，，，，不然还会有下一位受害者 "
"能怎么办，不可能借钱买房，结婚后又一起还吧"
"发了个帖子，大概率挨骂，也习惯了，形形色色的人都有。你讲两头走，讲公平，好的我尊重你。那就按公平对待，大家可以去百度一下，两头走是怎么走的。不要彩礼不要嫁妆不要三金，婚礼一切平分。我花小30万，不说让你一样吧，你至少花个20万可以吧，公平吧。我给你十万彩礼，你给我带回来，本质上我花了实实在在30万，你呢一毛没花吧，公平吗？更别说你把钱带回来存的还是死期也没用到小家庭的建设里。做不到这样你就不要讲公平嘛。谁家娶媳妇不花钱？我要娶媳妇花个30万，你家一毛不花我也认对吧，毕竟是我娶媳妇，你既然两头走讲公平那你就不能这样，总不能两头好处都让你占了吧。这点钱真看不上，就是心里不舒服。好家伙评论区开始跟我扯生孩子对女方身体伤害多的，女方付出多大，我人都呆了，那按这个说法更不能要两个孩子了，伤害更大对吧。对方双女户，且不说他们家还有一个妹妹，我爸还就我一个人儿子呢，咋了她家过年孤苦伶仃那至少她妈还有孩子陪着呢，我家就剩我爸一个人了，今年过年我加班没回去，我爸一个人在家，年夜饭都是一个人吃的，我爸不孤苦？我爸说不管她妈什么意见，不管有没有妹妹。她妈老了你俩肯定得养，她妹妹未来上学你俩也肯定得帮衬。过年什么的想去谁家就谁家，不一定非要在我们家过，不是说结了婚和娘家就断了联系了，不管什么事我的都得管，去帮忙，亲力亲为，我觉得可以了吧。两头都兼顾到了吧，还要我们怎么样，真就花着娶媳妇的钱弄个半入赘才好呗。我家虽然没钱，但是那两三瓜两枣的真看不上，没必要。我是心里不舒服，沟通两三个月了，没效果，抓住不放，到底是谁家想要冠名权？我都不说两个娃压力了，到时候两个娃两个姓，在学校同学开玩笑一开一个准，那是个孩子，别指望孩子会想你们的脑回路一样想的那么开。自己生的双胞胎一碗水你自己都端不平，别说这种了，爷爷奶奶肯定是对自己姓的那个好，一堆一堆的事我图啥？图我结婚吵架少？ "
"你靠姐姐的彩礼才结婚的吧？"
"在古代，彩礼是对女性一种物化表现，即女人是丈夫的私有财产。一份财产不可有两个以上的主人，而主人的财产则越多越有本事。因此出现了男人三妻四妾，女人却要从一而终的现象。
而如今，这个意义的根基已经被铲除：女人不再是丈夫的财产，而是与男人拥有同样的权利。为此，彩礼也就演变为一种形式，即丈夫有养家糊口的本事。至于彩礼数额，那就由双方协商。"
"村比要的多热特敌人"
"谈生意就谈生意，说什么感情"
"娶个门当户对的吧"
"🐢是这样的"
"楼主肯定全部符合，才能张嘴就来，实践经验太丰富了"
"不符合可以不婚，买不起劳斯莱斯干嘛借钱买，问题是有些女的老以为自己是豪车"
"你这逆天都被我公开处刑了还不死一死还在这发癫啊？ "
"公开处刑了这个逆天后，我以为它已经死了，想不到直到现在还在发癫！！！？？？
 "
"把你两的姓拼着一起就行了。生一个孩子嘛"
"这种帖子居然没被系统删掉"
"放心吧，随着社会的发展，非结婚不可的人会越来越少"
"真敢要啊，说真的 你重新谈个条件好的 她绝对不会要的比这多而且绝对会返 你信不信？"
"我结婚的时候没车没房没存款，身高不到180，长相也一般，甩过几个女朋友，最后跳了个身材最好的，彩礼3万，丈母娘给我包了4万红包 "
"国家现在也可以推行一夫多妻，我是不反对，就是3000万光棍变3个亿光棍，老婆都让优质男一个娶八个得了。"
"是啊，现代就是高价彩礼对男性风险太大，因为女性是个不确定因素，不像古代。如果彩礼和陪嫁相当那就没问题了。出来嘛哪些小仙女又不乐意了。"
"其实有时候嘴下留情，也算得上造福子孙"
"你再发帖也没用，总有一天大自然会跟你算总账"
"可以二婚吧逛逛，即便被绿且被财产，也要再次征婚。"
"邪淫sy一夜情导致人气质猥琐，早泄阳痿。尿频尿急，前列腺炎，气运衰败，身体多病苦，生活中各种不顺，被人轻贱。等很多精神类疾病，近报在自己，祸及家人妻儿。戒邪淫，改命运。请搜索百度贴吧戒色吧。----公益宣传"
"刷新一下"
"别找农村要很高彩礼的女人结婚。女人那么多，没必要非为彩礼搞的自己那么难受，不行就分吧。"
""
"笑死了，所以你为啥舔着个脸白嫖一个孩子啊？ "
"如果你是丁克，那么让女方也出钱没问题，如果你想要孩子，我觉得你是在做梦"
"如题，本人是一个武汉人，在江西这边工作，期间认识了一个江西妹子，当时我对江西彩礼只是略有耳闻，不清楚其中厉害，等深陷其中，才明白，有时候网上说的不是空穴来风，最后也因为彩礼，两人分道扬镳（实在负担不起），之后本人也对周围江西彩礼进行了一系列的研究，有问必答。"
"先说一下我前女友的要求，60万彩礼，全部带回，包括五金酒席费用不会低于80万，这60万全部进入女方账号，用于家庭开销，如果彩礼是你父母借的，是不能用来还债的。江西人应该知道是哪里的吧"
"江西女就由你们江西老表守护了 "
"最公平的办法就是双方都不靠父母没有彩礼和嫁妆 两个人领个结婚证 也不要小孩 自己过 但是你们两个同意双方父母肯定也不会同意的 而且到时候离婚了 其实对女的还是不公平 不是说浪费了青春 男的青春也是青春 是男的60岁还可以让女性怀孕 女的就难了 而且这个社会对女性就不公平 男的永远可以找18的 大家都不会说什么 女方父母也没啥意见 但是反过来 女的要找个18的 全世界都有异声 没有绝对的公平 所以你只需要问自己这个女人她值不值得你付出这些你觉得不公平的条条框框 如果你觉得不值得请放手 大家现在都不缺找对象 对你们都好 现在有感情都为难 以后久了没感情了只能说哭的还在后头"
"两头婚的前提是双方都是独生子女的富裕家庭，独生和双方富裕一个不可少，你觉的你家有钱吗？女方家有钱吗？"
"自己的女人，不会把你往***！她只是以彩礼的名义把你当成了工具而已！"
"说实话第二个才是原因而且这种情况还要加上家庭关系对外人不是很友好，就是那种我家里人和亲戚都是好人  ！ 正常会讲话啥的稍微大方一点你找个丑的不就行了"
"两头就是最便宜的变相招女婿"
"那也要看看自己什么段位自己长得不漂亮要什么没什么凭什么要求别人"
"那当地人都出的起彩礼吗？出不起的话岂不是大多数妹子都嫁不出去？"
"同事的儿子娶的南昌独生女，18万8的彩礼…"
"乐平人路过 "
"低配老姑娘同理 "
"我江西的，自己16w8，同学里面听的最贵的上饶39.8w，我已经觉得很离谱了，你这居然说60，    "
"怀孕是大自然赋予女人的天然责任。
社会已然给女人安排了合理的针对性补偿：产假、医疗、孕期前后照顾等等。
女人还不满足，还妄想恢复彩礼陋习？不好意思，是这些女人不行，负不了责任，是她们理亏。
她们没有资格歇斯底里地骂人，没有资格吃着碗里的，看着锅里的。"
"我一个弯的，怎么天天给我推荐彩礼这些"
"坐等打拳的小仙女 "
"那确实夸张了，一般来说江西这边给到女方家庭的彩礼+婚宴在30w起。其他部分一般作为夫妻共同财产，如果是纯的60w彩礼，在江西也算独一档了，还知道你这包不包房子，一般来说除非这女方特别优秀要不然江西人也难出。"
"又是一家想掠夺财富的吸血贵"
"缺女的的地方，入赘也能让男的出彩礼，有个山东农村的说入赘也能让男的出十几万。"
"娶了，你就担上了一个巨大的负累，榨干你自己的家庭"
"陪嫁有多少？比喻30万彩礼能陪嫁多少到婆家？"
"因为错的不是我们男同胞，错的是彩礼这个陋习。
站着结婚，是我们的正当权利，是正确的择偶观念。
谁错谁改。是彩礼错了，所以它改。你不该试图改变我们正确的择偶观念，懂？"
"我婆家提过老二继承我家的姓，我妈不愿意，说到时候不像亲兄妹，估计我也做不到公平，肯定会偏向自己的姓。比如我同事2女儿，一边一个姓，外婆只买给自家姓的外孙女，另一个不买，都在一个家，小孩爸爸肯定生气了，然后跟大女儿讲，以后爸爸的财产都是你的，亲姐妹搞的跟仇人一样。"
"不急，后面会有一堆命案大案从这彩礼中酝酿生发。等着瞧热闹吧"
"你真有钱，找江西的  "
"丁克、领证不摆酒、家庭开支AA，岂不是更简单？"
"支持楼主，妇女应该清贞，阿拉胡阿克巴"
"家里有儿子吧，儿子的彩礼由女儿出"
"实话"
"有一点必须说清楚，彩礼高归高，但是前女友的口气是不可能不带回来的，一定会带回来，这个语气很肯定，而且那边大多数人家都是会返回彩礼的，只是一些开销下去也要去掉20W至少，有的兄弟已经说了，谈这些的前提是房车，不然都到不了这一步。我自己在武汉有房子，有辆A4，有稳定的工作，这些都是前提。"
"一个江西一个广西，为什么同是广东相邻的两个西，天差地别！广西彩礼基本和广东同步！狠狠打那些说落后就高彩礼的脸！"
"别江西江西，江西每个县都不一样，你直接说江西哪个县"
"我家庭条件不好，要了我对象家十万，但是全部带回去，他妈妈说全包，只要我们过得好，我愿意把十万拿出我跟我对象一起花，无所谓了，人生不带来死带不去，如果说贪了他家什么，就是酒席钱吧！三金应该结婚都有吧，我大姑说现在都五金了我只要个三金，不过我家亲戚也还好估计10桌，一桌1500，一万五，我独生女没有母亲，房子带拆迁，现在日子不好，以后可能会好一点。"
"每次无聊就很媳妇一起看吧里的各种奇葩问题，都说江西彩礼高确实是高，但我看吧里江西抱怨的却不多   "
"要是在风月场所碰到江西女人一定要点她 这样可以花少量钱尝鲜 "
"幸好离赣远，不然一辈子娶不到老婆  ，"
"去年定的 彩礼26.8 没有嫁妆，带回来20多吧，差不多就算了，女的性格好 花点钱换个人 还是值当的"
"彩礼60万 结婚半年再离婚  小仙女血赚"
"支持楼主，阿拉胡阿克巴"
"这个智障都水到5级了？"
"江西男同胞不容易啊"
"有没有可能是他们是正常人，他们精神没病所以不当渣男？"
"你直接说入赘。  。看她怎么说。"
"这彩礼在我们四川盆地内完全不能理解 "
"丰城的   "
"两头走个der，过年必须在我家过，过了初一回娘家无所谓"
"我和老公就是双方家庭给数量相当的支持属于我们俩，房子互不加名字，婆家和我父母家不在同一个城市，我父母城市答谢宴，酒席各花各的。婚后双方家庭地位一样，过年过节轮流去双方家庭，跟你说的一样，算不算两头婚。"
"60很难不选择奥迪A6L 55TFSI "
" 负重前行的江西老表，加油啊"
"还好你没谈莆田一带的 "
"管他能不能带回，我要是个男的直接扭头走人 "
"高贵的江西女只有富有的江西男配的上了"
"江西彩礼，恶名昭著！"
" 他家里还有一个弟弟，那简直就是王炸"
"…真的有那么高嘛，不都是十几二十万吗，我哥娶我嫂子也才给了20万啊，而且只有房没有车"
"朋友的弟弟 去年个一个江西女孩结婚了 彩礼40万 一套两百万的房 一辆50万的车 幸好他家做润滑油生意的 要不就废了 "
"我们江西人是这样的 "
"2021年广西平南县，我老婆那边6万礼金。一般是5万左右。今年就不知道了。60万不如躺平了"
"十万以上滚蛋"
"是的捏，我们江西的仙女就这个价 "
"看了楼主多次发帖，我敢打赌，楼主是个女的，而且她很急。   "
"在广东去个0算正常 "
"现在有一些男人不结婚还真不是找不到，是这个社会的一些女人被资本洗脑太彻底。和那些女的一起生活真的是一种折磨。"
"我也有弟弟，我是江西南昌一个县城的，彩礼2011年要了3.6万，三金，彩礼全部带回，父母还倒贴，钱在我手上，全部用在创业上，虽然彩礼这个钱是给女方，但一般大多数都是家庭用，不会说女方存私的，尤其是男方有兄弟的，江西一般彩礼会要的更高点，这只是希望婚后小夫妻过的好一点，现在我们那边彩礼基本正常都是20左右吧，十几到二十几的样子"
"我堂姐8000，还送了点家电，托后退了"
"我只拿了几千的在你们面前根本抬不起头来"
"一米8？很多人都达不到吧还五官精致？高富帅是吧？做你的春秋美梦去吧"
"分，找个有陪嫁的"
"你给聘礼不就行了"
"dd"
"谁把给彩礼当龟这个当成光宗耀祖"
"换人呗，要不你就满足人家。"
"11月相亲认识的，人觉得挺好可以马上领证，晚上就和他确认了下想法
过年互相住了几天，双方父母也一起吃过饭了，年夜饭也都吃了，定下来5月结婚
开年我家把市里的房子买了，因为我名下有房所以是爸妈的名义，装修的钱也是我家出的，他老家有套自建房做新房
三金没买，也不清楚他们家准备怎么安排
虽然我爸是已经做好对方一毛彩礼不给的心理准备了，但是看着同事定亲又是三金又是彩礼的心理有些别扭

想试探的问下彩礼的话要怎么开口呢？"
"有没有**大神来解答下？"
"果然男的不给彩礼，女的陪嫁房子吧里的男泉们就不说话了吗？"
"让她滚，有多远滚多远，你怕发光棍吗。这么没志气"
"多处一段时间吧。认识太短了风险很高"
"只能说你男朋友目前尚不能给你一个可以奋不顾身的理由！"
"每个年代结婚都是有要求的，前十年是有车有房，这几年是有病才结婚 "
"要彩礼可以，浙江这边风俗是彩礼反双倍"
"你说要一百万，少一分不行。再买一辆法拉利。 "
"三金是什么东西，说实话我都不知道包含些什么"
"这还用迷茫，听我一句话转身走人还不晚！都快结婚了还这样，要么一家人商量好一起装傻，要么一家人都是真的傻！
如果是装傻的话，你结婚后会很惨！！不出意外就是一个生孩子工具人！！而且会有很多你想象不到的事发生，让你充分认识到什么是人性！！
如果是真傻的话，你结婚后会更惨！！而且傻会遗传！！！！"
"他家出啥，你家也出啥"
"你直接问对方准备多少彩礼咯"
"有这种想法建议不要结婚，不是说谁对谁错，而是这种想法本身就是给婚姻埋了一个雷，以后离婚的可能性非常大。"
"我们潮汕地区，基本都是都是提亲当天给彩礼，提亲和结婚一般不超2个月的，还有彩礼是男方的事情，跟女方没有关系的，也不需要跟女方商家的，给彩礼前女方根本不知道你会给多少的，你彩礼给的多少，一般女方都会全部陪嫁过来的。"
"彩礼多少是要给的 男方结婚都不问吗"
"你这是相亲？确定不是只是介绍认识一下？ 相亲基本都是如果两家没啥特别要求约定成俗的最少也是按当地最低标准走！"
"低配大龄聖籹一定要知道没人愿意给你彩礼的原因所在
第一原因:自身问题，身高颜值达不到南方要求，身高165以下，体重超过100斤，五官不精致，不会被男方欣赏
第二原因:性格问题，不贤惠，不大方，不会用高情商的话术讨男生欢心，达不到男方对贤妻良母的要求
既然以上两个条件达不到，就不要责怪男方不愿给你彩礼。"
"这个不用你开口，你们父母一起吃饭的时候他们不说？浙江这边风俗是彩礼给多少，那嫁妆也是多少和彩礼一起给新娘，我17年结婚的时候老丈人让我看着点给    ，我就从自己存款里拿了8.8W，其他钱买了钻戒办了酒"
"这种不是男方主动给或者问你们要多少嘛，不吭声是啥意思啊，既然是相亲认识，不行你们俩买点东西拜访下中间人，让中间人去协调。"
"直接说明白，两家定个日子在一起吃个饭谈一谈结婚事项，当然你们自己家提前商量好说辞，没什么不好开口的"
"说不定对方也在等你们先提彩礼这个事儿呢"
"我的彩礼是媒人问的，一般这边结婚都要彩礼钱，看多少而已。当时媒人问我要彩礼钱多少？我说反正不能低于我嫁妆的大头，后给彩礼8万，陪嫁13万。"
"直接问  你俩不沟通过日子?  不过看你描述各种羡慕隔壁，只能提醒一句，凡事勿攀比 "
"哦，赔钱货，以后男方就是这么想"
"看着同事三金彩礼，笑话，攀比"
"人家可能觉得感情没到"
"相亲就让媒人问了，自己谈的才不好开口。"
"直接问啊，难道是个很难以启齿的事情吗？"
"不可能没有陪嫁，三床被子呢"
"可别问，提了“彩礼”就是卖，卖女儿是卖的，儿子就不算卖，哪怕是局子里的儿子都是父母辛苦培养的潜水股…
你最重要的是把人品看清楚了"
"让他入赘呗，也挺好"
"结婚确实规矩太多了，办婚礼事情也多"
"其实谈彩礼，是哪边先开口哪边就落下风…"
"房子是你父母的名义，装修钱也是你家的，关他什么事，这根本就不算陪嫁。彩礼是他给你的，陪嫁按理就得你给他，父母给你的根本就不能算，除非双方都同意你是他家的人，这就是过门婚姻，就是他家用钱来买你的某些权利，或者你多尽义务，不然没有理由要彩礼，只能在有了孩子之后要求生育补偿，这钱生孩子之前没资格要求，只能先谈好。
他家的自建新房你去住，你是得利的，还要彩礼三金，尽想好事。"
"彩礼给女的或女方，陪嫁、三金给女的，看来女人是个银行，一个个各种名目往里存钱。"
"啥都没定好就互住几天，要么编要么J"
"给两辆车价格等同于房价但写他父母的名字。另外买起等同于装修的家具等设备。三金给好一点。"
"你这情况，如果不是编的完全可以考虑让他上门啊"
"楼主都给人家住了，还彩礼个毛线，掉价了"
"跟我过吧，我出彩礼三金。。"
"彩礼的事相亲的时候就要说明，你现在说基本等于要挟。"
"一定要，不能少，不然不知道珍惜。"
"不一定要他给钱，或者他外貌有优势，或者情商有优势，你才选择他"
"互相住了几天，睡过了是吧？都坦诚相待了还有什么不好说的 "
"家庭条件还好为什么这么下作"
"啧，可惜大学毕业前房子车子就全款准备好了，你这种底层也就只能想想   "
"还有女方父母的无理要求"
"主动提出来这是多多少少也要给点的"
"所以还是你们家太好说话，我这谈的对象两年，她妈张口就是在苏州打工那就在苏州买套房，不行免谈，她自己还租的房子在苏州打工，再她门老家买都不行，"
"一分彩礼都不出，什么臭玩意儿 "
"你不提他家当然当作不知道，大姐，你们是相亲的好吧，有什么不好意思说，两个人陌生的连结婚彩礼三金的事情都不能拿出来讨论一下，还接啥婚"
"别订婚呢，3个月看不出来人啥样 处一年，也可以直接问问对彩礼有啥看法，如果觉得人好，问了更没事，一个好的男人不会连点彩礼都舍不得，千万别拿自己一辈子赌博"
"每个地方彩礼不一样，你想要多少？"
"你就对他说，我妈说了，彩礼二十万"
"8888吧"
"直接问就是了，不愿意给或者觉得你物质的话就甩了"
"66666，88888可以了你要再加就别结婚了，老百姓过日子只说实话，是不是过日子的人一眼就能看出来，我身边亲戚结婚没一个给彩礼的。都是夫妻自己打拼，现在都生孩子了。你结婚你爱不爱你老公你老公能不能养家糊口是个负责任的人就行了，彩礼说出来就是伤人的硬要就88888到顶了别想太多了"
"   有没有可能，本来人家那边就没有彩礼一说。改革开放多少年了，真想要就提呗。有啥不好意思的，直接提就很洒脱。又当又立就很恶心了"
"既然你出房子装修，那他出什么？要想婚姻稳固，双方都需要付出。如果对方没有付出丝毫，你需要好好想想那人是不是真的挺好了。"
"你有钱你说了算"
"日子是你自己过的，冷暖自知。你同事可能暗地里在破单车上哭呢，只是迎亲那天坐在租来的宝马车上笑着让别人看。"
"dd"
"你们当地平均大家都是多少彩礼，你就跟他说呀，要是你们当地10万，你问人家要30万肯定不合适。"
""
"前一段时间我们国家人均存款出炉了，那么大家是不是很好奇，家庭存款平均标准又是多少呢？一起来看看你及格了没有？
2023年1月10日，中国人民银行发布了2022年金融统计数据报告显示，2022年全国人民币存款增加了26.26万亿元，同比多增长了6.59万亿元。
我们国家人民币存款今年是增长了不少，按照全国平均水平计算，每个人拥有7.3万存款才可以达到平均水平。"
"别说什么，还有马云强东这种人呢……也包括一大堆无业人员吧"
"平均平均平均重要的事儿说三遍"
"现在问题来了，我国拥有14亿人，真正月入1万元以上的人究竟有多少？首先，早在2018年时上调个税起征点至5000元，达到交税标准的人只有20%，大约有1.5亿人。如果再算月入万元以上的人，占比不会超过10%，估计也只有6500-7500万之间。"
"结婚为什么不从这6500-7500万男人里选？"
"不工作的女的也要，长得是有多差，连个女的都找不到"
"那你有没有考虑过那6000w人的择偶标准"
"男的，身高一米八，体重70—80公斤"
"女的身高一米六三及以上，体重九十斤到一百斤"
"学历本科及以上，985，211"
"00后都二十多岁了……真是一茬又一茬啊"
"稀烂得像旧社会。爷爷治哑了爸爸还捏着铺子的钱，爸爸有三兄弟，自己最小的妹妹才三岁……什么乱七八糟的呦！在这种家里孩子没有人权，就像牲口被贩卖。"
"底幻女普信女的标准可不是平均数这么低"
"别的不说，穷的工资低的不能嫁，不然一辈子就是柴米油盐，一地鸡毛，女的要有独立的经济，向上兼容，而不是扶贫式婚姻，现年代没房没车没两百万存款以后生孩教育医疗养老怎么敢想，现在还纠结五十万彩礼，以后怎么过日子"
"穷人确实没必要嫁，嫁过去也是受罪，以现在的工资，劳动力已经饱和了，以后是文凭的世界，说实话，没文化真的不好，比如电工这一行，大部分的水货连算法都不会，拖累了整个行业档次，别人一提电工就当杂工。实际上电工都应该会设计，会了解国家设计标准，通马桶什么的就不要叫电工了，扯淡"
"几亿女的去争那个20%，6000万够争吗？真搞笑"
"那还得看看全国平均年龄"
"你是不是在编啊。。。哪怕实在没钱也得提出来从简省了，或者8888讨个彩头。他装傻充愣直接不提的你还敢嫁。。。而且还是相亲的。。。"
"不光没存款，还欠银行30万房贷 "
"你陪嫁的房子有啥用，男的可以过来住？不能住的话，能卖掉用来投资或者做生意？一旦离婚了有男的任何份？表面上是陪嫁，实际上男的有任何收益？"
"你有病吧？就算你说的月入万元的在6500-7500万之间，难道这里面就没女的吗？就没50岁以上的吗？这里面的女性也想找6500-7500万的男人是不是？那么好，其实你真正能找的还剩多少？估计连1000万都悬吧？"
"刚才看了一个不知道是真是假的事儿，说30岁考上研究生了……入学不到70天紫砂了，本科还是武汉大学读的。"
"老黑旗爷吉祥 "
" 看着平均就好笑，统计的人里面属于什么水平？未到纳税门槛，未交社保的是否统计，占比多少。年龄段？国家统计局的都叫大家把房子租出去，去跑车，才这钱钱？"
"这一平均下来，马云多少钱  还不够人家一顿饭的呢。"
"给我好吧，我给你彩礼🧧 "
"不好找吧，能达到平均数的人少"
"这年头，欠债的才是资产增长"
"好家伙，终于有一项达标了 "
"好家伙，合着人家存款多少就全拿了是吧"
" 能让我看一下，你怎么确认这数据结果真实性的，有具体参考，数据文献吗？又是用的怎么的统计与平均方式。有去实际验证，走访，统计？能拜读一下你的论文吗。阿姨。   不然我只能把你当弱智看了。"
"房子能叫陪嫁？婚前财产与对方无关的，不论男女。彩礼想要可以提，不合适就结束，多简单。"
"有个悖论，现在想结婚的男的一般是穷人，中产及以上结婚欲望并不大。在穷人堆里找穷人，还问人家为啥给不起彩礼。你可以找中产及以上，但是人家并不会扶贫。能不能找到就凭你的本事了，骂人家穷人也没用，只能说明你找不到对象而乱发泄"
"那也有做实体店亏钱的 那种不是吃喝嫖赌抽的"
"我觉得他说得对啊，手里七万块现金都没有的男人，你想什么娶老婆呢，人家凭什么对你扶贫啊"
"我一个普通学生和中国首富马云平均年工资五毛钱 "
"我五线小县城，一房三铺子，一个开了5年的比亚迪，现在只求能结婚就不错了，92的唉存款只有6万 "
"听说过浙江有两头婚，就是没见过当事人，不知道他们彩礼嫁妆怎么给，有懂的人来科普一下，我也是浙江老表。 "
"很符合现代独立女性的形象和智商的发言"
"[哈哈]"
"听说是aa制婚姻。没彩礼没嫁妆，孩子跟谁姓谁养。实际上怎么样要问浙江人了"
"张家有钱四百万，领居三个穷光蛋。
平均起来算一算，人人都是张百万。 "
"我们这里两头的话，生两个孩子，一个和父亲，一个和母亲姓。彩礼和嫁妆都不需要。或者各自家庭给孩子几十万带到小家花销。生了孩子和父亲姓的公婆多付出钱，并且帮忙带孩子。和女方姓的女方父母多出钱并帮忙带。其他应该和平常夫妻差不多。"
"666"
"和你说个中位数你都不知道是啥 你还搁这分析数据呢？"
"按这个标准90%的男人接不了婚，全国平均不得跟马云马化腾这种身家几千亿的平均，90%的人都在平均水平之下了。对应的剩下的女人也得有90%。头部玩家跟平均数差距太大，那就得有大量玩家在平均线之下。"
"这只是存款。。除了特别保守的老人大额定期，大部分都是拿去投资"
"你想高攀，别人未必想扶贫。真下头"
"不说这数据真假，就按你上面说1亿来算，结合你说的条件，剔除已婚人士，男的低于180cm70-80kg这个数的，再把女性去掉，最后这1亿人里剩下的男的有多少？？1000w？500w？或者更少？而全国单身适婚女性起码按亿算"
"平均负债多少"
"为什么呢？只要法律允许自由离婚，那么女的完全可以结完婚就离婚，也就是说她用来要彩礼的所有借口都是空投支票。"
"和他是两年前认识的，身高体重比例非常的好，每次逛街亲密时，裤子都鼓鼓的，我想以后肯定幸福，但每次他都不越雷池一步，我一直以为他是为人正直，可是结婚后才发现，他一秒时光，我以为刚接触这样正常，我就耐心鼓励他，告诉他方法和招式，可是这样也无事于补，我想离婚，他一直不同意，我该怎么办？"
"唉，他这种情况也不知道能不能恢复好？唉"
"总觉得嫁人这吃亏那吃亏，既然你觉得吃亏 那你为啥要嫁？ 你不嫁不就不吃亏了？或者找个上门女婿不就好了？ 就好像男的接受不了上门，所以基本就没有男的在上门应该有什么好处上面作文章"
"以前是因为传统，现在早变样了，嫁国外的我没见过几个要彩礼的。"
"捞比的世界就那样，自己窝囊废，就指望结婚捞一笔了。"
"本来就是彩礼不满意就不嫁了。"
"像你这种情况可以刚认识就表明态度，俺一分钱彩礼不给。不认同的自然也不会去认识你。"
"你在要求别人时，别人也在要求你！做人要先看看自己什么货色，再考虑找什么人吧。 "
"彩礼都是在男追女的前提下产生的。可以等着女生来追你。一分钱都不用给了。"
"结果就跟日韩一样，男的也不娶了，
男的追求都懒得追求了，男女各玩各的。
恋爱都不谈了，婚都不结了，还谈啥彩礼。"
"婚都不用结了。speed up!"
"友情提示，这个人婚姻不幸福，自己都过不好，还有脸指指点点，真是让人笑掉大牙了，每天把贴吧当QQ空间，过来发泄怨气，估计是有受虐心理，或者更年期到了，就是要被骂一骂，哈哈。"
"我国法律对于彩礼金额没有明确规定数额。我国法律对给付彩礼既不禁止也不肯定,是否给付彩礼以及给多少,完全由当事人自行决定。在《民法典》中有规定“禁止借婚姻索取财物”不是禁止给此彩礼，而是禁止借用“婚姻嫁娶”来索取财物，反对向男方索要不合理，高额的“天价彩礼”作为结婚的条件。但是，男方按照当地的习俗支付适当数额的彩礼是可以的，双方建立在自愿的条件下进行。夫妻双方离婚时关于彩礼问题，支持三种情况下的返还：
1、双方未办理结婚登记手续;
2、双方办理结婚登记手续，但未共同生活;
3、婚前给付并导致给付人生活困难。
法律依据：
《中华人民共和国民法典》第一千零四十二条 禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。
禁止重婚。禁止有配偶者与他人同居。
禁止家庭暴力。禁止家庭成员间的虐待和遗弃。
衍生问题：
彩礼是夫妻共同财产还是个人财产?
1、如果彩礼是赠送给女方父母的，那么无论是婚前赠送还是婚后赠送，既不属于女方的个人财产，也不属于夫妻双方的财产，而是属于女方父母的财产。因此，男方家长给女方家长，与夫妻双方均无涉，属于女方父母的财产。
2、若在结婚登记前男方给予女方的，这个是没有争议的，因为不符合夫妻共同财产的要素，不是发生在婚姻存续期间，因此这次彩礼钱一般被认定为是对女方的赠予，属于女方的个人财产。但是，果是办理婚姻登记后赠与，则这笔钱实质上是夫妻共同财产。但，支付彩礼时明确表示这笔钱是赠与女方个人的除"
"其实我们反对的是离谱的天价彩礼，但是讲道理，不要彩礼的女人大部分混的是真惨，我记得我老婆怀孕去检查那年，遇见对打胎的小夫妻，连麻醉钱都出不起。。那医生说会很痛，男的还发脾气，觉得医院只想捞钱，所以啊，嫁给穷人真的是受罪。当然女人自己没本事，嫁老公就像菠菜，还不如不嫁。"
" 下次分享点离婚案例啊"
"彩礼确实变质了，不过也跟国内风气有关系，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，一个技师一个月三万多收入，打擦边的一个月一两万，大部分男人收入还是原地踏步，是人是鬼都在搞直播，就好比最近dy上那个重庆采耳娘，丑的一批，结果一个男的为了睡她，充了两万会员。很多男人吃着泡面刷礼物，也是离谱，时代不同了，白嫖老婆只能靠嘴。"
"有没有想闪婚的女孩子  可以付彩礼的    "
"评论有点难我，刚结完婚，手头真没有几个存款。"
""
"平均没意义，我到觉得分0-5万存款占存款人数多少百分比，5万-10万多少百分比"
""
"延迟退休听说过吧，那个毕竟还没开始实施。只有江西省南昌市有地方性法规规定。"
"广东省医保缴费年限延迟了"
"广东省医保最低缴费年限是多少年？
　　2022年6月，广东省全省累计缴费年限将统一为男职工30年，女职工25年。其中未达法定的地市，从2022年要开始逐年均衡调整，在2030年1月1日前完成。也就是会说，还有近8年的过渡期。
　　由于我国医保基金并未全部实现省级统筹，因此，不同城市，医保最低缴费年限要求也不尽一致。
　　以广东省为例，按照此前相关法定，广州市的参保人享受退休医保待遇的前提是男性缴费满15年、女性缴费满10年，佛山市的要求是男、女职工累计缴费满25年;而根据此次公布的新方法，到2030年1月1日，广东全省职工的医保累计缴费年限都将统一为男性30年、女性25年。
　　这意味着，在2030年1月1日后达到法定退休年龄的人员，如果医保缴费年限“不达标”的话，需要在退休之后选择按月缴纳或一次性补缴医保，才可以继续享受医保待遇。
　　据悉，广东中山市，至2025年12月，该市男性参保人基本医保最低缴费年限为累计满25年，且在中山市实际缴费累计满10年。之后，男性参保人最低缴费年限逐步调整至30年。"
"问你一个问题。你说的这7500万人里面，就算全是男的。请问你遇到过几个？又有几个愿意跟你结婚？或者人家能看的上你的？[疑问]理性讨论。阶级决定你的交流圈是什么样子的，工厂打工的，一般也就接触到工厂打工的，一般的坐办公室的你都难有所接触。同理，坐办公室的一般也看不上工厂打工的，尽管现在男多女少。同样的，坐办公室的和跟高层的也不在一个层次上，也是没啥可能的"
"去掉一个最高分，去掉一个最低分，再来算算 "
"贫富差距越大，平均数反而不能提现贫富平均水平。拿人(普通人)和千年🐢(有钱人)去得出平均寿命(平均收入)是4，500岁的话，人类平均寿命就应该是500岁吗？难道活不到500岁就是你不努力？同阶级的应该和同阶级进行对比，跨阶级算平均数，就相当于你跟🐢去平均寿命，🐢把寿命上限给你拉高了，就代表你应该能活那么久吗？"
"没有任何意义 "
"只要女生有点姿色，可以嫁给中产嘛！不一定非得嫁富人。"
"看看针对那个四川放开生育登记政策"
"🌈: 设想一下，你辛辛苦苦赚钱生活，照顾公婆，一日三餐，洗衣做饭，累死累活。老公拿着你们的共同财产去养孩子，还要不回来，等他犯罪了，你的孩子受影响，S生子不受影响。等他死了，你的钱又变成了夫妻共同财产，S生子又可以继承家产，领你的抚养费。你还要继续照顾公婆，洗衣做饭，一日三餐，然后你的公婆觉得他们流落在外的孙子可怜，拿你的钱补贴他们，还说你小气，不大度，心眼小"
"标准模板的属于是"
"借楼：分析数据大家都在行，不就是靠蒙吗？尤其是这次疫情。分析半天有毛用？还不是都阳了"
"很正常，反过来说，男的不想给彩礼，你不娶不就行了？实际上大家都是想结婚的，只是讨价还价"
"男的也可以自由离婚，离婚了三十几岁事业有成照样找人结婚，女的离了婚生了孩子，十几年照顾家庭孩子收入也不高，可能连抚养权都拿不到，这种情况没有沉没成本怎么限制男性呢？"
"好像本来是25年吧？"
"本来就没有保障，孩子都不一定是你的 "
"有道理"
"哗众取宠来了"
"难道不是吗？现在外表光鲜亮丽的新时代独立女性都是靠吸血男性换来的"
"无所谓，反正躺平，最后彩礼进民法，强制给，越多越好 "
"难道不是先想想自己有没有拖后腿吗？ "
"结婚不是必需品，我不娶过得更好，所以，要彩礼的就直接拜拜"
"彩礼和嫁妆就应该直接取缔掉，婚姻是人的自由，人权高于一切。
马克思也说了婚姻这东西应当只跟彼此二人相关，怎么到这就不听马克思的观点了 "
"双方都是独生子女，生两个孩子，都叫爷爷奶奶，跟谁姓谁父母出钱，带娃娃。"
"彩礼男方给多少，女方陪多少，都是给两个人生活的。房子aa写两人名字。男方买车，女方买家具。所以门当户对很重要。"
"你不给一大堆🐢楠抢着给xxn的身价🌍第一捏 "
"印度的大概情况吧"
"我很早以前看介绍印度情况的杂志，就提到的，好像小时候看到的正大综艺，也提过。
印象中解说员介绍他们婚礼时提了一嘴，新娘以后幸不幸福还要看她们带过来的嫁妆多少。"
"我小时候好像中国就存在娶妻不易，意思是要花钱，当时想，那些印度美女嫁给中国男人就好了嘛，不需要担心陪嫁多少，而且一般不会家暴到弄出人命。"
"男方一样给彩礼，女方翻个倍给小家庭（女儿账户），理论上男方父母对这笔钱没有支配权的，等于男女方一起给小家庭一笔钱，然后男方有房子，女方也会买的，一套出租，一套自住，平常吃饭两家人轮流，自己房子就是晚上住住，过年一起过。"
"最佳方案不是中国男人娶印度女人，双赢啊，一个省下彩礼，一个省下嫁妆钱。 "
"但是又据说，在他们的中性观念里，歪果仁是低等级的。高，种姓不能嫁的。
而低等级的，又以文盲为主。这是在看关于印度制造业能否取代中花家的分析文中看到的。嗯，我没去过印度，所以一切都是据说。"
"从颜值上看，她们总归比非，要好一点吧，虽然也黑，但是可能是环境影响。"
"克服一下语言，文盲，等等问题貌似也不错。"
"另一个大问题是印也是男多女少，所以真的“大规模”或一定数量的话可能就更要视中为仇敌了。"
"其实你也不用担心，你找不要彩礼的不就行了呀。说真的，家境不错的家庭，都是要风风光光嫁女儿的，用心培养的女儿赚钱各方面条件不会比男人差，以前独生子女多，人家也是家里的宝贝，所以也要找有实力的让女儿过得好。一穷二白，光靠嘴巴说说爱情，真心喜欢，那也很搞笑😂男人是心在哪里，钱就在哪里，对于喜欢的人一毛不拔，我也是不相信他喜欢这个女人的"
"低配老咣辊南家庭的父母看到我们已婚家庭显摆就会说:哎！你看你们都已经抱上荪子了，这么快就完心事了，我们家那块料到现在还一事无成，这该怎么办。"
"所以不结就行了，就在一边看🐢🐢笑话他不香嘛，当然你要是说女人是你必需品，那我没办法[滑稽]"
"建议去民科吧"
"肯定不是这样算的 全球百分之1的人口 掌握98的财产 国内贫富差距 有过而不及 14+e人口 14e多的那几千万人 差不多就吃掉了98的钱 只能用剩下2%的余额除14e 才能代表普通人的平均财产"
"突然想到一个问题，如果两个孩子两个姓，她们分别得到外婆和奶奶家的经济资助，本质上家庭已经分裂了，两个孩子是不同阵营，但其实两个孩子跟奶奶外婆都有血缘关系，这也太乱了。"
"平均就是扯淡，就拿我在的深圳来说，平均工资9083，实际工资5000左右，我待了三年能拿7000以上的都少"
"我不信"
"-5个"
"国外离婚才开启男人的地狱模式"
"只要你不去舔，xxn要彩礼就要不到你头上 "
"？？？啥意思"
"你来我家显摆啊"
"全国同时在线的月入一万，单身，适婚年龄，男的，我估摸着也就几十万人。分到每个省就几万人，每个市就几千人，不要觉得太少。你把单身去掉，估计每个市能有几万人，十几万人月入上万的。关键是大多都是有女朋友的，即使分手马上就找了，不会等你的。"
"舒服了，符合当代女性的形象和发言。 "
"专家:彩礼有利于青年努力奋斗  如果一天工作10小时赚不够彩礼电话，你不会主动加班到24小时吗 "
""
"只是自己在嘴硬 有本事都女性还是很少一部分 多的是一个月拿3.4k工资的 原生家庭也不会有多少存款 女性还需要花钱护肤买衣服 隔壁g吧 也有找代孕 拥有自己的孩子的吧 网络上也有拉拉去精子库 人工受孕的 更多的还是普通人多 这个费用很多人是负担不起的"
"刚结完婚就回娘家不回来了，算不算骗婚？给她打电话说过几天想回来就回来了，吧友们帮忙想想办法"
"这年头，还有必须结婚才能活的吗？爱嫁不嫁，你要求别人的同时，自己什么德行，心里没点数？"
"适婚的砍2/3，女的砍一半，还剩1000w-2000w，全国34个省，661个市，还剩1.5w-3w，别说人还挺多的"
"是啊，如果我以后娶老婆了我爱她的程度也会跟她的嫁妆成正比"
"dd"
"怎么？你不服？"
"医保，本来就是说要交满25年的吧，社保不用，15年。"
"美国的解决方法是故意散播病毒"
""
"自我为中心，自我感觉良好，说什么他都是对的，父母对他们说:看看人家都结婚有后了，你呢？一点上进心都没有。
老咣辊却回答:彩礼这么高、房价这么高，这还怎么结婚啊，
父母对他们说:那你不会主动一点丰富自己把自己变得优秀一点吗？
老咣辊却回答:她们要求这么高，还这么高冷，我还怎么优秀？
最后对着自己父母无能的说道:父亲母亲，我可以不结婚吗，结婚代价多大
父母对老咣辊说:这怎么行，你是我们的后代，是家里的顶梁柱，你是我们的寄托，我们含辛茹苦把你拉扯大就是为了有一天能看到你结婚生子有了媳妇和孩子，那样我们也安心了，你不结婚对得起我们吗？
老咣辊直接低着头忍气吞声哑口无言了"
"然后她姐姐也是这样，我在想以后她家的问题怎么处理，而且还要二十万彩礼，我们这嫁的就是一般就是七八万。这种要怎么处理"
"其实我一直不懂，在考公的时候女生那么自信，一直说女生学习能力比男生好，要占更多岗位，但是为啥在结婚上又说男的应该比女的高学历，要求男的学历向下兼容，要求女本二对标男985。 "
"你们还还不懂吗？贴主说平均数不说中位数的意思就是女性要学会高攀，靠自己大概率会像低于平均数的大部分人一样被筛掉 "
"一场婚礼下来多少钱？7万够干嘛？"
"反正我们农村医保交了十年了，压根没用几次，也不住院也不买药，只能说防患于未然"
"等着做个带路党   "
" 这平均存款怕不是假的，我30岁明年工作满十年，现在税后工资一个月8K外头还有点小生意，也能赚个2-3K。每个月房贷，还装修贷。还要还之前住院欠下的钱。存款为0。现实版穷人"
" "
"想的有点儿远了吧"
"你去找那百分之一的男人就行了，百分之一的人拥有百分之90的财富"
"换一个啊，非她不行？"
"换一个啊，非她不行？"
"她要给你生孩子的嘞，你要理解。 "
"这么说吧好东西不用抢着买给你，早被有眼光的人买走了，你说呢？"
"既然这样的话，为什么离异带孩子的女的还要结婚呢？"
"只要你不给，没人要的是你的彩礼"
"我觉得现代男女好像是把恋爱和结婚分开来谈，恋爱和结婚不再是因果过程，而是两种个体！年轻人没有结婚的冲动，在婚姻大事上出奇的冷静，这不是什么好事儿情！真爱的本质是一见钟情---非他莫属---奋不顾身的情感过程，就是要在一起，其他什么都不重要！"
"90后存款两万家里蹲 "
"还好吧，我老婆每次挂号都是1块钱"
"我之前也是这种情况，分了，我是独生子女，对方是双女"
"在人均住户存款指标中，北京的人均住户存款高居榜首，达到了26.78万元，其次为上海的21.16万元，浙江以12.74万元领衔除直辖市外的其他省份，其次为江苏10.72万元，山西9.48万元，河北9.31万元。"
"二手货还想当小仙女呢"
"这才是现实中低配不婚老咣辊的真实嘴脸"
"当舔🐶喂🐶能当出优越感也是无敌"
"我都不明白怎么能走到结婚那一步的，婚前没有发觉？没充分了解结什么婚？"
"穷乡僻壤的穷规矩居然当金科玉律摆上台面显摆，穷来头，越穷酸越需要靠显摆获得成就感，真正的强者喜欢独行"
"我们这里有一个这样的，娘家撺掇她跟老公要钱，要到钱就回娘家了，三年后离了"
"你这个仿佛是和既然结婚了，为什么要离婚是如出一辙的问题！ 
 人家想找个合适的伴侣，有什么不可以？"
" 你以为相亲是谈恋爱啊 装高冷就滚一边去"
"看医生去啊，找找是心理还是生理原因，好好配合治疗呗。"
"无论男女肯定自己的父母都要管啊，何况还有她姐姐一起管呢。不过这个彩礼确实挺高的，既然敢狮子大开口，能降到你心理预期的可能性比较小，所以还是换人来的实际"
"平均数是最没有意义的，不如找找众数，中位数"
"别说孩子话，把事情搞清楚再说！要是真是骗钱的话，你就有点男人血性，抢也得抢回来！"
"资本社会是这样的了！"
"啊女生这么在意这个的吗？我这个也挺严重的，我应该提前告诉对方的吗？"
"我都变了好几个公司了，换谈什么，做公务员才稳定哦"
"讲个笑话，财富看平均数 "
"这个是最新的大概 "
"这方面还是武汉👴👵强"
"看看都不让我这发截图"
"一月3000 "
"她为什么回去了，是不是你打她骂她了，还是你出轨被她发现了"
"已经缴费了。这个延迟还没看。怎么老是变化。折腾人。 "
"如何结婚是一张考卷。至少得找个及格线以内的。"
"再涨两次大部分人工作到退休缴纳时间都不够 "
"医保每年都在涨，从开始的几十到现在的几百，可能过几年就是几千了 "
"这个逃不掉的，也改变不了，但是彩礼不会。我男的，找老婆给彩礼没问题，但是复合家庭环境的，并且彩礼是给我和我老婆的启动资金，而不是三床被子的购买价格！
另外，我的妹妹。我会劝导她（我们这彩礼也不是大问题，没那么多妖魔鬼怪）。并且我会给她准备来自大哥的嫁妆。明面上一笔，暗地里还一个小钱包。不多，能救命应急就行。"
"我记得2000年初社保不到200。现在是1753。"
"   麻烦了你这个"
"人家只是通知你，又不是和你商量，咋滴，你还不同意啊"
"跟我情况一模一样。之前对象家里就一个爸爸。然后她还有个姐姐。姐姐嫁的远。她爸也干不了两年活了。以后她爸爸的生老病死就是她一个人的责任。还问我要20w彩礼。问她爸18.8w凑个吉利数字行不行，少一分钱都不行。前对象跟她家里统一战线一点都不向着我。我赶紧跑了。 "
"其实也没延迟多少，只不过是20年变成30年，这政策要是早出，我社保都不会买"
"从来不交这些东西，等你们拿到这个钱的时候，发钱的朝代早就灭亡了。"
"这个婚你都敢结，这勇气？"
"不知道，反正老光棍不是我  "
"人家是光棍，又不是🐢"
"离婚70％以上由女性提出的数据也恰恰证明了你说的"
"甘肃卖女儿。"
"目测是婚骗"
"只要你是個窮光蛋，沒有女的會主動找你要彩禮的，畢竟沒人和你談戀愛嘛"
"上了没有"
"和我一样的情况 你***家住着 就不走 今年一年别出去打工就在家 钱攥在自己手里"
"把最有钱的那批人去掉在平均看看"
"【義風起】提倡各位女性不要嫁給窮男性，富人纔是國家建設和納稅的主力軍"
"最近几年的新闻没看吗？清户口本去啊！"
"那些仙女嫁给飞州老黑是不用彩礼的，彩礼是专坑自己人的！"
"没有发生关系？那能基本上定性骗婚了"
"目前除了江西高彩礼 不可理喻以外
安徽、江苏北部地区，河南、山西全部地区都属于“高彩礼”
说实话，找老婆 又没多少钱的，还是别找这些地方的女人
你们找不起。不但彩礼高，能带回来的寥寥"
"直接去她家住着"
"河南的路过作证，彩礼确实高"
"提刀吧"
"河北初婚一般是彩礼18w起步外加五金 房本+名 女方陪嫁一辆车+全套家具家电。 二婚彩礼高于初婚"
"那你也去住她娘家不就完事了"
""
"这根本就无意义，假如我现在有十万，我再攒几年钱买房付个首付，瞬间就负债累累了"
"你上丈人们门要小心，别让人扔水库了。新闻上有过这种事"
"上赶着结婚活该被骗"
"你也去呗。这有啥。如果娘家人乐意你俩都在那边住，那你省点生活费呗。
如果不乐意，会直接和你老婆说滚蛋。"
"那你跟着住过去啊，人家吃什么就跟着吃大吃特吃，总之好事不落空，做事跑远远。不出几天丈母娘就把你两口子赶回去 "
"看他回多少 回得少结完婚管不管是你的事情 回得多你就好好孝敬他俩吧"
"不知道你说这些什么意思。不合适你就换，没人拦着你"
"女朋友山西的，彩礼高就算了，还要压房钱，二三十万[汗]"
"带上亲戚捉人去"
"最近河南因为彩礼上新闻的挺多 "
"这不都是家长的事吗，除非是男的自己挣钱给彩礼"
"这几年，川东私媒加个也高了，彩礼还行"
"老中医在哪儿？"
"我只找门当户对的，最好是同地区的。 "
"过去请回来，不回来就一顿大逼兜"
"安徽合肥的，彩礼2万8"
"门当户对就行了，彩礼什么的不重要，只要是本地人就行"
"买不起老子不买了 "
"你一起上她家住呀"
"我不知道你急什么[疑问]"
"你才叫rz呢，只会跪舔，真给你父母丢脸"
"你没说最高的两个地方，北京上海，形式可以变一下，花费只高不低。"
"广告哥搁这唱双簧呢，都上我首页了 "
"遇到这种事真糟心"
"福建某县。女友提出18.8*3不包房车。老家无给嫁妆习俗。"
"江苏北部。。。苏北跟其他地区经济差了一大截，我在苏北见得彩礼都是6w8 8w8的，我表姐2w8嫁出去了  你了解过吗就开始指点江山"
"我老婆山西的，我家有房，就没要彩礼，不过听说他们那边一般是16万左右"
"https://cj.sina.cn/articles/view/2377587254/m8db71a360330158pn"
"这不提刀上门还惯着 "
"你这张嘴就来，南边福建彩礼高，江苏无锡彩礼高，苏北一般是跟安徽或者山东搭界的地方高一些，安徽普遍都不低"
"不算，有的两口子闹别扭，媳妇回娘家几个月，最后男方才接回家，现在独生子妥协的没几个"
"你一年增加7万存款，找个存10万的非常合理。"
"贵州省内，越穷的彩礼越高（但一般十多万以内），一份不带回。女的嫁出去真的就像卖出去一样，和娘家联系不多"
"山东菏泽，牛逼，据说第一次去女方家里要拉一货车礼物！不然被骂死！"
"山西太原独生女，彩礼20+嫁妆80带两套全款房，至少据我所知太原独生女应该基本都有嫁妆，身边没嫁妆的默认不受宠没人撑腰婚后婆家可以随便欺压，独生女家庭大多怕女儿受委屈通常只要有能力都会给女儿买房买车备嫁妆"
"今天晚上陪老婆和孩子逛完街，又去了一户低配不婚老咣辊家庭，果然低配老咣辊是窝在家里的，把门一关，最后还是他们父母把门打开了，我故意问了低配老咣辊一句:兄弟，今天情人节，怎么没出去过情人节吗？我老婆抱着孩子就在他们父母面前显摆显摆起来，他们父母对他说:看看人家这位大哥，情人节带着老婆孩子去吃喝玩，你这没出息的却只能躲在家里，你让我们脸往哪放，低配老咣辊气的直接摔门走了，大晚上的就把低配老咣辊给气跑了"
"江西彩礼甲天下，劝君趁早要远离"
"这就跟意外怀孕和有计划地备孕怀孕的区别一样啊…….."
"坐标，江苏淮安涟水。老家我这村的，就一个18.8W的，还被人背后说卖女儿的。其他就是10万左右。"
"河南还好叭，女朋友周口8万8，我堂哥漯河也是8万8"
" 
  
  
  
  
  
 "
"向往店老板与长工的爱情而已，尊重他人命运。"
"你也不看看江西女 "
"江西人就是这种尿性没办法，而且舔狗又多，凑一对非常好。"
"这个女孩子说的是真的！ 男人掏空钱包，把钱都交到女人手里掌控是国情！"
"“吞金兽”是2019年在网络上兴起的流行语，主要是指出生不久的小宝宝，因为这时候宝宝的花销很大，比如奶粉、尿不湿就是一笔不小的开支，又无法和家长进行有效沟通，因此得名“吞金兽”。
现在我们的生活条件越来越好，加上如今的宝爸宝妈都是年轻人居多，更多的提倡科学育儿、精细化喂养，据我所知，大多数有娃家庭，孩子的花销占了家庭支出的一大半。"
"那么大概需要花多少钱呢？就以我为例，给大家算算从产检到出生，再到一周岁这期间花了多少钱吧，给大家一个参考。
正在备孕的女性也看看吧，生个孩子需要准备多少钱，你也得先了解了解。
先说下我家的基本情况，相信应该和很多人都一样，普普通通一般人。
我们居住在7、8线小区县，我和老婆都上班族，消费水平一般，家庭收入一般（一个月1万五），和父母同住，基本没有生活费支出，双方父母暂时也不需要我们负担。
就在这种情况之下，孩子的花销依然占据了我们支出的主要部分。"
"产检从第三个月开始基本就是每个月一次，后期还会频繁一些，检查项目也不是每次都一样，除了常规检查外，还有建档、NT、糖筛、无创DNA、B超、胎心监护等，前前后后花了7000左右。"
"1. 奶粉。纯母乳宝宝比较省钱，混合喂养、纯奶粉的宝宝就要额外支出一部分。
按普通奶粉300元左右一罐计算（身边人包括我自己的宝宝也是差不多这个价位），纯奶粉宝宝一个月大概是4罐，就是1200元。
我家是8个月断的母乳，奶粉支出4800元。"
"2.辅食。孩子两岁之前都建议和大人的饮食分开，他们入口的食物有很大区别，而且要保证食物的多样性。
除了常见的一些食材，还得准备高铁米粉、辅食油、鳕鱼、鲜虾、胚芽米、婴幼儿面条等等。
6月份添加辅食开始，我们花了1500元左右。"
"3.喂养工具。这些辅助工具就多了，而且还都是必要的。

一个好奶瓶，大概200多一个，然而大多数宝宝有三四个不同牌子不同形状奶嘴的奶瓶，因为你不知道宝宝到底喜欢哪种。我们就有4个奶瓶，奶嘴也需要定期更换。

大件我们有买餐椅、恒温水壶、奶瓶消毒机、温奶器、辅食机，小件还有保温杯、奶粉分装盒、奶瓶刷、辅食碗、勺、分餐盘、储存格等等杂七杂八的东西。

全部加起来，大概花费3000元。"
"4.婴儿床
婴儿床二手的，配齐能换洗的褥子+被子+床单+蚊帐，大概800块左右。
半岁之后和大人一起睡了，配备了床围栏，300元，一个大床能用的蚊帐，200元。"
"5.衣着
出生后亲朋好友送了不少小衣服，衣服开销大致控制在每个月500，但是冬天衣服贵一些。
学步鞋买了两三双大品牌的，600元，因为怕影响孩子走路姿势和脚型，学步鞋不能便宜。
加上几个睡袋的开支，一共花费9000元左右。"
"6.玩具
宝宝玩具支出属于非必要开支，但是现在的孩子谁还没有个儿童房啊，玩具能少得了。我家有两张爬爬垫（400元），一个围栏（二手50元），画板（100元），还有各种绘本、点读笔、声光玩具、牙胶、球类玩具、积木、戏水玩具、玩偶等等。
还有各种车，平衡车、扭扭车、滑板车、摇摇马…对了，还有桌子和沙发（500元）。
这些加起来大概3000元左右。"
"7.卫生支出
1.洗澡。洗澡盆、各种大小尺寸的纱布方巾和浴巾、洗护二合一、水温计等，大概300足够了。在外面半个游泳洗澡卡，30一次，平均1个月游两次吧，就是720元。
2.尿不湿。这可是重头戏，基本每天要用七八张尿不湿，每个月尿不湿三到四包妥妥的，现在一包中档尿不湿大概120左右吧，所以每个月这方面是360—480，取中间值400吧，一年下来差不多得4800元。
3.柔纸巾、棉柔巾和湿巾。这些属于消耗品了，我们家用棉柔巾用得快，一个月得用6包，每包均价8块，就是48元。加上柔纸巾，湿巾，每个月80妥妥的，一年就得960元。"
"8.健康支出
1.保险。普通医疗保险，这个是在社区买，300元一年。我还买了宝宝的商业保险，也是大病医疗方面的，600元一年。
2.营养品。AD每天1粒，一个月大概是30元钱。DHA每瓶150元能吃两个月。加上偶尔吃点益生菌、维D等，一年大概1500元。
3.定期儿保。宝宝出生后要在医院进行定期体检，也称为儿童保健，简称儿保。在我们体检的医院，半岁之前是每个月去一次，半岁后两个月去一次，跟产检一样，项目也不是每次都一样，反正一年来差不多1000元左右吧。
4.预防针。也就是疫苗，一岁以前是打的最多最密集的。没有注射疫苗比如麻腮风疫苗等的小朋友，还很有可能无法入读幼儿园。一类疫苗是全免费的，二类疫苗是自费的，我们所有要自费的疫苗都打了，一岁之前大概花了8000元吧。"
"娃儿出生第一个月请了一个月嫂，12000元。"
"dd"
"最后，宝宝还有一些开支，比如尿布台、婴儿推车、安全座椅、面霜等等，算个6000元吧。"
"当然可能还有一些花销没有列出来，欢迎大家一起讨论。"
"彩礼没道理你可以别结婚"
"经常刷到许多新人因为高彩礼导致婚姻破碎。彩礼如此高，谁能结得起？
从女方父母角度看，养女所花的的钱合计绝对超过彩礼钱。""女儿嫁出去如同抛出去的水""，女方父母可能就想着通过高彩礼来回报自己。
从男方个人角度看，如何支付这笔巨款？大部分青年存款也就几万，想要支付起高彩礼，就需要父母掏出存款，有时还需贷款。这段婚姻是否长久？如果能白头偕老，那还可以。但如果只坚持了几年，那不是财人两空？未来生活是否幸福？掏出一笔巨款，存款寥寥无几。再加上父母年老，房贷，车贷……这样的日子，真的是男方想过的吗？
现代社会，女性不愿意结婚，再结合我们国家男多女少，大多女性对未来丈夫的要求都特别高，看不上与自身条件差不多的，（我认为结婚应该找与自身条件相差不大的，这样的婚姻才长久。）但大多数满足要求的男性看不上。"
"房车彩礼，很大关系！"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。
（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"（1）如果说“彩礼本质是购买女性的生育能力”，意思是指女人生孩子是提供一种生育劳动贡献价值。但生育不属于劳动，也不存在生育劳动。
（2）女人生了出了亥子是一种人类生物自然行为，属于自然力属性范围，这种自然力属于自然资源范筹，不属于个人，
（3）那么女人以生亥子为理由要补偿，属于卖自然资源力，如同卖水力、风力等自然资源一样，不具备主体行为资格呀。"
"总有一些女人因为认为女人在生育上有优势，而携此自重，索要彩礼，以补偿她付出的生育功能优势。但这种观点是荒谬的，
因为:

（1）不应将涉及男、女双方共同利益、能力、权利、责任等交互相倚存的内容按性别划分形式割裂地看，而忽视双方交互相融、相抵的内容实质；
（2）无论男、女的生育力功能属于生物自然力范筹，而劳动（含体力劳动）属于社会人权范筹，因此生育能力不属于劳动力性质，这二者在概念性质和形式上不俱备可比性；
（3）性别不是人，而只是涉及生物自然力繁衍功能的相对属性，不具有具体人的社会性活动意义，而男、女在社会中婚配繁衍是具体的人的社会性活动，不存在以性别为划分的笼统生物划分性质，也与所谓性别优势无关。在社会中的生育上，男女是平等的。"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。
（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"一个孩子得一个人工资！3岁女儿奶粉营养品零食1500 幼儿园1800 游泳卡5次800 游乐场一次60✘5 最保守估计每月得4500块钱 这还不算发烧感冒检查费药💊钱"
"福建浙江彩礼其实也不低，好在基本都返还而且基本都会再加点"
"彩礼可以用来转移矛盾，没了彩礼结婚率也一样低。"
"如果两个人真心要结婚，那么彩礼就是个笑话。"
"哈哈，就会这几句了，复读机。给你父母丢脸了"
"五六岁后如果想送去学各种兴趣班，每年大约五千到一万的花费。考级和考级培训费一次一千左右。幼儿园期间开始培养阅读兴趣的话，每年至少五百的书籍支出，小学期间需要花更多的精力培养学习习惯和运动习惯，金钱支出不算多。初中开始补课，参加各种竞赛活动，花费又开始多起来……这是相对负责的家长。随便养养的话，倒是花不了多少钱。"
"荷兰老中医中 "
"差不多，两个小孩一年要8万左右。上小学低年级还好点。幼儿园和小学中高年级花钱就多了。要补课什么的，幼儿园没摇中公立，光学费就4万一年。"
"所以说，这还没算到后期的费用。
等于是投资远远大于回报。
比赌博还离谱，长久的投入，在未来25年看不到一点收益，当然这太功利了。
只是，你觉得，这样值得吗？"
"反正我们两广垫底"
"吞金兽不过是商家和教育机构物化出来的。你爷爷奶奶爸爸妈妈能用极低的花费把你培养出来，为何到了你这代就要花重金？虚荣心攀比心作怪。什么样的家庭就过什么样的生活，没必要跟着富人学。广告请的都是明星，明星跟你有何关系？一个正常的工薪阶层家庭养育一个小孩成人压力真不大，结婚买车买房才是大头。"
"我觉得19楼说得很有道理，但是楼主好像听不进去，一个劲得怼别人。
生活不是非黑即白的，别人说不要攀比，量力而为，你就怼别人穿麻袋出门，这就是为了反对而反对，这叫抬杠。"
"你有条件了给孩子弄好一点没问题，但很多都是可以节省的东西，辅食，喂养工具，一个奶瓶奶嘴就好了，你家宝真挑（也可以说你比较爱护你家宝），4个奶瓶，奶嘴定时更换。。。后面也有不少，我觉得可以节约的部分，只能说你经济条件还不错，能造的动，照楼主你这么养娃，我敢说全国80%以上的都难养起来"
"淘宝贝亲奶瓶80一个，花王纸尿裤双十一双十二京东才65一包(xxl)，湿巾也就擦pp用，淘宝9.9五大包(150抽)，合理省钱很重要。什么东西都去超市买，当然贵了。"
"那些説嬰兒車不貴的自己打開【淘寶】看一下這個牌子的嬰兒車哈。。
 "
"我五线城市，头胎怀2宝，愁啊，从没想过要2，各方面压力太大"
"没什么好说的，有一部分人感觉有饭吃有衣穿就行，孩子这样也高兴。另一部分感觉得好着培养，最起码得有个钢琴跳舞兴趣班，不至于以后只能看别人表演。大部分最后都是普通人，不过我还是第二种，花销太大了"
"漯河随6万回6万 或者再加钱 陕西这边10不回"
"平均一月一万吧"
"是的，女方认为不给高就是看不起她们家"
"仅代表我的养孩子方式，衣服十几块钱的纯棉也能穿的暖，吃东西几十块钱也能营养均衡，婴儿车一两百的娃儿也能坐，很少给孩子买玩具我每天陪孩子玩她也能很开心，我养娃儿注重的不是物质条件，而是孩子的建康，培养良好的习惯，教导孩子正确的价值观，教育孩子好的品德和礼仪。"
"不如换个思路，别花太多没用的钱，把这些钱给孩子在一线城市或者省会买个房子或者准备个首付，（大部分都是普通人，再培养也只是普通人，不如让他将来能在繁华大城市，在大城市有了房子随便找个普通工作就能过得很快乐不就行了） "
"6个月娃奶粉一个月3000，吃的飞鹤的星飞帆，尿布500，买的拼多多便宜的一块多一片的。二胎我是不敢了"
"你觉得彩礼吧的人，出得起这些钱吗？"
"和彩礼没啥关系，主要是房子买不起。"
"哈哈哈哈哈哈哈 🐢男活该"
"看了感觉你是个杠精 谁反对你你就要抬一手 为你孩子的未来感到担忧"
"我爱人阜阳的，哪有什么高价彩礼。不过我们都是70后。结婚那会我母亲就给了6000。当然房子是准备好的，婚后这几十年里给女方家也有几十万。，不同的是那不是彩礼。"
"作为上海的，我宁可把钱花在房子上 两人以后能多住大一点的房子，干嘛要抠出这点钱做些那么迷的事情"
"我觉得给超越自身承受的优质生活不能算赢在起跑线。给孩子开拓视野思维更为重要。婴儿时期过后淘汰的东西挺多的，还是得结合自身家庭水平来衡量更为好。还得记得过犹不及。"
"那你就得问女人和你结婚是认真和你过日子，还是等把你所有的钱花光了就和你离婚。"
"婚前车房免费住，婚后肯定大头开支都是男的？请问白嫖在哪？"
"彩礼一分不出，白嫖在哪？"
"嫖你什么了？图你卸妆后的丑？"
"大城市独生女倒是不要彩礼，人家要学历，户口，长相你有没有"
"太贵了，我姐全职太太带孩子，特别精细，她老公年收入在40个左右，怎么说呢，真的很恐怖，尤其是他们家上海，周围环境对孩子就是要求高，去那种亲子工作室，学特长都是娃娃抓起，兴趣培养还要去各种太空馆，恐龙馆，还有小零食，娃娃的小零食好贵……看起来跟乖乖脆米果一样的零食，30块钱一桶  。宝宝塞我嘴里一个，尝了一个就再也不敢吃了，也不怎么好吃，味道特别淡。养娃真的费钱。不过楼主你也看得到，很多男的对于养孩子，那保持的观点是“喝米汤也能活”。这种人我们没办法说的。孩子是打基础的时候，为什么现在孩子都高，我侄女小学174，那学生小学高年级背影看起来像高中生一样？就是现在孩子养的精致。他们愿意喝150以下的奶粉就让他们喝，自己孩子长不高，体质差他们才不在意，反正他们活着的时候能孝顺他们就行。"
"这已不是大姑娘排着队让你挑的年代了，顺应时代吧！"
"福建呢"
"双簧太尬了"
"比自己高的即可，哪有必要争的头破血流"
"我们广西当父母的基本上管不到自己子女的婚事，即使有彩礼也到不了我们做父母的手上，都是子女自己买嫁妆，不要我们当父母的出钱就不错了"
"我是来配图的
 "
"这对姐弟，一直学拉厅舞
 "
"你不结我不结，明天她就站大街。两百一次的玩意值得这么在意吗"
"带着去旅游，在山沟里玩水
 "
"带孩子学网球
 "
"你各方面都多了一倍。比如奶粉我儿子全奶粉喂养，一罐两百左右。6个月开始加辅食，其实一岁就可以跟大人吃，吃粥。另外产检我也没基本上每月检一共三千多。婴儿床不用买没用。出生和产检一万左右，没请月嫂。一岁前每个月奶粉纸尿裤两千五到三千。玩具每个月一百多。衣服穿我外甥的旧衣服。两个娃这三年花了差不多十万 "
""
"带着玩
 "
""
"这小朋友很小就有家长带着骑马了
 "
""
"离前自以为独立女性，很潇洒，离了之后才知道饭都吃不起，再找个供养者罢了"
"环球影城
  
  
 "
"庆幸我生在广东 "
"嫖?你自己都把自己当表字！还能说什么"
"容易啊，都不结最好，过几天路边150"
""
"所谓渣男，就是那群清醒的人。"
"越穷彩礼越高，是真的"
"婚姻是对女性的压迫，能不能放过她们？"
"  无所谓，婚姻和彩礼都是奴役男人的东西，反正我不碰"
"这是xxn嘛？没彩礼不结婚=女性觉醒。口口声声婚姻对女性的压迫，张口闭口彩礼结婚
 "
"都说了是“嫖”了，不给钱不就是“白嫖”么？婚姻在他们眼里就是一个“嫖”的交易过程。"
"好怕你被喷死"
"看她回答就是个nt 这样做男的的确不敢主动提离 但男怕她自己提离婚啊 还是她自信嫁了就不会离婚？"
"贪得无厌，永远没够
 "
"反对天价彩礼是对的，但是一毛不给，和你这言论就有些过了，男女平等，你倒插门，别人一毛不给，说你住她，开她车，孩子随她姓，你乐意吗？你乐意就去倒插门啊，还发什么贴？"
"找个提款机啊，因为自己养不起，或者养着潇洒不起来，很简单啊"
"买卖人的常见话术，你讲价成功，老板都会说我都没挣你钱，赔钱的   "
"用不着你曹心，现在可以光明正大做小三了，只要女的愿意生孩子，法律支持公平分财产 "
"湘c18.8 "
"2%的人掌握着120%的财富，你这平均没有意义"
"不需要减一下平均负债吗？"
"怎么又是你？"
"脸皮要厚点，她要回娘家你就跟她一起回，黏着她先让她给你生个娃再说"
"我有点想不通 江西本地的姑娘是怎么嫁出去的？"
"女生要想让男生出彩礼很简单。解决一下问题就行。
1，如何防止骗婚骗彩礼问题。
2，如何防止那些为了彩礼，凑法律条件，之后卷彩礼跑路的问题。男的无法追究的问题。
3，天价彩礼问题。
4，扶弟魔问题。
5，社会上女权大师问题。
6，以彩礼名义勒索财物问题
7，卖女儿问题。
8，男性查dna的权力无法行驶的问题
9，对男性在被性侵上的保护空白问题。
这些问题解决了，凡是正常男的都愿意出彩礼。"
"你还应该说，希望这些地方的男性，比如江西男娶了外省女，生了江西户籍女儿别重蹈覆辙，不然他们便宜娶回去外地的，到他们自己的女儿又是他们当地价。"
"又不是同一个人，每个人的情况都是不一样的[呵呵]"
"因为我长了两片子，所以我可以不讲理，许愿并且勒索男性。因为我长了两片子，所以全天下都欠我的。
啊！长了两片子的人生，就是美好！"
"你不去舔两片子，两片子要彩礼要的到你头上？ "
"你不去舔，啥事都没有[呵呵]"
"为啥不把男人换成女人 "
" 舔一舔"
"楼主说的对，不娶要彩礼的，让她们单身剩下好了。"
"娘胎solo。现在4线小县城年薪18。感觉结婚后生活水平会下降的很厉害。周围女的极少数能有8000工资的。房车都买了，自己一个人住。我感觉挺爽的。
 "
"结婚我都理解不了，更不要提彩礼了。这玩意有什么作用吗"
"难道你父母不催吗？"
""
"我这边浙江已经最低28.8最高不封顶了，不过没人说浙江的问题好像是因为女方基本嫁妆彩礼都带回来给新人的，没见过卖钕尔的"
"甘肃你漏了，我一姐夫那边的，给我说甘肃有些地方大专20本科30研究生40明码标价的。
我那姐夫娶我姐，我陕西的，彩礼6万，我姐家添了几万给赔的车，后来跟他熟了他就说我们这是真心低"
"不结婚不代表是光棍好吧，玩就是了，社会总是要变革的"
"1"
"谢谢大家的解答。都有好好看，好好想。  "
"彩礼花的有八十万吗"
"云南也这么离谱吗，换我直接找隔壁缅甸的 "
"好奇怪你们双方父母见面时都聊了什么？你跟他也没提过，你父母跟他父母也没提过，他不主动说，他父母也不主动提?我本身不支持高彩礼，但就算一分钱都不要也得说说清楚啊！连结婚首饰钱都不出就有点过份了吧？又不是什么大钱"
"你也住过去啊"
"房价是民生问题 转移到男女矛盾上"
"河北很高"
"张嘴就来是吧，坐标江苏背部，和安徽交界，彩礼也就几万，我觉得不算很高"
"养女儿所花的钱绝对超过彩礼。有这个思想的百分之百绝对会离。结婚又不是做生意。结婚了女儿也还是女儿。再说人家养儿子就不花钱。就女儿金贵"
"我是河南的，性别女，我这边自己要求彩礼20万，这些钱父母不要，打算婚后和老公一起买房，另外我这边有个人存款20万，打算以后预备不时之需"
"我说句实话，和性观念开放有关系"
"彩礼不是不能超过三万了吗…
等着零彩礼到女方家买车买房安居落户吧哈，反正女儿也有赡养义务的，离太远了不方便照顾老人~男人的父母也是要懂事顾大局跟着儿子媳妇一起“叶落归根”就是了…彩礼算个球"
"我们山西是这样的。
就说说我这里长治郊区（潞州区），目前已经扩建到市区了，彩礼18.8w打底，县估计12w打底，陪嫁过来的是10-12w钱或者车（有车就是钱，没车就是陪过来车），但这个钱（车），是在女方手里（女方户），毕竟已经扩建到市了，有房子就不用担心买房钱了，没房子的就惨了，还得买房，现在潞州区新房的房价一万左右，旧房也得五六千，工资三千，甚至两千五左右的还一大堆。
这么一倒腾下来，女方的嫁妆等于是男方的彩礼一部分转了一圈，但在女方手里，女方在这场婚礼中等于没花钱，所有开销都是男方承担的，三金也得再花两万左右。
要不是父母整天因自己婚姻的事闷闷不乐，我是完全不想结婚的，这样单方面付出的婚姻毫无意义，某些人扯什么女方嫁过来生孩子，但这孩子不是男方一个人的，而是夫妻双方的，有这种（女方为男方生孩子）思想的，压根儿就没把男方当家人，这样的婚姻只能不幸。"
"你想给孩子最好的就请你把自己除一日三餐之外的所有钱都花在孩子身上，不然就是你自私，不舍得给孩子最好的条件 "
"首先，那些不谈恋爱不结婚的人，没有几个人是完全主动自愿不结婚的，大多数都是被动被迫选择不结婚。
关于彩礼，这是个礼节，应该有，但不应该过度索取，至少不该对婚后生活产生负担，这就是我对彩礼的看法。
彩礼的多少，确实会在一些地方或者一些人那里有“风评”影响，但这不是所有。（例如不要彩礼或者较低嫁过去，会被人用这个说闲话，甚至被夫家说三道四。再比如，彩礼低或者不要彩礼嫁过去，会被对方轻易抛弃之类的等等，这种情况确实有，但不是全部。）
也有一些人认为，彩礼要的多，离婚有保障，而且彩礼高，对方离婚也不太敢，自己在男方那里有地位等等，怎么说呢，如果结婚不是好好过日子的，那还结婚干啥？给自己添堵？还是想单方面的压榨压制对方？如果是这样的心态，那为什么不一个人过呢？结婚找不自在？
——
最合理的彩礼嫁妆，应该是相等的，男方拿出彩礼，女方拿出几乎对等的嫁妆，组成新的家庭，彩礼和嫁妆供新组家庭使用，可一起用来创业，从小做起，两人同甘共苦创造更好的未来。"
"最后谈一下我家这边，山西长治郊区（潞州区）18.8w打底，由于市区扩建，村子被拆，现在成了市区，拆迁赔偿并没有多少，好在有房子，如果不是父母为了我的结婚问题整天闷闷不乐，我是不想结婚的，因为客观原因和主观原因两种，客观原因就是彩礼索取太过分，18.8w对于我们这边普通人来说，压力确实大，如果只看这18.8w确实问题不大，但这只是一个开始，还有三金甚至钻戒，还有其他各种开销，18.8w的彩礼，整个下来总计要用30w以上，而我们这边普通人是没什么收入来源的，就一个普通打工的，本地工资三千，而且两千五左右的还一大堆，父母都是农民，根本存不下什么钱，所以这30w对我们这儿而言，代价确实很大，如果不是拆迁有房，还得考虑买房，我们这边新房涨价离谱，已经达到一万左右了，好在我不用担心买房（不过我更喜欢我家那个大院子）。
——
说到这儿也许有人会说嫁妆，就讲一下我们这儿的嫁妆吧，以彩礼18.8w为参考，嫁妆是10-12w的钱或者车（有车就是钱，没车陪嫁的就是车。），说到这儿，估计有一些人就会庆幸这不是问题不大，18.8w彩礼对标10-12w嫁妆，但是，这个彩礼是给了女方父母的，而这个嫁妆回来也是在女方手里（车是女方户），准确的来说，这场婚礼的消费只有男方在付出，包括三金也是男方承担的。
——
当然，对比彩礼更高的地方，有些人会觉得我们这里问题不大，但问题在于，这太不公平太不合理了，而不是比臭找一个不那么臭的就觉得香。
——
关于一些人认为女方嫁过来就是把一个大活人给你男方了，还有女方给你男方生孩子等等这类说词，首先要搞清楚，这不是古代不是封建时期，现代社会，嫁人不是买卖商品，也不是嫁出去闺女泼出去的水，嫁给男方，男方也要孝敬女方父母，孩子是夫妻两人的，是给夫妻两人养老送终的，不是只生给男方的，你要是觉得孩子随男姓，自己吃亏，可以生两个，提前商量好，老大老二哪个跟男方姓，哪个跟女方姓，这问题不就解决了吗。
——
后话：当今不管是客观原因还是主观原因，都在让人被迫选择不婚，其实婚姻原本就很简单，就是结婚生儿育女过日子，吃饱穿暖有个遮风避雨温暖的家就足够了，没必要追求太高，大部分人都是普通人，普普通通的过完一生也没什么不好，给婚姻附加太多条件，只能会越来越不幸，这个不幸，不是指个人，而是整个社会。"
"相对比较，我还是觉得河南的小姓怪和她的男朋友才是真正的爱情真正的幸福"
"彩礼从以前的男方主动根据自家的情况出示彩礼，到现在的女人开口要彩礼性质完全变了。以前的彩礼是婚嫁习俗，现在变成女人发家致富的门路了。毕竟现在的婚姻太不靠谱，男人花一大笔钱结婚都不知道能过几天。"
"我不是上海人，但是拿上海举例最为形象生动
（本人的亲戚解放前就生活在上海徐汇区，所以对上海的情况有一定的了解）
“上海本地人”其实主体就是生活在上海所管辖的农村地区，比如崇明.松江等等区域的农业家庭户。
他们与占上海总人口7成以上的“上海市区人”在方言.文化.价值观念.生活方式.家庭伦理等上存在着巨大差异，
也与我们刻板印象中的上海人存在着巨大差异
即使到今日，“上海本地人”将自己去上海市区称作“到上海去”
最主要的一点，上海市区人基本没有彩礼习俗，上海本地人有彩礼习俗
那么有人问你上海这个地方到底有没有彩礼习俗，究竟该怎么回答？？"
"反正以后我要对儿子说，谈朋友以前先问问对方是哪里的，江西的免谈。"
"你自己花销太大了，有些东西可以省。 而且每个人都追求不同，比如小孩子不到五岁你和我说上啥兴趣班？ 玩具该买但是不能过量（自己多花时间带出去走走，多给他讲故事之类的的） 最重要的就是把营养给够然后保证教育这方面的知识给足。"
"你要当明星或者博一个天才画师舞蹈家音乐家之类的那就得花钱了，这个一般人顶不住，不会考虑。 想给孩子最好是好的想法，但是不如多考虑再给够营养教育的工作后多预留些钱才是硬道理。 要精养小学后才开始真正的花销 "
"我表妹算是吧。
家里是大富翁，有多少钱我不知道，反正九十年代就在我们县城做了五层楼房。背景是舅舅和舅妈是农村考大学出来的，他们小时候吃过不少苦受过不少累，加上是个女孩，所以他俩养孩子的观念非常一致：富养！
从小就是工作日一般吃家里做的中餐，偶尔舅妈不太忙会带她出去吃好吃的改善伙食，周末想去哪吃、想吃啥都行。怕营养不够，所以每周末都带我去西餐厅，一份牛排两三百的那种西餐厅…然后我跟着沾了不少光。
也算是吃遍我们本地区的所有西餐厅，最好吃的还是牛排两三百的这家，地道，和国外做的味道相差不大，肉也不错，她每次都点五分熟的。因为吃完不会拉肚子。
说实话她跟我说，还是觉得中餐好吃，西餐我是从小到大吃的，只能说吃习惯了，但真没觉得有多好吃。因为我觉得那个味道很腻，黄油的味道，芝士的味道，黑胡椒酱的味道，都很腻很油。当然，我表妹从小不爱吃炒菜，因为炒菜里面也有很多油，我们一大家人除了她之外所有人都非常喜欢吃炒菜，且觉得油放的多才香…"
"四川重庆目前还好"
"中餐我一般都是吃苏城得一鲜的汤面多一些，西餐的意大利面，三明治和汉堡也能吃点，感觉都还行吧"
"顶"
"我觉得你应该是没听过二八定律，大多数财富都是掌握在绝少数人手里面，这就很我跟马云人均身价上亿一样毫无意义，你就是用中位数都相对靠谱一点，但是统计学里面一般为了体现结果的准确性跟普遍性会去除掉极端异常值，极高跟极低，也就是无论你是马云还是极度贫困家庭在这个统计里面都是毫无任何意义的"
"楼主闹谭，上海就这么大地方硬是割裂分成很多种。上海是跟国际接轨前线，上海普遍没彩礼。"
"婚姻是双方面的，没问题，怎么证明男家有资格坐在我们女家对面呢？几十万彩礼都没有？"
"千万别觉得，我们只在乎几十万？北京土著可以接受零彩礼结婚。那几十万就是日常交往费用，你还是得花，楼主懂么？"
""
"上海市区的人，百分之九十以上结婚，是不要彩礼的，当然也是有些女方父母比较穷，找了个借口说，看看那些，乡下人，外地人都能要彩礼，我凭什么不能要彩礼。为此十年前很多男孩换女朋友，制造一批乖女，现在是没人敢说要彩礼了"
""
"哈 哈 哈"
"我是不理解为什么不看平均数"
"各有各的好，身边的中国人肯定是更常去中餐厅，中餐说实在话就是吃得更舒服毕竟中国人再怎么样肯定还是更习惯吃中餐的，而且中餐物美价廉，但西餐也有很好吃的，国内的西餐厅感觉主要也就仅限于意面披萨和牛排，只有那么几个经典款还过于本土化也过于笼统，很多口味和类别都没有，国外也不都用黄油芝士之类，但从我一个中国人的角度来说真的是需要看口味的，确实遇到过评分很高但我吃不惯的西餐厅"
"女婿、媳妇没有赡养对方老人的义务，各自尽责管好父母互不干涉，做不到及时拜拜免得跳无底洞。"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。

（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础
————这实际是反对人与人之间构成的正常社会秩序的行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义，而彩礼本质恰恰是起到了破坏作用，使事情变复杂、变乱。"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实的、唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。
（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前要彩礼性质，等效于提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"没有逆境情商的男人一定不要嫁，这辈子都翻不了身！

不要来时有爱，去时有泪，更不要来时有泪，去时有恨！

这辈子最爱你的人，不是愿意和你住在一个房子里，而是愿意和你埋在一个盒子里！
 "
"家里亲戚介绍认识的，觉得谈得来，就相处了，到现在半年，他之前就提过要求了，当时我没同意，说等事情定了再给，昨天在家里的安排下就订婚了，然后他又提出了性得要求，晚上他跟我爸喝了点酒还，然后我们出去了，发生了关系 但是他好像那方面不行不知道是有病还是怎么了 就是还不到一分钟就结束了。把我懵了，现在咋办才好，刚我盘算了下，两人一起半年他给我买礼物也花了不少钱，我是全退他吗？可有些礼物也不是我需要的啊，更不是我让他买的。郁闷了。"
"唉，他这种情况算怎么回事，也不知道能不能恢复好？唉"
"滑稽"
"不坠入最底层不可以吗？"
"中国拥有600万人民币家庭净资产的“富裕家庭”数量达到508万户
中国拥有千万人民币家庭净资产的“高净值家庭”数量达到206万户
中国拥有亿元人民币家庭净资产的“超高净值家庭”数量达到13万户

其中，中国拥有千万人民币家庭净资产较上年增加4万户，广东超越北京成为高净值家庭最多的地区，香港的高净值家庭规模同比下降。过去一年，高净值人群中的金领占比上升，企业主占比下降。"
"从地区来看，拥有高净值家庭最多的五个城市是北京（29.8万户）、上海（26.2万户）、香港（21.1万户)、深圳（7.9万户)、广州（7.1万户)。TOP5城市中，深圳的高净值家庭规模增幅最快（同比增长 4.4%)，香港的高净值家庭规模减少（同比下降5.4%）。"
"彩礼只是物质罢了，不是什么礼节不礼节的，就像礼金，这是物质罢了，没有别的意义"
"dd"
" 第一次吧，或者太久没有了，就会很快，而且看状态的，有时候状态好就很久，状态不好就很快 "
"当然是市区。先不说市区人口本身占了绝大多数，就各个郊区的本地人风俗还都是不一样的，七零八落的更加没法和市区比了"
"如果是真的 我希望是假的 如果是假的 我希望是真的"
"根据我个人的了解，整个长三角核心区域（北半个浙江省和江苏的一部分区域）都是和上海有着同样的情况，县城以上的城区没有彩礼习俗，农村有彩礼习俗。只不过城市人口超过农村人口的只有上海这一家。那为什么全国公认的没有彩礼习俗的地区只有北京上海少数几个城市？在如今舆论风口，一些原本没有彩礼习俗的地区的人是否应该被裹挟改变自己一直以来的价值观念，还是一辈子被贴上“渣男”的标签？"
"结婚是对爱情忠诚，也是对爱情的保障。结婚也是对爱情的一种责任。结婚也可以说成立了一个互助合作社，双方共同建立一个家相爱相辅相成。"
"要知道，“彩礼”习俗不单单只是一笔钱，背后关乎一整套今后的生活方式和家庭伦理关系。
女儿如果是被“卖”出去的（特别是下面还有个弟弟的）那么在女方家人眼中，将来女婿.女儿基本会被视作是外人。孩子今后的财产继承基本只有父亲那边的一支，这要是在经济相对落后而彩礼却很高的地区来说，父母结婚就被敲诈走一笔钱，对这个家庭长期经济来说肯定是受很大的影响。女儿没有父母财产继承权，经济上也主要靠男方工作劳动获得，这样的社会经济怎么比得过那些都是独生子女两个家庭汇聚成一个小家，男女双方共同劳动的社会经济？"
"211毕业的中年妇女才5000的存款，你是不是吃错药了 "
"还有一点，女士可以整脸啊……医美多发达啊，所以严格意义上来说，根本就没有那么多丑女。"
"同样的，楼主在某个儿童医院的大夫开的私家医院里，见过很多打生长激素的男孩子啊，差不多9岁或者10岁就开始打了。"
"现在的男孩子跟女孩子一样，都是被精心设计出来的帅哥。不仅仅有人设。其他方面也下心培养。"
"  "
"  "
""
"性别一换，绝对成了，凭什么耽误人家女孩？"
"怎么京爷的智商也成这样了"
"换个性别试试，女的不仅要跑，还要骂你 "
"孩子鸡汤有毒，把一大堆不相干的人的观点强行捏在一起然后说明彩礼合理。。。你总喝这种鸡汤将来只能嫁给民工"
"又不是不能换人 人家不缺接盘侠 你还是多同情我们男人吧！"
"当然也有先恋爱几年，再过彩礼，再结婚的。

不过大多都是先买金饰，假装谈一个月恋爱，过彩礼，再结婚，再开始谈恋爱的。"
"感情基础太弱了，有点像旧社会买卖包办婚姻，但又不能像旧社会一样没感情也凑合过。"
"不然呢？卖房给女的治病?"
"结婚是为了以后你的小孩能上户口不至于是个黑户。"
"你就直接要呗，想要多少就直接提。只要不是骗婚，要多少都合理。人家给就认为你值这么多钱，不给就认为不值。谈不拢就换下一个反正相亲认识也没感情。"
"我认为彩礼是保证结婚率的根本原因！"
"她们可以不结婚的，毕竟四五十的都能找到王子，她们不急"
"其实现在很多女性宁愿终身不婚，都不愿意嫁穷男了[呵呵]。人家鸡汤就没喝多，只是很多穷男觉得一个女人不结婚会比嫁给穷男过差罢了，但并不会这样。嫁民工？你想多了，人家嫁不到好的，宁愿终身不嫁，自己一个人过，还轻松些。"
"有部分人现在花钱可以娶到一个媳妇 就算彩铃真的取消了 有部分人更娶不到老婆 
到时候娶老婆更看男方的别的条件了，现在一个个男的每天叫都可凶了 就是觉得花钱娶媳妇不对，可是这也没办法的。现在就连结婚法都改了，我身边的女生同学都更不想结婚了"
"爱嫁给谁嫁给谁，关你什么事，关我什么事"
"性别一换，都不用绝症。之前那种打工供女友上学的那些。就用他们的话吧，你凭什么耽误人家？    "
"不能笼统的比较，中餐西餐都有好吃的东西，没有谁高谁低。 就像国内也是一样，我们江苏很贵的菜，我湖南朋友吃不惯，觉得不够辣，还不如他们那边几十块钱的菜。 同样的，我们去长沙，也吃不惯，要不辣的菜都辣，我怀疑炒锅已经入味了，不放辣椒都能炒出辣味。"
"中餐西餐都可以。地中海饮食比较健康。重油重盐好吃，但是不健康。我是都爱吃的。西餐喜欢浓汤。奶油浓汤。蘑菇汤。法餐说是比较好，但是得有时间。吃一顿饭四个小时起。"
"女的只欢空手套白狼，因为她们处了篮肉就没其他能付出的 "
"你这个逻辑就离谱，拒绝高彩礼就必须当渣男？你嫁妆给到位，我给彩礼又何妨？"
"虽然我们都在中国，但是不同地区犹如不同世界一样，对彩礼的认知不同，特别是女性，她们的三观也不同，这就造成了一种没法改变的不公平。具体表现在，很多没有彩礼的城市，比如我们宁波，女性对彩礼是避而远之，对家庭的责任心普遍比隔壁彩礼区省份强，而且对待家务的态度是，认为家务是夫妻共同的责任，并且非常认可孝顺公公婆婆。顺便说一下，没有彩礼的情况下，嫁妆少的也有30万，女婿的地位非常高，丈母娘会给予比较大的帮助，家里女性的地位非常高，但是大事情决策还是男人做的，孩子生的再多，也是跟爸爸姓，没有女人要求孩子跟自己姓。我不知道高彩礼地区的女性在家庭责任心，孝顺父母，对配偶的忠诚度方便做的如何。"
"彩礼由当事人自己决定，这个吧里再怎么喷都没有意义，人家愿意给多少就给多少，你不愿意给就不给，没什么好喷的"
"浙江北面部分地区、上海部分郊区本地人、江苏苏南苏锡常部分地区，还有南通，有两头婚这习俗，一般出现在独生子女家庭，一般双方家庭各有独立婚房，不娶不嫁，生两个各随一方姓。"
"（1）如果说“彩礼本质是购买女性的生育能力”，意思是指女人生孩子是提供一种生育劳动贡献价值。但生育不属于劳动，也不存在生育劳动。
（2）女人生了出了亥子是一种人类生物自然行为，属于自然力属性范围，这种自然力属于自然资源范筹，不属于个人，
（3）那么女人以生亥子为理由要补偿，属于卖自然资源力，如同卖水力、风力等自然资源一样，不具备主体行为资格呀。"
"总有一些女人因为认为女人在生育上有优势，而携此自重，索要彩礼，以补偿她付出的生育功能优势。但这种观点是荒谬的，
因为:

（1）不应将涉及男、女双方共同利益、能力、权利、责任等交互相倚存的内容按性别划分形式割裂地看，而忽视双方交互相融、相抵的内容实质；
（2）无论男、女的生育力功能属于生物自然力范筹，而劳动（含体力劳动）属于社会人权范筹，因此生育能力不属于劳动力性质，这二者在概念性质和形式上不俱备可比性；
（3）性别不是人，而只是涉及生物自然力繁衍功能的相对属性，不具有具体人的社会性活动意义，而男、女在社会中婚配繁衍是具体的人的社会性活动，不存在以性别为划分的笼统生物划分性质，也与所谓性别优势无关。在社会中的生育上，男女是平等的。"
"（1）如果女的不想生，又没人强要她生，她可以选择不生。就象人人都有吃饭、排溺、睡眠、打嗝、移动身体一样，是天然权利，生孩子是有生育能力的女人的天然权利，由她自己掌握它的行使。
（2）如果她自愿自主选择行使自己生娃的权利，根据个人“责任、权利、利益”的循环转化作用统一原则，她行使自己生娃的权利，自然而然地获得了她生娃当娘的利益，则她理应承担她自愿生娃当娘过程中的责任（包括她在此过程中产生的身体不适感之责任），不应当向其他人追责要赔偿。"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。

（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础
————这实际是反对人与人之间构成的正常社会秩序的行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义，而彩礼本质恰恰是起到了破坏作用，使事情变复杂、变乱。"
"现代中国没有冠姓权，只有随姓权，随姓权的主体是子女、不是父母，

所以:
（1）冠姓权不存在，那么，与冠姓权捆绑的责任、权利、利益也都不存在，与冠姓权搭车的要彩礼利益也不存在。以冠姓权为由向未婚夫要彩礼是没有依据的，
（2）现代子女拥有主张自己的随姓权，不是父母主张自己拥有对子女冠姓的权利。如果有人主张与姓权有关联的责任和利益，应当与拥有随姓权的人（指父母与子女之间）发生责任和利益上的关系，不应当与没有冠姓权的人（指父与母之间）发生这种关系，所以女人主张要彩礼利益应当向自己所生子女去要。
（3）摆事实，讲道理。女人生孩子，最大的受益者是谁，当然是孩子，女人“怀胎十月，受了那么多苦、冒着生命危险”生下孩子，被女人生的孩子降生，有了生命权（有了生命权才会有其他利益实现的可能），并被养大到成年，难道孩子不是最大的受益者吗？
（4）所以应当向自己所生子女要彩礼，不能急，更不能在婚前向未婚夫要。应当等自己孩子长到18岁那天以后，向自己孩子要彩礼
——妈妈说:“孩儿啊，你长到成年了，你随了我的姓，你应该付使用我姓的费用三十万元补偿给我，看在亲情份上打你半折，你付十五万好了，否则我去法院起诉你。”
——孩子说:“娘啊，法律规定我有随姓权的，我有权随你的姓，这不是姓名使用权，而是随姓权，所以我不应当向您付使用您姓的费用。”
——“瞎说，傻孩子！你随了我姓，你就会使用到我姓，以后你使用到我姓的事上会给你带来更大利益，我可没同意哦，所以你还是得付我钱，你敢不给，我就起诉你！”
（5）因为子女有随父姓或母姓的权利，随姓后要通过使用此姓而使此子女自己获得各种利益，所以，被随姓人（父母）有权向随姓人（子女）收取此姓的使用费，所以父母有权向随自己姓的子女索要与此项使用姓的权利相绑捆的彩礼钱。
（6）所以，如果女人非得要彩礼，要的彩礼中关于生孩子补偿这一重中之重的部分，应当连同孩子因随姓权产生的欠费，一起向自己所生孩子索要补偿，而这部分补偿正是错向未婚夫索要的彩礼钱，所以应当正确地向自己所生的孩子要彩礼。
（7）如果年满18岁的孩子遇到自己妈妈向其索要姓使用费，孩子又不想给付的情况，孩子会这样说:
——“娘啊，我改姓吧，我不随你姓了，我改随我爸的姓。我问过我爸，我爸说我姓他的姓，他不收我随姓费。我爸还说当初他和你结婚前就说过将来生了我，他免费让我随他姓，可你不同意，非得要他付给你一大笔钱你才让我随他姓，如果他不付，你就让我随你姓的。娘啊，你这是侵犯我的随姓权，你趁我那时侯还不存在、无法表达自主意愿时，就不经我同意，掸自赋你姓给我，现在你还要向我索要我使用你姓的费用，你这也太不讲道理了、太不讲亲情了，让我寒心啊。”"
"许多男人，脑子一根筋，思想不会转弯儿
——时代不同了，妇女地位高了，也应当与时俱进了，是应当移风易俗了——【女方应当付彩礼给男方了】——理由:

（1）补偿男方父母生养大男方给女方当丈夫用这一过程中男方父母的贡献价值。
（2）预支女方作为妻子想当母亲需要受孕时，丈夫免费、无偿地付出自己的身体权利和身体衍生物.精.的贡献价值（参考如果女人购精和受孕服务，需自己花费几万、十几万、几十万不等的市场价格费用）。

(3)预支丈夫免费、无偿地陪侍她、温存
她的身心时使她获得愉悦利益时，丈夫的贡献价值。
(4)预支丈夫父母在、她婚后免费、无偿地帮助她时，丈夫父母的贡献价值。
(5)预支丈夫在她婚后免费、无偿地帮助她应对她个人经济压力、生活压力，提高她生活质量时，丈夫的贡献价值…………
所以女方应当付出彩礼给男方和男方父母——惟有如此方能表示、体现出女方对婚姻的尊重、对男方父母的尊重、对丈夫的尊重和珍视——这是必备的礼仪，也是完全合情合理的。"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。

（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前女方要彩礼的性质，等效于提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"认为生亥子是一种劳动，荒谬之极，因为
（1）生亥子是人的生物自然功能，属于自然力范筹，生产出亥子是自然的不可抗的力之佶。果
（2）混淆劳动和生亥子的区别，也就等于是混淆人类社会的劳动与人的生物自然力功能的区别，因为出卖自然力资源和生物自然力功能，都与人类社会的劳动酬无关，也就使生亥子不归于劳动范筹了。
（3）再者，如果视生产出的亥子是自己身体器管附属物而换取钱财，等同于割卖自己身体器管，而这在世界范围内属于违法交易，而视彩礼为交换所生亥子的费用，等同于卖人囗——所以把彩礼看作出卖生亥子的报偿，等同于非法卖器管和卖人囗。"
"（1）女方实打实地从娘家带来的“嫁妆”是她自带的底气，是她的“正财”，是她贴身拥有、名正言顺靠自己劳动挣来的、或受父母荫庇而接受得来的或继承得来的、是属于她个人身带之财；

（2）而她从男方那里要来的“彩礼”是她的“偏财”。偏财是意外之财、他人之财、外来之财、比如赌来、抢来、骗来、中彩票赢来、白捡来的财，是飘浮之财，过她手而已，因此本质上不属于她、还要离她而去（她不珍惜，会乱花掉）。
（3）男方送彩礼给女方，是破了他自己的“正财”去给女方，让女方获得了她自己的“偏财”，而她的“偏财彩礼”性质使她在她个人意识中就不会去珍惜它（也包括它附带的男方认真求婚相好意愿），所以，送彩礼给女方不是什么好事儿。
（4）女方把这种“彩礼偏财”当成她的“正财”来看待，认为男方必须给她彩礼，女方的这种心态早晚会在这上面栽跟头，引发麻烦乱子。"
"（1）现在一般，女的要彩礼的地区经济欠发达、文化落后、人们思维狭窄，但又充满对财富的渴望，当大量普通女人们无法实现通过高嫁而进阶、分享高阶男的财利时，她们就会转而向与她们同阶的普通男人要求给付高彩礼以补偿她们对财富渴望与现实落差之间的失落感，
（2）这实际上是她们以拥有普通阶身份、却以高阶姿态对待与她们同阶的男人
——低阶者需要用贿赂买通高阶者，加入之，分享其阶利
——所以女方自认为自己由于是女人而预设自己是高阶，要求男的贿赂她（给她彩礼）她才相嫁。
——这完全是不伦不类，明明是丫环的身子却有想当小姐的命。

（3）现代彩礼是由于地区经济、文化落后与其人对获得财富渴望之间的落差所产生，当渴望越大，而实现的条件受限时，就会不择手段、开发和利用人本身的基础人性价值，转换为可以获取到手的财富——企图绑架性与生育，这都属于要彩礼的借口——靠出卖基础人性价值以换取来财富，这是等而下之的选择。

（4）但是，以平均水平论，
女的自己要有求于男方，要通过与男方结婚来帮助她自己提高她自己经济和生活水平，是以已低而求他高，分享他之利，
那么按常理，她就应当先赂贿他、巴结他、使他愿意娶她当老婆，
所以她应当先付彩礼给他、讨好他、赂贿他同意娶她，
这才是完全合理的。"
"“彩礼是用来保护女人、保障女人”，“保护女人就是在保护人类繁衍”，这都是自相矛盾的观点，因为:

（1），如果站在保护能繁衍人们后代基础上而保护女子，表明承认女子是生育机，保护女子意味着保护生产机，不是出于为保护.人（人包括男、女、老、少、中、青）的角度。

（2），由（1）得出，既然是保护生育机，那就得保护有生产能力的女子，因此年老的女子和女儿童就不在受保护之列。

（3），由（2）得出，这就否定了保护女子的概念意义本身，而变成保护生育机。

（4），生育繁衍机能必须男女共同参与，尤其不能缺少男子提供可激发新生命能的物质“种子”——打个比方，种农作物要收成，生产材料中，种子和地谁更重要？如果二者同等重要，就直接否定了只保护地（女子）的意义。

（5）所以彩礼是为了保护女人、保障女人、保护人的繁衍功能的说法不成立，因为在没有给女人彩礼的国外广大地区，人家那里的人也活得好好的、没绝种。"
"（1）现代一夫一妻男女婚姻本质是经济互助和情感支持以及繁衍后代的合法组织。
（2）婚姻既然是组织，可以选择加入或不加入。
（3）加入这个婚姻组织，结了婚，夫或妻个人就要对这个组织负责，夫妻个人与该组织之间形成“权利、义务”关系，而夫妻两个人之间是婚姻组织成员关系，彼此之间形成相互的“责任、权利、利益”关系。
（4）女方婚前要到的彩礼不是在婚姻组织框架下进行的，与婚姻组织运行无关，所以女方以一切借囗的婚前要彩礼行为都与婚姻组织本质无关，是不合情不合理的。
（5）一切婚姻中的问题只能在结婚后婚姻组织框架下解决才有意义，不能、也不可能在婚前状态解决，否则就是指鹿为马、关公战秦琼、胡搅蛮缠、把不是同一时空的事情硬往一块儿拧。"
"如果女方开口向男的要彩礼，男方就更有理由反向地向她索要彩礼，要求女方付彩礼给他（不是指女方自己自带的嫁妆，而是指女方赠送给男方、由男方进行拥有和支配使用的财物钱物）。
如果她开囗要二十万彩礼给她，男方就反向要求她付出四十万彩礼给他。"
"假如男的是亿万富翁，女低阶而嫁他，她是以自己低阶通过婚姻方式跨跃入对方男的高阶，分享对方男的阶之利，成为高阶中的一员，而对方男提供给了她巨大利益，使她得利，就不必再额外给她彩礼了。

由上面所说，高阶男数量有限，而低阶女数量庞大，无法都实现向高嫁，又因为不愿嫁低阶男，所以，在一夫一妻制下，这些低阶女的只能嫁与她们平阶的男的，她们以各种借口要彩礼的本质是在掠夺同阶男的，变为她们个人婚前财产以据为己有。"
"不少女人要婚前彩礼的借口五花八门，搞得太太复杂，不如来一次批处理一揽子解决方案，进行创收活动，步骤如下:
（1）作为女的，先自己绑了自己和未来肚里的亥子（尽管目前他或他还不存在，也要绑了），

（2）然后对那男的讲:“亲爱的我未来丈夫，告论你一件悲伤而高兴的事
——悲伤的是，我被绑票了，我们未来的亥子也被绑了，所以你要交赎金才能赎出我当你老婆，你还得把我们未来的亥子一起赎出来；
——高兴的是，那个绑匪是我自己，就在你面前，这样，你把赎金给我，我就放了我自己做你老婆，还有放出我未来肚里我们的亥子。”
（3）她未婚夫一听，说:“好耶，天下竟有如此好事，绑自己未来妻儿的绑匪竟然是未婚妻自己，跟我是熟人、关系好，绑匪和肉票竟然都是我亲爱的人，太划算了，这笔赎金一定得付！付给我这位仁慈的绑匪未婚妻。”于是他就痛快高兴地付了赎金给未婚妻，把未婚妻从未婚妻她自己手里赎了出来当老婆，当然还包括赎出了目前还不存的他俩未来的亥子。

……这样一次性一揽子处理才有亲情味、又浪漫，比零打碎敲、不顾亲情、撕破脸地要要好多了呢。"
"（1）按中国传统文化观点，子孙是福德之神，女人生的孩子是她的食神，将来要反哺她；
再者，做母亲的欢愉、为母则刚的个人意识的提升、照顾自己的孩子从小长大、感受孩童的纯真可爱、如同镜像投射般地又重复经历了一番自己的孩童岁月，
（2）对生孩子的女人来说，这些都是难得的收获、是福份，这些都是上天的恩赐，应当感谢上天、感谢自己孩子的降生，感谢孩子从小到大的陪伴、善待自己生下孩子、感激男方和男方父母，而不应当觉得他们欠了她的。这才是心智认知正常的女人心态。"
"许多男人认识不到自己的价值，长久以来被洗脑，自动降格。

（1）当个体的人对应个体的人时，比如男人对应女人时，男人与女人一样，都处在自己的“责任、权利、利益”这三项的三角形循环交互作用关系中，这是最基本的基底的、底层的逻辑关系，
（2）如果任意强调、无限扩大其中任一项，势必破坏这个三角形的稳定关系，造成自失衡。
男人被教育承担更多“责任”，而社会管理方面却没有使他们得到合理对应相应的“权利”、“利益”，那么必然会使对方女人的“责任、权利、利益”关系失衡，表现为
————女人的权利、利益无限扩大，而责任无限减小
————这正是女权利女思想想要的结果，并与社会管理方面充分利用人力资源的目的相符
————因为使用男、女人力时的效费比，显然是使用男人时的效费比更高、更划算（这就隐含体现出男人的价值更高）。
（3）但任何事物都存在极限，过了就不好了。

随着时光流逝，系统内的自净平衡悄悄发挥作用，子系统会产生力量的反激效果，施加于主系统，男人当冤大头总有当腻的时侯，这是必然的。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"女人这种生物就是容易被爱情冲昏头脑，读书少、出社会年纪小的，就更容易这样。那些嫁家徒四壁的男人的，你问她图什么，她都答不上来。"
"好家伙，这楼主的白日梦做的"
"百度现在是农村人的大集合，连审核都是。有空逛逛天涯.知乎那里同类更多一些
在这里你和他们说再多也没有用。他们没错，你也没错，错就错在这该死的互联网让你们碰到了一起。"
"大家所处的时空背景不一样，自然而然地对事物的见解也就不一样。不要试图去说服他们，因为有太多太多的不同存在，光一条女性是否拥有父母财产继承权就够他们进化好久好久。。。我在这里的唯一目的就是，让他们知道楚河汉界的存在，让他们少犯我家乡"
""
" 
 "
""
"为啥政府都出面制止了呢？不是你情我愿吗？"
"胰腺癌基本上必死，不过这男的确实表里不一"
"尤其是在那些dy和卖全部合法的国家，只怕富人早就是用成文的商业包养合同替代婚姻了，而且理论上甚至开后宫都没办法管。
商业合同的好处很明显，首先完全不涉及遗产和分财产，其次权利义务约定极其清晰明确不存在任何扯皮空间。
顺带提一下，西方的实际情况和xxn们设想的有极大的区别，实际的市场情况可以用冰火两重天来描述，关键问题是，白男确实绝对的强势地位，肯给他们做小伏低的太多，导致所有的“权利”对于他们完全只能停留在纸面上，事实上完全没办法谈条件，人家也不傻，实际上这才是西方的拳最终和少数族裔走向联合的根本原因——白男完全没有必要和意愿参与条件谈判。而且台面上各种喊权利，幕后其实脏污不堪，奴隶贸易一直都没断根，尤其是红脖子那些大农场里面，谁也不知道藏着多少萝莉岛，毕竟城堡法大家懂的。
事实上这就已经是废了婚姻制度了，大家应该明白我的意思吧。
更可怕的是，这种制度下，富人还很容易实现性，卵，孕分开采购，甚至还全球采购。毕竟，大家其实应该知道，真的讨论全球采购价的话，女性生物价值的世界市场价其实……一言难尽，毕竟取最低价那就是第三世界为准了。而优质基因只采购卵甚至连卵都不用采购的话，和实际婚姻相比成本低得……（为什么说连卵都不用采购是因为体细胞转卵细胞的科技已经突破）"
"穷人思维，富人要的是联姻。真的到了那个阶层不论男女找个不匹配的，话都说不到一起去。"
"只是部分地区的人比较无耻罢了 然后无耻会扩散"
"不用考虑顶级了，那层面人口数量太少了。还是考虑一下，中产偏上的人群吧。"
"楼主说的这个现象不就是把男女性别对换了一下吗"
"你不懂"
"我的家教让我不能去当渣男，你也可以说我当不了，我无所谓"
"……….你真当西方和中国一样没有普遍的宗教信仰吗？"
"就别扯外国了，国情不同。人家福利好，不需要养老，孩子只养到18岁。我们大部分谁敢说不用孩子养老？躲在帖吧意淫也改变不了什么，还是努力赚钱才能改变。"
"婚姻是保护穷人稳定的你不知道吗"
"为啥非要嫁人？"
"其实我支持合同制婚约的。"
"有啥用，合同违约的最差结果是什么？征信拉黑，现在骗彩礼不也是征信拉黑，有什么区别呢"
"没有必要结婚，但是很多人没你通透"
"别说破 让龟男们继续买单"
"空手套白狼才是要彩礼的本质，不给就道德绑架，谁给你说你情我愿了？"
"政府觉得彩礼影响结婚率，结婚率影响出生率。还不是缺少新生奴才来给他们压榨，你以为真的是为男的发声？我们这没得彩礼依然30岁没结婚的一大把。"
"一堆人以为0彩礼是好事，其实还是穷人买单。更加娶不到媳妇儿了"
"没关系吧。我们这彩礼很低也不想结婚，主要是房价物价医疗教育高工资低。不愿意结婚的背后还是因为结婚＝生娃。现在结婚普遍比较晚，等个两年没娃你试试"
"所以你想干嘛？不管女生这边的老人？20万翻个三倍给她姐姐问问人家愿不愿意"
"只能说现代社会的人大多都活成了精致的利己主义者，一言一行，一颦一笑都是在为自己的真实目的打掩护，如果这个男的真的很爱那个女生，他大可不必哭的稀里哗啦如同表演一般，而是坦诚的和那个恋爱许久准备结婚的女孩促膝长谈，如果是对方遇到了难处帮助一起解决。当听到别人患癌症后立马分手，足以说明他先前所有的“温柔、体贴”都是为了得到对方进行的表演"
"先看看自己兜里的钱和家里的底子，有人和你签合同么，自己配合同制么"
"你给了多少彩礼，能够让老丈人回个本"
"这你要问，为啥离异带孩子还有人要娶呢"
"汗，这么说吧，我懂你的意思，我说的是，你不要去追求完美。找个和你条件差不多的就没有这些问题。比如你找个好看的，但是自身一般，所以就要付出一些代价。比如包容女生花钱保养和打扮自己。而且自身要会赚钱，不然就不要去追求美女。但是你也找个外貌一般的，就不会有这个烦恼"
"高彩礼不单影响出生率，还影响经济运作，大笔的资金流退出这个领域后可以推动社会性消费或投资，比如普通人家可能变相的要求把彩礼消费在楼房，车，等等方面，最起码男方可以暂时缓解一下婚姻成本太高的压力，但脑洞大开的人你是控制不住的"
"xxn，彩礼，这是传统统美德。处，这是封建糟粕。"
"凉山彩礼离谱的很"
"那pc还是你情我愿呢？国家允许吗"
"打拳的其实就是利用感情道德绑架，谁动真情谁就输，她们眼里只有利益。所以泛滥到最后肯定都是合同式婚姻。谁也别想动谁的东西。"
"其实合同婚姻在那边已经不是新东西了，好久了"
"高彩礼能抑制住男性离婚，因为男性结婚成本太高"
"彩礼是一个学术问题，名曰量子力学"
"软饭硬吃也是本事。"
"楼主玩原神玩的 "
"一眼帆船
  
 "
" 难道不是吗，给情愿要，不给就是没态度，强迫男的了吗"
"高彩礼买个二手批？搁谁头上不恼火 "
"30年"
"1，长得丑的男人不能嫁，你愿意对一个你不喜欢的人一起睡吗？
2，穷的男人不能嫁，我们好好的女孩不能受苦。
3.不尊重老婆的男人不能嫁，不听老婆话的男人不能嫁。
4.藏私房钱的男人不能嫁"
"除了有钱，啥都不能嫁 "
"彩礼是传统文化要遵守，孩子随父姓是封建糟粕，要改"
"不举就严重了，如果单纯的只是秒很容易啊。你让他练习卧虎功，一般来说半个月就很不错了。就这个动作，他能坚持到三分钟基本上就是真男人了 "
"对她们有利的就打着传统文化的招牌，对她们不利的当然就要扣上封建的帽子，不然小仙女们怎么敛财呢 "
"小仙女父母对她的养育费，小仙女的青春费，让你们给彩礼是给你们一个追她的机会，要的是一个态度  ，尔等凡夫俗子还不快快送上彩礼来，顶礼膜拜 "
""
"千万不要降低你的要求啊，这样就能少一个男人被祸害"
"1，长得丑的女人不能娶，你愿意对一个你不喜欢的人一起睡吗？
2，穷的女人不能娶，我们好好的男人不能受累。
3，不尊重老公的女人不能娶，不听老公话的女人不能娶。
4，藏私房钱的女人不能娶
总结，谁稀罕？我可以白看，你们做的那点恋爱的事情网上多得是。而且我也能做"
"🐏die仁可以反收彩礼 "
"婻人不也一样吗"
"江西人：我不管，我要嫁给上海人，要188万彩礼。 "
"是你情我愿又怎样？买卖也是你情我愿的事，有些买卖不照样被禁"
"dd"
"资本家都是这么玩的，我记得徐峥有个电视里就有有关情节。"
"殊不知全世界只有中国 而且是大陆地区，嫁过去了还可以不改姓  她们的拳法发源地都不会这么疯狂～"
"说了这么多，首先你得有钱"
"姐妹们，这种人品有问题的男方一定要擦亮眼
 "
"新东西吗？恩格斯在200年前就说过婚姻事实上是什么东西了，本质就是社会财产契约罢了"
"啊，对，但是这跟普通女人没关系，不在买家名单上"
"争取到卖的权利不也挺好，多少人指望卖吃饱穿暖呢，还不用担惊受怕不用怕病了"
"没有财产继承权，谁跟你签长期合同？一张pc月卡就解决的问题，整那么复杂干嘛 "
"你在告诉女人别找穷屌无知脑瘫蠢货男。不然连个孩子都养不起就没有必要生个垃圾基因男人的孩子了。"
"国内也一样人跟人之间本就是个价值互换各取所需"
"降低结婚成本，结婚离婚双方损失不大，会有更多人尝试婚姻。就像吃大餐你要考虑一下，街边小吃就算难吃也没多少钱，你当然愿意尝一下。"
""
"上野千鹤子和北大三个女生的对话"
"我就仅仅看了个标题，听抖音几个主播在那里大肆吹捧上野千鹤子"
"上野千鹤子
东京大学名誉教授
上野千鹤子（1948—），Women’s Action Network（NPO）理事长，著名社会学家，日本女性学、性别研究领域的开拓者、引领者及理论学家。东京大学名誉教授。"
"著作主要有《近代家庭的形成和终结》（商务印书馆，2004）、《一个人的老后》（广西科学技术出版社，2011）、《**——日本的女性嫌恶》（上海三联书店，2015）[1]、《资本制与家父长制》、《高龄化社会 : 四十岁开始探讨老年》、《上野千鹤子的社会学式文学》、《为晚年做好准备》等书。"
"据说，邀请了三位北大女生，所谓的成功女士。参加访谈。"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"随父姓其实是对男人的约束。理由：男人和女人不一样，女人抚养孩子是本能，而男人抚养孩子是责任。雄性没有抚养孩子的本能，因此要用责任来约束才行。
而随父姓正是增加了男人的责任感，否则以后男人对孩子不负责任，就会更加有借口了。
所以这就是为什么，女权主义发达的西方，也依然是随父姓。其实这本质是对男性的约束，对女性的保护。
那些让孩子随母姓的女人，其实是很愚蠢的，她们只是想要争一口气，然而后果就是以后她们的老公可能不会对孩子太负责任。"
"基本上是这样，本能里就没有带孩子，没有婚姻约束提起裤子就跑了。现在已经往这趋势发展了，婚外小孩都是女方自己带，你看男方管小孩么？"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"男女双方道德基本会动态平衡。要求一方道德很高，但另一方道德很低，这是不可能的。谁都不傻，除非社会拉动，当女方抛弃生病男方，社会沉默的时候，男方抛弃女方的也会越来越多。"
"支持西方"
"呵呵。你这套 10年前也许有女的信，现在除了几个二货**，谁信？ 你继续鼓吹每个女生都要找高富帅的理论吧，剩女估计还不够多 "
"村里最简单了，哪有那么多奶嘴？哪有那么多辅食？哪有那么多玩具？"
"把男人的自私说得多么清晰脱俗"
"哈哈"
"楼主就是在偷换概念，搞搞清楚了，随夫姓是为了约束男人？你咋那么不要脸呢？随夫姓只有那些有照顾女人和孩子本能的男人才有的资格，不是用来约束楼主你这种废废的！还真把自己当回事了，要千方百计来约束你？"
"女的是处吗？ "
"借钱很正常吧"
"男人如果不养孩子，法律上叫做弃养罪，孩子将来也没有义务给男人养老，
男人可以不养孩子，但也不要希望孩子给他养老，
法律上权利和义务是对等的，没道理你不为孩子付出，孩子就要给你养老"
""
"很多男人一直没搞清楚，男人养孩子是给他们自己养的，而不是给女人养的，男人抚养孩子和孩子养老对等，不然孩子在法律上没有义务给男人养老"
"男人不需要生育，就可以获得将来给自己养老的孩子，已经是占了便宜，为什么男人还要得寸进尺抢冠姓权？还拿养不养孩子来威胁女人，这种男人有良心吗？说起来，男人威胁得到吗？男人养孩子只是构成和孩子的权利义务关系，跟女人可没有关系啊"
"小仙女无限放大生育价值 企图以生育价值 盖过整个涩会的价值 当生育价值大于一切 小仙女就能实现生孩子警告从而达到不劳而获的目的  "
"另外呢，如果没有婚姻，男人是没有孩子的拥有权的，即使知道孩子父亲是谁，但法律上不认孩子的父亲，孩子只有母亲，默认上母亲户口，男人一直在利用婚姻来谋取孩子的拥有权，这也是为什么男人一边骂彩礼一边还非要结婚的原因"
"随便，跟谁姓都改变不了身上有属于父亲一半遗传信息的事实，生出来了就是传承成功了"
"有问题吗 陪嫁的车是你们自己新家庭的财产吧 这也不是说给男方赚了吧 彩礼的话虽然是借的 女方不给彩礼不是不嫁么 男方不借你能嫁么 后续再还呗 为啥老是就是觉得自己亏了 觉得亏就别嫁呗"
"我们北京一样啊……换汤不换药"
"可以接受零彩礼，那就是谈房产吧。不要误会不需要加名。但是你要持有房产。比如你有一套价值1500万的房子。"
"楼主北京上海俩家庭结婚，代表着最少也是两个百万美金家庭的合并重组。"
"这是个千载难逢的机会  婚前能取悦丈母娘的机会不多，她住院需要人需要钱时算一个！
能被丈母娘待见的女婿 才会有好日子过！"
"楼主你忽略了一个概念，繁育后代，核心目的就是为了保护财产！婚姻也是这个目的才存在的。"
"如果你没有财产，那么婚姻啊，后代啊……其他所有都跟你没关系！"
"母系社会男人虽然不负责养儿子，却要养外甥。儿子不一定是自己的亲儿子，但外甥肯定是自己的亲外甥 "
"这个雀实离谱了"
"北京上海充视着凤凰男女，他们都是从底层爬上来的，但凡对未来有一丁点儿期待的人都是爬不上来的。"
"你说的是你们那边，女方不要彩礼，陪嫁30万，女方家还给予很大的帮助，孩子跟男方姓，男人当家，女方孝顺公婆，家庭责任感强。"
" 这个没法预防的啊。能预防的方法就是~不要彩礼"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"不仅如此，假如男性的生产能力不如女性，女性仅靠自己就能完成抚养后代的任务的话，冠姓权就不会落到男性头上。正是因为男性的生产力，或者说获得资源能力相对更强，所以捆绑男性以共同抚养后代是确保自己后代存活、壮大的最优解。
如何捆绑呢？在原始母系社会，文化不显，只能靠天然可靠的母系血缘来维持，因为【孩子是谁的】这个问题母亲是明确的，而父亲未必。而且当时技术水平低，男女的生产能力只能说各有所长。这两个原因共同天然形成了以长辈女性为中心/枝干、夫从妻居、子女属于母族、世系以母方计的母系氏族体系。
（所以说还在鼓吹母系氏族的要么就是扯虎皮，要么就是真的想回到原始生活的反智人士）
待到后来技术水平与组织能力的提升，以及各部落的竞争，【男性的生产能力和竞争能力愈发突出和重要】。于是为了通过血缘关系来维系天生就有到处留种倾向的男性，冠姓权逐渐转移到男性头上，形成了父系社会。
在现代社会中，男女生产力逐渐接近，同时法律和技术手段的提升一步步地保证了血缘关系的判定，男性冠姓权的两个来源因素逐渐消解，这个冠姓权也许会随着社会发展和婚姻制度一起逐渐消失吧 "
"这车不是女方名下的吗？"
"男人又不限制只有一个小孩，多留几个，以男的赚钱能力还用担心没人养？谁养谁拿遗产，很清楚很明确不是么。"
"楼上你说这话也不怕闪了舌头，就你们浙江人那么重男轻女"
"自然界的雄性保持美丽也是本能"
"没错啊，我们群里中年男人都讨论过！"
"爹本来就应该养孩子，孩子大了又不是只养母亲。你不养孩子，法律抓你坐牢，有本事你离开中国。"
"顺便，冠姓权不仅解决了“孩子是不是我的”的问题，还解决了“谁是我爸爸”的问题（别笑），或者换个说法，“我作为一个后代个体，去哪获得强力、天然、来源广泛且易于识别的支持来让我面对险恶的环境”。
最简单的一个情景是，你在外面被欺负了，你是觉得父系的家族（男性都被同姓维系在一起，有长有幼）给你的支持大还是母系的家族（男性仅靠女性长辈维系，大部分是小年轻，而且有可能跑路了）支持大呢？
啊当然，现代社会的组织能力和制度的更替已经让这个问题有了新的答案 "
"这个骗得有点大，建议退还彩礼离婚。"
"看这帖子回复 我都感觉累 你们把男女关系搞得这么复杂 不累吗？为啥不直截了当说 钱没到位 孩子姓氏归属权谈不拢不就行了吗？不结婚或者不生孩子不就得了？生了孩子 你们也累 你们孩子夹杂在中间也累 何必呢 "
"感觉有些女性的角度好奇怪，一会扯冠姓权，一会扯养老，有本事你自己单亲带娃好了呀，这年头想找个男人单纯播个种不是很简单？为啥会有这么多问题？还不是自己养不起，养不起你哔哔个屁。"
"我觉得对责任和报酬解构才是核心。
比如女性处理家务，生育，这都是值得尊敬的隐性付出，值得男性的供养。
前提是得有对应的成就。未曾洗过一碗一筷就宣称家庭女佣，还没生过一子一女就开放生育期货，尚无任何社会贡献就夸耀女性的伟大付出，拒绝大家庭同住却抱怨婆媳难处。
自己懒散下作却贪图虚荣名利，借助生理把自己和伟大女性捆绑牟利，却完全没有完成伟大女性应有的成果，这是女性的蛀虫，社会的污垢。
我想诸位评价的时候大抵只消问上一句，伟大的女性的责任，你做到了哪点，配得上这一称呼。"
"我知道你只要态度不要钱，算了，说的我自己都不信 "
"看评论，你们这一个个的思想也太哈人了，太西方了"
"是的"
"本能就太搞笑了，我是丁克，女，我反对生孩子 "
"不然也不会出现婚姻了，就是为了绑定男的养孩子才出现了婚姻"
"主要是随父姓有啥用，四代人之后有谁记得谁是谁？"
"只要法律改成结婚后女的不允许离婚，彩礼我决定给好吧"
"一般喝白酒男人都是开挂好吗"
"所以这是什么意思？"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"弱弱的问下…评论区这些跳着叫的女人真的有人要么？真吓人"
"就跟女生借钱一样，只有对不喜欢不怕失去的男人面前，才会跟你借钱，如果是在男神面前，她拉不下这个脸。"
"有一点很重要，假如女方的哥哥或者弟弟的孩子随她嫂子或者弟媳姓，女方肯定会反对。所以结论就是，只要涉及到自己的利益，就争取。所以别谈什么大义"
"你有没有思考过一个问题，那就是为什么她敢跟你要高价彩礼？你要知道，但凡敢刁难你的人，从来都不怕失去你，所以你又何必单方面付出迁就她？

这就跟女生借钱一样，她们从来就不会跟心仪的男神面前借钱，因为她们怕毁了自己的形象。如果她跟你借钱，说明她根本就不怕失去你。"
"你可以选择退换彩礼把车开走离婚啊，买卖不成仁义在嘛"
"可怕，还没结婚就想吸血了。"
"[疑问]平时照顾就不算表示了？哪个更难得都拎不清？白吃几十年饭了？"
"你都是说是女 朋友了，你会给出钱给你朋友母亲看病吗"
"万年老楚女在这咸吃萝卜淡操心，先找见你自己的接盘侠再说别人吧"
"看关系到哪一步吧，到谈婚论嫁了还是应该的，才开始谈双方父母都没见过也让拿钱就有点不能接受"
""
"出院关你男朋友p事"
"你舍不得花钱，别人舍得花咋办？"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"在我眼里，我就活这一辈子。我就是为了自己活的，老子活的舒服就够了（除了养育我的人），我管其他人活的怎么样，其中也包括自己的孩子，孩子有几把用？"
"离婚啊，有什么还说的"
"你家住大海的，管这么宽，和你有关系吗？ "
"现在可以谐尚申请延其2年还的一个政策，在还清的时候会减免很多，一般在80%左右。后期有q了主动去还本jin就行，并且之前还的有很多都是能退回来的"
"彩礼的用途是给新家庭的启动资金，而不是xxn的个人资产，还分不清楚么"
"男方借18.8万，等于送女方9.4万
女方陪嫁12万等于一分没给男方
谁亏谁赚不明了？"
"不是要态度嘛"
"丢人现眼罢了"
"必须分手"
"破防了"
"必须远离下头男"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"有没有可能，对方并不觉得自己要的多？"
"楼主啥时候能开个贴详细说说嘛？最好是那种有文献引用的那种，比较好奇"
"没道理的娘生个不懂道理的丫头 "
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"给完钱就分手"
"看男孩看家 看女孩看妈"
"这要是癌症是不是还得掏几十万手术费？"
"是不是得了癌症还要让男朋友卖个房子？等治好了要个1888万彩礼给不起就滚 "
"40万，白血病，捡垃圾.jpg "
"算骗婚吧，我觉得，家庭资产一下子缩水12w"
"該考慮的不是彩禮 而是提升自己 手中有這錢 再輪著玩一遍"
"他为了结婚甚至都去借钱了，这还不够诚意？不想想他负债为的是谁？"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"老公都不用出钱，何况男朋友"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"开车回娘家呗"
"又不是丈母娘，出什么钱。"
"你一个没人要的去管人家干啥？ "
"给，但是后来明里暗里的提出，让她们承这份情，然后家里做老大，还有下次就不用出了因为已经出了，她们要还千万要婉拒让她们继续承情，你还可以到处宣传你的好人设，就算分了你还是可以宣传人设，找机会挤榨她们  "
"吾辈楷模"
"赶紧分"
"不需要"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"《我就是要个态度》
《不要物化女性》
 "
"说明不够爱 真爱早就为了送钱把丈母娘腿打折了"
"又没结婚，而且女生也不应该让出的，"
" 就和买房一样，价高的都是不诚心想卖的，只是想玩玩"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"让男朋友把妈妈打一顿，颈椎病打出来，然后啥都不要管，出院后让男朋友多给点钱，好好表示一下"
"这样的丈母娘就是事儿，女儿拎得清还能将就，否则决不能找"
"，，，你又大男子主义又不想出钱"
"就问你态度是不是给到了"
"死了的话出于人道主义随礼200 做主人那桌"
"马上分了，不然这男的以后会过的很惨 "
"每天过去照顾几个小时，带饭，还没表示?"
"离婚！分家产"
"你是男朋友又不是丈夫，你觉得有回报就出一点别全出，觉得没回报就止损。投资有风险的。 "
"遇到你这种的，女的有500W房子的就要配2000W房子的男性是吧。那要是她再遇到3000W房子的，5000W房子的男性呢？你有没想过你这套逻辑最后是在害人？慕强的女性最后一无所有。我父母结婚的时候我爸连房子都没有，是通过之后不断的努力生活才越来越好，那不是整整一代人的历史写照吗？再看看那个年代慕强女性，给台湾.香港老板当小三的那批人，最后有一个有好下场吗？"
"说什么不给冠姓权就不养孩子，没有一丁点儿亲情可言，女人没有冠姓权也照样养孩子，而男人就没有这种父爱，
如果这样，还不如不给孩子找父亲，去父留子，反正男人也没有父爱可言"
"男朋友表示赶紧把证领了，冲冲喜。"
"没儿子嘛？"
"高额彩礼娶的媳妇好多都是祖宗似的供着。"
"别管这个吧的垃圾啦"
"没父爱皇位是怎么传下来的。"
""
"不用，你就是她男朋友，不是她丈夫，她家人在你俩八字还没一撇的时候就想吸你的血，你最好还是分了吧，要不将来不定被吸成什么样呢"
"对孩子完全没有一点儿爱，难道一些男人要孩子也不打算对孩子负责，反而把养孩子当成谋取冠姓权的筹码，十足的利欲熏心，毫无亲情，孩子有这样的父亲，对他的成长道路反而不利，其实很多女人压根就不缺你那两子儿，只看看清了男人的真面目"
"没结婚就是阿姨"
"你不是要态度吗？男的借钱都要娶你，态度还不够吗？"
"哈 我结婚时家里真的身无分文 空手套白狼 全借的 首付 装修 房贷 彩礼 结婚的烟钱 酒席钱 全借的  不过现在还行吧 房贷9年提前还完了 又借了首付买了套 又一屁股债了 "
"开始扶贫"
"不止不怕失去你这个个体，就做好了孤独终老的准备。但行好事莫问前程。"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"看年龄差，要是杨振宁面对翁帆妈妈，刘强东面对奶茶妹的妈妈，就应该出钱表示表示，毕竟老牛吃嫩草，再不破费当舔狗，就太过分了。
要是女的年龄比男的大，
或者女的和男的年龄差不多，
正好分手找18岁美少女，有给阿姨表示的钱，请18岁美少女吃顿麻辣烫，可能就得手了。"
"性别互换，看看你们女权怎么说😅"
"差不多得了，能给你送饭还陪几小时还要别人出医药费 "
"你怎么像欧洲那些极端素食主义者 她们不吃肉也不许别人吃 你管别人怎么冠姓 几千年都这样过来的 国外别说孩子了连妻子都要改姓你也要去干预？ 历史传承就这样 怎么就被你说的利欲熏心 筹码了 你自己去找听你说的人不就好了 你要吃素你自己吃 别拉上别人 诋毁谩骂是为什么"
"没用。小仙女只要把标准定高，除非马云我才不要彩礼，你就跟没说一样"
"对，对外国男人倒贴的多了"
"不会又是“不出钱小气鬼，出了钱我也不要”的只想要个态度吧？"
"离呗，反正你又不喜欢他，找下家就是的"
"？啥表示？提亲嘛？"
"这些慕人就是这样，男方平时的付出，啥都看不到，就记着没付出的，该不该付出先撇到一边，这跟家庭中女的总哭诉男的这不干那不干，全是她来做一样，男的干了她们也觉得怎么一点付出都没有，功劳全是自己的，坏事全是男人的。"
"不仅要出钱，如果有需要还得捐肾捐肝"
"把医院买下来"
"说得对，要彩礼的女人不能要"
"男朋友妈妈住院了女朋友需要出钱出力吗？"
"这种事我觉得给不给都行。给是情分不给是本分。"
"人家带饭不是帮忙吗？什么dinner女"
"atm机为什么没有大病报销业务 "
"随几百块，送点营养品水果，出院送束花"
"确实有问题 "
"不需要，当然男方自愿提出除外。"
"确实，要高彩礼的（对你来说），就没想着和你好好过日子。可惜很多人想不明白。"
"妈妈也曾经是个xxn呀"
"楼里男的脑子进复读机了是吗"
"宁是男德专业硕士是吧 "
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"报兴趣班，给小孩子怎么大压力。不怕出事  我这过年跳了两个小娃娃。就tm的考试比平时差点一个打一个骂，在河边哭爹喊娘的早干嘛去了 "
"丈母娘给槽吗"
"如果自身条件足够，一分钱彩礼都不用给，也有大把的人愿意跟你结婚，所以提升自己最重要，如果先天条件够好（长得帅），不用提升自己都行"
"这时候双标狗的感觉暴漏无疑！看北京上海女孩子有钱了？那是人家女家的钱跟你没关系！因为没给你钱就是卖闺女了？也是你家庭就那样的。你母亲就被你父亲剥削……美其名曰爱情？啊呸！这得多不要脸的人才这样啊……"
"是男朋友不是爹！"
"下头男真下头"
" 
 "
"都鉴赏好了勉费给"
"你应该分手"
"没结婚为什么出钱"
""
"社会风气不好……"
"他的婚前债务又不用你来承担，拍拍屁股走人就是了。再说了，借钱都要娶，这态度还不好？谁愿意担十几万的债务啊？"
"这还没结婚呢，人家妈妈天天给做饭，已经非常好了，这不值得感激吗，还要怎样？即使结婚了，自己家自己付不起医药费？凭什么让人家出？别在这恶心丈母娘这个词了  ，我是未来的丈母娘"
"老仙女教出来的还能是什么"
"没必要..毕竟还是朋友关系"
"别人都每天来送饭照顾了，还想怎么样？这都还没有结婚呢"
"女生不是说走个形式吗？把彩礼拿给老公还钱不就行了。"
"女孩拎不清，老妈子是个老仙女。赶紧逃"
"这不就是你们要的态度吗？带饭带菜，长时间陪护，还不够？还是说就想着伸手要钱？"
"男女互换下，马上硝氙钕就不做声了"
"直接离婚 亏大了 亏20万呢"
"记得安全措施做好就行，毕竟高尔夫也很危险的"
"别说只是一个女朋友，结婚了这钱出不出还得看丈母娘平时的态度，态度不好一边玩去"
"去年去女朋友家，就给他父亲母亲都备了礼，然后没说啥。后来才说我，不给她那边亲戚备礼……这还不是我亲戚我备啥礼，你都不给你亲戚送礼还要我去送？今年她妹想亲了一个对象，那个人给她奶送了五百块钱，各种在我女朋友面前说人家的好  谈彩礼也是，一开始说看着给就行，我就说给8.8，他说太少，然后说给12.8，他同意了，转身我女朋友妈妈又来说订婚给12.8，好家伙，结婚那不得再给20？然后就没谈了。前段时间勉强说好12.8给了他们就不管，然后就准备让他过来我这儿看看，开车8个小时的路程，动车3小时需要中转，非要我找人开车接送，不然就不来，我也是麻了。"
"抛开彩礼不谈 不惜借钱都要娶你 他这态度你就说好不好吧"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"这就够可以的了，还想咋的，表示个毛，占便宜没够吃亏难受"
"照你这么说 那福建江西的女的都嫁不出去了呗 
梦里吗"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"出里马的钱，自己一点能耐都没有，就想着吸别人的血 "
"没结婚就这样，结婚了不敢想象，正常这种情况最多一袋水果。"
"放过他吧"
"高彩礼问题不在于金额，而在于意味着沉没成本高，婚后女方作天作地折磨你你也不敢离婚  你以为你付出的是几十万，实际上是付出的是下半辈子的痛苦"
"假如性别互换会怎样"
"女方妈妈没事吧？什么脑回路，无语"
"dd"
"一般要的，人情世故"
"没事，下次要88.8"
"属于婚前个人债务。建立一个夫妻公共账户，每人收入打一半进去，剩下的让他自己还。还完之前不要孩子。"
"别说女朋友了，结婚到现在，我老婆父母看病我没有给过钱，我父母生病我也没问我老婆要过钱，甚至医药费她垫了多少我还加倍还她，感谢她照顾我父母。这种纯纯吸血的家庭谁摊上谁倒霉"
"你男朋友做的已经非常到位了，可以了！不过，如果你俩的关系到了谈婚论嫁，也是应该意思意思。"
"现在人都什么三观这是，人获得越来越没有人情味，太自私了"
" 这种家庭结了婚也是迟早离婚的"
"一巴掌打过去，看她发不发癫。得颈椎病又不是神经病，发什么癫。"
"什么表示 提袋水果来看看  还是提袋大团结 "
"“妈妈说”什么妈宝女"
"每天来好几个小时，还带饭，这都不算表示？趁早分手，放过这个男生"
"？"
"你们点开它主页看看吧，什么人"
"空手套白狼呗，如果他是用自己的工资去还债当我没说，要是让女的替他还钱那就是纯纯的乐色 "
"她妈妈照顾这个女的得了颈椎病 和男的有屁关系"
"建议分手，你这样的家庭配不上别人，"
"陪个十二万的车你家能好哪去，张嘴就要十八万现金，你家不是有🧊是什么 "
"定个上好的棺材意思意思得了"
"还好我生活在一个没有这种陋习的城市！"
"怎么没去医院给你嘛送个花圈她难受了？"
"于情应该给三百早日康复红包，但照顾的活人家也做了所以于里你应该给人家五百的红包，综合算下来，人家已经多给了你两百了你还不满意。"
"1Q：结婚不要彩礼行不行
1A：不行，生娃很痛苦，后续很困难，要补偿和保障
2Q：那不生娃行不行
2A：不行，不生娃结什么婚
3Q：那只搞对象不结婚行不行
3A：不行，不以结婚为目的就是耍流氓
4Q：那不谈恋爱只发泄行不行
4A：那更离谱了，这不就是🐔"
"以此得出粗略结论：比🐔更会算计，眼界更广，目标更明确再得出：得亏奉孝防🐔，不然都该没市场了"
"上贴有吧友问“难道真的都不出彩礼吗？”不的，反对的是“自我无条件支配彩礼”，比如送父母送兄弟和奢靡消费以及无影无踪式消费"
"出，是情分；不出，是本分"
"虽然但是我是想结婚但不要孩子的思想"
"中国不缺人 更不缺女人 穷地方只知道吸血"
"男朋友妈妈住院了，女朋友要付钱吗？"
"所以彩礼多少算多，多少算少，有个标准吗 "
"，，你就是垃圾一个，上门没人要"
"emmmm
 这个借钱结婚还瞒着女方的说实话的确有点问题 "
"人不到钱到，人到了还提钱干嘛？钱花完就没了，人可以长久陪伴！"
"女的就不能断绝母女关系吗？下头女"
"把高字去掉 "
"去医院买点什么营养品看看吧，出钱人家不该出的，"
"离谱"
"事实就是高彩礼和舔狗，本来都是错的，但是当舔狗遇到高彩礼，我倒觉得挺合适的。"
"我刚刚也刷到了  这是无解的问题，事实上每个人的情况都不一样，彩礼也不是结婚率低生育率低的主要原因，感觉更多的只能算一个借口，是年轻人本来就不想结婚，女的用彩礼当做阻挡结婚的借口，男的也用彩礼做不进入婚姻的借口"
"别灵魂摆渡了，男人不给女人钱花，会分分钟被绿  别问真假也别问为什么 身为一个闯荡职场二十年的大叔 我接触的女人比你们看见的都多 "
"这是结婚吗？就是捞一笔就跑的节奏"
"对啊，把医院买下来给她随便住 "
"男女朋友阶段不就提一箱奶买点水果看望一下吗"
"你可真🐮皮😅😅😅"
"是时候把传宗接代这个枷锁取下来了，又不是你身上掉下来的肉，你传个鸡毛的代"
"🐢男为什么不润呢"
"她敢要就是拿捏得住你。你肯给就是被拿捏住。这就是现实。

不要说给不给这种废话，但凡你不被拿捏，你都不用给。
但既然都被拿捏了，你还想怎么样。"
"只会骂人和拉黑，只能说，你就活在自己YY的世界里吧，梦里啥都有
 "
""
"真的靠合同，人就不是人了"
"一线无彩礼，只能怪自己投错了胎 "
"不生娃，好啊！还有这种好事？！"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"离婚，陪嫁的车也带回来彩礼退回去，两清了"
"整挺好，最近缺农具，山东集美介绍几个油耗低的"
"看到网上好多因为彩礼或者嫁妆问题分的情侣，想不通为什么一定要纠结这个东西。或者说为什么双方父母要给孩子们准备这个东西，无法理解，如果是自己准备的结婚钱还好说，父母准备不是在婚姻上让孩子有负担吗。"
"我不歧视🐔，但是我很歧视萧县女"
"你要卖就直接先跟别人谈好，别打着爱的名义要钱，你都说是爱了那别人干嘛不能借，别人又不知道你要卖"
"仙女的世界你不懂，你永远改变不可别人的想法，你也没有义务改变他得价值观，让她活在自己的梦里就好"
"有一说一这事我占女方……你借钱可以，自己想办法还啊"
"婚前债务跟你有啥关系  "
"太可怕了，一定要小心，我们家隔壁小姐姐43岁嫁给美国留学生，彩礼4000万，他爸妈还全都是干部，还愿意把家产分一半到她名下，各位姐妹一定要小心像这种一百万彩礼都拿不出来的男人以后也不会有出息的！"
"彩礼这东西，接受不了可以不给，毕竟有些地方花很多彩礼买来的那种老婆，在我们这边的人看来就是残羹剩饭，上不了台面。"
"一楼留下！！"
"借钱结婚  不奇怪 借100 万结婚的都有呢。"
"他说的：“你想想为什么00后敢随意辞职，敢对领导，而90后不敢？实际上还是婚姻的束缚，你有了老婆孩子，你就需要一个稳定的环境。虽然现在女的忙事业的也不少了，但是对于女性来讲是非不要条件，而这个社会默认你男的没有事业不行，尤其是有了孩子以后！“"
"“为什么我说现在年轻人觉得异性是绊脚石？？准确的说是跟你结了婚之后的异性。虽然现在女性在事业上取得成就的不少，但也有很大一部分女性具有依附性。所以同样如果这个女的更注重事业，异性对她来说同样也是绊脚石，除非这个男的性格也比较有依附性，但男的比例相对来说少一些！”"
"他接着说：“尤其是人到了35岁之后，上有老下有小，很多想做的事情你做不了了，一些需要冒风险去完成的事业你也不敢去尝试，因为这个时候你没有退路而言，除非你家底丰厚，拥有试错成本。够你去折腾，否则以绝大多数普通人的情况来看，绝大多数人会望而却步！”"
"其实有一点我朋友说的我倒是蛮有感触的，现在绝大多数人干这个行业不是考虑爱好，喜欢。而是考虑能不能赚到足够的钱去养家，能真正做到自己想做的事情还是少数。多数人还是因为生活所迫。"
"“这个异性的依附不光光是物质上的依附，也是一种精神上面的依附，多数情况女的向上兼容，男的向下兼容，所以资源更多时候你要分享给她，资源分享倒不是主要问题，自己的发展被束缚也是一件比较头疼的事情，所以你说现在年轻人比较聪明，看的比我们远，想得比我们多，我比较认同！”"
"所以我朋友认为将来即使有了需求，不结婚只恋爱的人群会变多。没有了婚姻的阻碍，自己想怎么发展就怎么发展，想做什么事业就做什么事业。"
"主要是证明男人对女人好"
"实际上就是以前门当户对的证明，我给你一头猪，你给我十几匹布。这门婚事就算谈下来了。以前是不得已而为之，很少有单方面的彩礼和嫁妆。现在就只是单方面捞钱的罢了，往往条件越差的一方会被要求更多的彩礼。"
"以前是父母买子女，现在往往是子女买自己"
"理能说通固然好，说不通多说也无益，能讲通的，通常几句话就讲通了，讲不通的，争论再多也无济于事。
男方觉得女方要的太高，适当谈一下，对方能接受就继续，接受不了那就大路朝天各走一边呗。
女方觉得男方满足不了自己要求，自己又接受不了商量的条件，那就同样大路朝天各走一边呗。
到底在争啥呢？争论的双方都相互看不顺眼，即使争出个结果，也不可能在一起吧？
结婚本就是成家过日子的，如果这点儿觉悟都没有，还是别结婚了，省得到时候离婚激怒一方出现不可收拾的结果毁了两家人，甚至可能连自己小命儿也搭上。"
"我也不理解，我都在自己攒钱"
"男女都一样，什么时候发明体外代孕的机器，就真正男女平等了，谁也别说谁。"
"太极端了，你爸对你不好吗"
"不同意不生娃的到底是谁   "
"哈哈"
"总结下来就是别结婚最舒服了。大家都不结婚不就得了"
"彩礼怎么变成了对生孩子的补偿了……我敢说绝大部分家庭男性在养家方面会付出更多的体力脑力，那又谁来补偿……大家都不容易"
"你跌什么时候丝"
"彩礼不是核心问题，核心问题是现在很多女的还没结婚就把离婚的事情考虑好了，那你特么结毛婚啊，单身不比二婚香么？怎么好好两个人经营好家庭不想，怎么样离婚的时候利益最大化掰扯的头头是道，恶心 "
"有人说是原生家庭对新生家庭的帮助，现在的问题是彩礼有的给不到新生家庭了"
"结婚了，男的天天睡女的，是男的占便宜么？
 "
"晒比"
"我来加这个选项
5Q:结婚不要彩礼行不行，生了娃跟你落户跟你姓
5A:完美 "
"5Q：不给钱就不是🐔，那不给钱行不行？"
"这个补偿和保障，前提是彩礼给到女的手里，但事实上更多的情况是给到女方父母手里且拿不回来。"
"我不知道现在人是咋想的，你说为了健康吧，她就不母乳喂养，你说她不健康吧，专挑最贵的奶粉买，明明普通的铁岭大牛甜奶粉都养活了好几十代孩子了（个子比同龄吃母乳的高比吃从养殖户买牛奶的矮，仅限于哺乳期，这事从上世纪五十年代初一直到九十年代末然后被所谓婴儿奶粉给打败了，请放心因为习惯问题东北的奶粉牛奶只添加糖和水，其他的添加技术我们没学会，牛奶饮料是另外一回事，其实飞鹤婴儿奶粉也安全，就是这几年涨价涨的厉害，以前是最便宜的，现在是最贵的，就仗着他从没检出不应该存在于奶粉的东西，可东北的奶粉都没检出来过啊，倒是新西兰奶粉出过丑）"
"就是一群自己都养不活几的废物还去结婚搞得啊"
"如果只是彩礼都还好，就当找了个代孕也不亏，就怕家产分一半"
"生育其实是三方行为，丈夫、妻子和社会都应该为生育成本负责。女性现在就是把账全部一笔算在男性头上，把自己和社会摘得干干净净，长此以往男性会选择躺平。"
"早晚会代孕合法，会让一部分有能力养，又不想生的女性繁衍后代。彩礼变成代孕费的一半就合理了。"
"我更希望女的要更多的彩礼，来堵住父母的嘴  ，现在养孩子成本太大了"
"咋没人呢 "
"我二楼呢？三楼哪儿去不 "
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实的、唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。
（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。

（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础
————这实际是反对人与人之间构成的正常社会秩序的行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义，而彩礼本质恰恰是起到了破坏作用，使事情变复杂、变乱。"
"问，没有收益的事情你做吗？
资本:不做！"
"你试试不就行了，反正你也有本事去父留子，找个男的借种，孩子和你姓，看他管不管孩子。"
"说起来我问过我妈我这儿彩礼是怎么样的，不过因为从我妈这辈开始就很少有嫁女的她也不太清楚，因为我们现在无论是否独生都习惯性两头婚，然后她后面和我说她小时候去看新娘子的时候好像见过，不过我们这儿不叫彩礼的，彩礼好像是古时娶妾用的，我们这儿以前嫁女儿的时候是叫聘礼的，办婚礼男方过来接新娘子，让人挑着这些钱在女方家放上一会儿，大概算晒聘，然后把新娘子接过去由新娘子家这边的人和嫁妆一起再送回去，这些就是新娘子的体己钱，这才是如果夫家对她好就应对夫家突发状况，夫家对她不好也有一走了之的底气的保护女性婚姻的方式"
"啊这，难道不是吗"
"不用质疑我就是江西的，高二暑假和现在的女朋友谈的恋爱。她那时候中专，她爸妈好早就离婚了并且在不同的城市都有了新的家庭，她一个人待在这里读书。刚在一起跟很多小情侣一样亲密，大概谈了半年之后发生了关系，都是自愿的，我是第一次 她说她也是但是没流血，我也没在意，那段时间过的很甜蜜。在快高考时我也一直以考上好学校能让她有更好的生活为目标努力学习，结果有一天他突然跟我发了一段聊天记录还委屈的说道“莫名其妙骂我渣女”，我还想为她出气，点进去聊天记录去看发现前面大部分是她和一个男的正常聊天，后来那个男的突然问她“你有男朋友还加我？你男朋友真是个冤种 你是渣女吧”。问了她之后才知道，这个男的是她在学校里加的男神，她一口一口地喊他男神，结果男神发现她有男朋友后喊她渣女有点伤心。我也不知道她是不是真的脑子很简单很傻（她在我心里的人设一直是比较傻白甜的）但是看完我当然很生气，跟他说了分手之后删了所有联系方式，结果没过几天她居然蹲在我家门口堵我，后来死缠烂打又答应她在一起，她也保证以后不再做这种事。
后来我也考上了一所本科，因为她我选了离老家最近的大学，就在隔壁市。但是后来了解到因为是民办的所以学费很贵。她跟我说她爸说她以后嫁出去至少38.8w彩礼，并且房产证只能写她名字。当面我没表现出来难处，后来细想了一下我家就一个普通家庭，父母还能干个十年左右但是收入刚好够我学费和房贷和日常开销，也没存下什么存款。我就跟她坦白过我家庭不是很好希望她能降低点彩礼要求，或者也不耽误她就现在分手得了。但是她总是说以后的事以后再说，也不愿意分手，但是每次我要提到彩礼她总是闭口不谈。
今年寒假，她哥突然加我微信要和我打电话，大概聊了二十分钟，我才了解到她哥哥是个混混，她哥哥一上来就跟我说她前男友因为做了对不起她被他摇人打了，并且威胁我说你如果做什么对不起她的事结果也一样。当时觉得很莫名其妙毕竟俩人谈的好好的她哥一上来就一顿威胁。她哥又说，以后她的彩礼用来给她买房子，房产证上不可能写我名字上去，叫我不要想多了。当时有点被唬住了，后来想到我爸妈年纪大了干不动了要靠我养老，以后生孩子也肯定是我爸我妈带。越想越觉得理亏。后来我跟她暗示彩礼的事她还是坚守着说听她爸的38.8w，她说她家那边都是这个价，也没有嫁妆也没有退回，彩礼是直接给她爸的。我直接跟她说我家没有存款，靠我一个人凑38.8w不现实。她就又闭口不提，说以后的事以后再说。
后来又因为闹了一些矛盾，加之她哥的要求我接受不了，也感觉跟她家里人相处不了，跟她提了分手。因为单亲家庭的缘故，她只跟她妈说了这件事，第二天她妈妈就加我微信问我为什么伤害她女儿。指责我骗了她女儿第一次，为了解释清楚，我到跟她妈妈面对面交谈，那也是第一次和她妈妈见面，握我安抚她的情绪后表明是怕耽误她女儿以后嫁给有钱人，她妈妈也闭口不谈彩礼的事，最后让我好好谈，也没给我其他的关于彩礼的看法。
和她恋爱了两年，我到现在也只是个学生，在大学还领贫困补助，但是每次吃饭看电影约会给她买零食带她出去玩基本上都是我付钱，上大学后我一个月生活费1500，但是每个月我都会省下300-400块钱发给她。各种节日纪念日也是要给她发红包的，他过生日我甚至需要提前一个月攒钱给她买礼物，但是我生***连记都不记得，告诉她之后也没有一句生日快乐的祝福。我现在已经谈的够憋屈了，感觉她一直在消耗我。到现在默认彩礼还是38.8w，我感觉凭我已经不想承担了，可是每次都没有一个直截了当的理由分手，要么她就说以后的事情以后再说，要么她就叫她妈她哥来约谈我。我要怎么摆脱呢，每次想到这些事我都整宿整宿睡不着，我感觉好累#彩礼##分手#"
"现在我说要跟她分手她死活赖着不分，条件也不肯降 我要怎么办"
"（1）如果女的不想生，又没人强要她生，她可以选择不生。就象人人都有吃饭、排溺、睡眠、打嗝、移动身体一样，是天然权利，生孩子是有生育能力的女人的天然权利，由她自己掌握它的行使。
（2）如果她自愿自主选择行使自己生娃的权利，根据个人“责任、权利、利益”的循环转化作用统一原则，她行使自己生娃的权利，自然而然地获得了她生娃当娘的利益，则她理应承担她自愿生娃当娘过程中的责任（包括她在此过程中产生的身体不适感之责任），不应当向其他人追责要赔偿，婚前要彩礼。"
"不用质疑我就是江西的，高二暑假和现在的女朋友谈的恋爱。她那时候中专，她爸妈好早就离婚了并且在不同的城市都有了新的家庭，她一个人待在这里读书。刚在一起跟很多小情侣一样亲密，大概谈了半年之后发生了关系，都是自愿的，我是第一次 她说她也是但是没流血，我也没在意，那段时间过的很甜蜜。在快高考时我也一直以考上好学校能让她有更好的生活为目标努力学习，结果有一天他突然跟我发了一段聊天记录还委屈的说道“莫名其妙骂我渣女”，我还想为她出气，点进去聊天记录去看发现前面大部分是她和一个男的正常聊天，后来那个男的突然问她“你有男朋友还加我？你男朋友真是个冤种 你是渣女吧”。问了她之后才知道，这个男的是她在学校里加的男神，她一口一口地喊他男神，结果男神发现她有男朋友后喊她渣女有点伤心。我也不知道她是不是真的脑子很简单很傻（她在我心里的人设一直是比较傻白甜的）但是看完我当然很生气，跟他说了分手之后删了所有联系方式，结果没过几天她居然蹲在我家门口堵我，后来死缠烂打又答应她在一起，她也保证以后不再做这种事。
后来我也考上了一所本科，因为她我选了离老家最近的大学，就在隔壁市。但是后来了解到因为是民办的所以学费很贵。她跟我说她爸说她以后嫁出去至少38.8w彩礼。当面我没表现出来难处，后来细想了一下我家就一个普通家庭，父母还能干个十年左右但是收入刚好够我学费和房贷和日常开销，也没存下什么存款。我就跟她坦白过我家庭不是很好希望她能降低点彩礼要求，或者也不耽误她就现在分手得了。但是她总是说以后的事以后再说，也不愿意分手，但是每次我要提到彩礼她总是闭口不谈。
今年寒假，她哥突然加我微信要和我打电话，大概聊了二十分钟，我才了解到她哥哥是个混混，她哥哥一上来就跟我说她前男友因为做了对不起她被他摇人打了，并且威胁我说你如果做什么对不起她的事结果也一样。当时觉得很莫名其妙毕竟俩人谈的好好的她哥一上来就一顿威胁。她哥又说，以后她的彩礼用来给她买房子，房产证上不可能写我名字上去，叫我不要想多了。当时有点被唬住了，后来想到我爸妈年纪大了干不动了要靠我养老，以后生孩子也肯定是我爸我妈带。越想越觉得理亏。后来我跟她暗示彩礼的事她还是坚守着说听她爸的38.8w，她说她家那边都是这个价，也没有嫁妆也没有退回，彩礼是直接给她爸的。我直接跟她说我家没有存款，靠我一个人凑38.8w不现实。她就又闭口不提，说以后的事以后再说。
后来又因为闹了一些矛盾，加之她哥的要求我接受不了，也感觉跟她家里人相处不了，跟她提了分手。因为单亲家庭的缘故，她只跟她妈说了这件事，第二天她妈妈就加我微信问我为什么伤害她女儿。指责我骗了她女儿第一次，为了解释清楚，我到跟她妈妈面对面交谈，那也是第一次和她妈妈见面，握我安抚她的情绪后表明是怕耽误她女儿以后嫁给有钱人，她妈妈也闭口不谈彩礼的事，最后让我好好谈，也没给我其他的关于彩礼的看法。
和她恋爱了两年，我到现在也只是个学生，在大学还领贫困补助，但是每次吃饭看电影约会给她买零食带她出去玩基本上都是我付钱，上大学后我一个月生活费1500，但是每个月我都会省下300-400块钱发给她。各种节日纪念日也是要给她发红包的，他过生日我甚至需要提前一个月攒钱给她买礼物，但是我生***连记都不记得，告诉她之后也没有一句生日快乐的祝福。我现在已经谈的够憋屈了，感觉她一直在消耗我。到现在默认彩礼还是38.8w，我感觉凭我已经不想承担了，可是每次都没有一个直截了当的理由分手，要么她就说以后的事情以后再说，要么她就叫她妈她哥来约谈我。我要怎么摆脱呢，每次想到这些事我都整宿整宿睡不着，我感觉好累#彩礼##分手#"
"女朋友要38.7w彩礼，房产证只能写她的名字和我没关系，并且因为她是单亲孩子也要我父母带，吧友们怎么看"
"（1）分免生产出亥子是一种自然不可抗力结果，到了时侯就会因生物自然力因素作用而分免出来，所以不应该有人对她的这种疼痛负责并给她补偿，因为与情理上、与律法上，个人不可能为自然不可抗的力量所造成的损害结果承提赔偿责任。

（2）根据个人的“责任、权利、利益”统一层原则，女的自主自愿行始生亥子当娘的权利、获得自己生亥子当娘的利益，那么她自己应当承担自己由此产生身体不适感结果之责任，而不应当据此向其他人追责要补偿（彩礼），因为其他人并没有强泊她生亥子当娘。"
"楼主那不要彩礼可以找你们那的 别的地方有的就是要 那是习俗 改不了的"
"（1）如果说“彩礼本质是购买女性的生育能力”，意思是指女人生孩子是提供一种生育劳动贡献价值。但生育不属于劳动，也不存在生育劳动。
（2）女人生了出了亥子是一种人类生物自然行为，属于自然力属性范围，这种自然力属于自然资源范筹，不属于个人，
（3）那么女人以生亥子为理由要补偿，属于卖自然资源力，如同卖水力、风力等自然资源一样，不具备主体行为资格呀。"
"总有一些女人因为认为女人在生育上有优势，而携此自重，索要彩礼，以补偿她付出的生育功能优势。但这种观点是荒谬的，
因为:

（1）不应将涉及男、女双方共同利益、能力、权利、责任等交互相倚存的内容按性别划分形式割裂地看，而忽视双方交互相融、相抵的内容实质；
（2）无论男、女的生育力功能属于生物自然力范筹，而劳动（含体力劳动）属于社会人权范筹，因此生育能力不属于劳动力性质，这二者在概念性质和形式上不俱备可比性；
（3）性别不是人，而只是涉及生物自然力繁衍功能的相对属性，不具有具体人的社会性活动意义，而男、女在社会中婚配繁衍是具体的人的社会性活动，不存在以性别为划分的笼统生物划分性质，也与所谓性别优势无关。在社会中的生育上，男女是平等的。"
"“彩礼是用来保护女人、保障女人”，“保护女人就是在保护人类繁衍”，这都是自相矛盾的观点，因为:

（1），如果站在保护能繁衍人们后代基础上而保护女子，表明承认女子是生育机，保护女子意味着保护生产机，不是出于为保护.人（人包括男、女、老、少、中、青）的角度。

（2），由（1）得出，既然是保护生育机，那就得保护有生产能力的女子，因此年老的女子和女儿童就不在受保护之列。

（3），由（2）得出，这就否定了保护女子的概念意义本身，而变成保护生育机。

（4），生育繁衍机能必须男女共同参与，尤其不能缺少男子提供可激发新生命能的物质“种子”——打个比方，种农作物要收成，生产材料中，种子和地谁更重要？如果二者同等重要，就直接否定了只保护地（女子）的意义。

（5）所以彩礼是为了保护女人、保障女人、保护人的繁衍功能的说法不成立，因为在没有给女人彩礼的国外广大地区，人家那里的人也活得好好的、没绝种。"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前要彩礼性质，等效于提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"最早是媒婆子在八十年代初开始从农村掀起的彩礼歪风，后由于人囗流动而向城市扩散。
（1）这些媒婆师从1950年代前她们职业前辈的伎俩，蜇伏到1980年代放松时期，已然熬成了婆，又不劳动，成了闲人，遂趁走年节走亲戚、上坟之机流窜于附近村庄，打听、收集适婚未婚男女情况，保媒拉纤儿。而其他人都要劳动，没有充足时间精力去收集婚配信息。
（2）男想娶、女想嫁，媒婆子通吃男女双方两头儿的好处费，男女双方任何一方要是给不足媒婆钱物，媒婆就摇唇鼓舌，向对方编瞎话，搅黄两方家亲事。
（3）媒婆利用当时计花生育正策和人们结婚生子的迫切愿望，编造说年轻未婚女人稀缺，制造男方家的恐慌，以恐喝、引诱男方拿出更多彩礼给女方家，媒婆从中获取抽成，获得更多钱物利益（但当时适婚青弁男女比例正常，并不失衡）。
（4）这种坏风气一旦形成，随着经济发展、人口流动，由农村向城镇、城市扩散。
（5）如今，这批老媒婆子早已死去消失，但她们引领的彩礼坏风气已被新成长起来的女人们所自觉接受，形成顽固认知，认为这天经地义，她们仍重复老媒婆子的伎俩向男方说女少男多、女人稀缺，以此要携男方给彩礼。"
"省流：别结婚"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。

（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"（1）女方实打实地从娘家带来的“嫁妆”是她自带的底气，是她的“正财”，是她贴身拥有、名正言顺靠自己劳动挣来的、或受父母荫庇而接受得来的或继承得来的、是属于她个人身带之财；

（2）而她从男方那里要来的“彩礼”是她的“偏财”。偏财是意外之财、他人之财、外来之财、比如赌来、抢来、骗来、中彩票赢来、白捡来的财，是飘浮之财，过她手而已，因此本质上不属于她、还要离她而去（她不珍惜，会乱花掉）。
（3）男方送彩礼给女方，是破了他自己的“正财”去给女方，让女方获得了她自己的“偏财”，而她的“偏财彩礼”性质使她在她个人意识中就不会去珍惜它（也包括它附带的男方认真求婚相好意愿），所以，送彩礼给女方不是什么好事儿。
（4）女方把这种“彩礼偏财”当成她的“正财”来看待，认为男方必须给她彩礼，女方的这种心态早晚会在这上面栽跟头，引发麻烦乱子。"
"1.你非要拿男女平等冲击世界目前的价值观有啥办法，要是自古以来就跟母姓，那现在价值观就是随母姓，但是很可惜不是。
2.也不是说非和父姓，很多和母姓的啊，总结就是不要伤了男人的自尊心就行，商量的可以，强加的不可以，你说:老公～要不孩子和我姓吧，然后随便编一点理由，我想很多老公也会同意。你要是说:孩子是我生的，得跟我姓！那会发生啥自己想。
但是随母姓肯定会产生一点影响，孩子更父姓，啥事没有。和母姓，估计不容易受公婆喜欢吧（价值观）当然也有例外，这里还不说外人。
3.然后你说男人没有父爱，那我只能可怜你家庭不睦，重男轻女或者早年丧f
4.至于不给抚养费，我只能说遇人不淑，没学过法，听吧友扯淡，以及脑子不太聪明？
5.天下的乌鸦一般黑，男女谁也不比谁好，男抛子，女抛子都常见，不要以偏概全，以点盖面，理智看待吧友评论。
6.最后你发文的时候想过自己老父亲吗？如果你老父亲是这样的人可怜你三秒"
"江西老表，你怎么也想不开了呢？"
"那不接触女孩子不就行了"
"从根本解决问题"
"是这样的，网友和专家只管辩个输赢"
"因为这群楠人爱添13"
"三花聚顶 "
"我认为，婚姻是两个相爱的人，出于想要一直陪伴的理由，才结婚的。孩子是各方面都有条件了，再生的。"
"多说无益，反正大部分发达地区和城市都没彩礼，就让要彩礼点那些地区自我消化好了，反正那边的女人你页看不上"
"生孩子绝对是为女性而生的。从两个角度来说
第一动物性，既然造物主给女性设计了子宫那么生孩子本来就是她们的使命，就像蜜蜂的使命是授粉一样，而养孩子并不是雄性的使命。
第二社会层面，生孩子的重要目的是养老，但是谁更需要养老，我个人觉得是收入更少（养老金钱量）寿命更长（需要人照顾的时间也会更长）的女性更需要孩子养老。
第三社会层面同时只有一个女的生孩子了她才能得到社会的认可，不然即使她再成功别人也还是会编排她，而男的并不需要生孩子来获得认可，别人只在乎男的是不是事业成功。
用上所述，生孩子这件事男的只收获了一个姓（实际上也没啥用），受益最大的是女性。"
"那造物主给人类设计了阑尾，是不是人均年均一次阑尾炎才算不负恩泽？"
"首先，别让她见家长，知道你的家庭关系。"
"其次，找个机会断了，顶多挨顿打，她哥还能杀了你？你在学校，不是社会。"
"如果觉得对方要求过分就分手下一个。如果觉得对方要求可以接受就领证结婚。"
"后续
 "
"dd"
"敢打你，一个巴掌起码赔一万，法治社会了，傻缺越来越少，没人敢动手。动一下就躺下，分手带赔钱，一举两得。"
"贴吧都是穷酸农民"
"我讨厌“卖女”式嫁女"
"1Q：结婚不要彩礼行不行
1A：可以。我就没要。
2Q：那不生娃行不行
2A：可以。我的一个朋友和他夫人就是已婚丁克。
3Q：那只搞对象不结婚行不行
3A：可以。我朋友的表哥和他女朋友就是这样。
4Q：那不谈恋爱只发泄行不行
4A：我周围没有，但是我在网上看到有人可以。
得出结论，你为什么非要找你说的那种女生呢？是其他的找不到吗？"
"怨种"
"Q、不生娃行不行
A还有这好事？！那太管了"
"就第三点看根本不是受益啊"
"影响到别人吸血了 怎么行"
"说的那么复杂，反正谁给彩礼谁受益，就那么简单 "
"可以考虑一下给她一个大逼斗"
"把高字去了 男人又不欠女人什么 凭什么两个人决定过一辈子还得一方给另一方钱？"
"吸血的事 有你情我愿吗 无非是无奈妥协与权衡利弊"
"没吸到血觉得亏了呗"
"昨天我还跟一个xxn说既然对男人有恶意否定男人那就单身别结婚好了，这姐们来了句不会跟我们这样的结婚然后拉黑我了。真是笑死，否定男人还结什么婚啊，按照她们的标准符合条件的男人绝对是社会精英大佬级别的了，这种男人怎么会娶她，就算她有本事谈上一个，她敢把她的价值观跟对方明说吗。"
"所以，男人存在的意义是什么？特别是生育率下滑的现在…从自然界的资源分配来说，去掉大部分的不需要育种的雄性人员，能节约出很多人类生存必须的物资，所以到底谁才是受益者"
"灵魂四问：
Q1：结婚之后万一女方悔婚了，彩礼这笔账怎么办？
Q2：结婚之后万一女方出轨了，彩礼这笔账怎么办？
Q3：结婚之后万一女方生出来的孩子不是男方亲生的，彩礼这笔账怎么办？
Q4：结婚之后万一女方在未来的日子除了生娃以外啥都不负责，只是养了个生育老祖宗，当初彩礼这笔账值得付出吗？

以上就是以交易的角度看待结婚问题、以男方角度向女方发出的灵魂四问。个人觉得无论是lz的提问还是我的提问，压根儿就是撇开情感因素去谈婚姻。
没有情感的、纯粹只有权衡得失的婚姻，还叫婚姻吗？生出来的孩子男女双方都有份，将来孩子有法律义务赡养父母的，你以为苦了自己生孩子之后自己没得到什么吗？别拿生育当作某种歪风的遮羞布了。"
"这条件能答应的人我觉得这辈子都没救了，在中国最惨的并不是那三千万光棍，而是那些为结婚拼劲了所有到头来仅仅只是有个妻子却没个家的男人"
"结论，小仙女孤独终老吧。   我对象已经同意不要孩子不用彩礼了"
"不过你是会搞男女对立的"
"两个都有问题，男的窝都穷的搭不好还想繁衍发什么疯，女的择偶和瞎子一样延续的破烂基因孩子一辈子都抬不起头。   "
"有个问题搞清楚，娶她干什么？"
"这还不好解决？真心换真心，既然对方耍心眼那还不好办吗？车也是借钱买的，是女方换父母借的，每个月需要还5000，不过这是婚前债务，男方没必要还，女方慢慢还就行了。彩礼是女方的，女方有权利支配，那就彩礼赠父母了  。然后拖着呗，什么？离婚？不可以哦，你要证明婚姻破裂呢，取证个2年，在离婚。"
"适当的彩礼和嫁妆是一种传统仪式，表示祝福、喜庆、热闹。而现今彩礼变成某些养女儿家长的一笔不菲的收入，不得不说这是卖女儿、是男尊女卑。而更有甚者逼迫经济条件並不好的男方举巨债出高价彩礼这简直是谋财害命。还有结婚不久就提离婚，这是诈骗。"
"还有，现代女人要有自尊，要自己有一份工作，结婚是男女双方相互爱慕，共同组建幸福家庭。不要硬扳彩礼眨低自己。"
"现在的女人在男人眼里除了生孩子其它一无是处"
"确切地说是要远离那样的家庭"
"什么金币"
"爱给谁给谁，反正我可以不要 "
"如果你遇到的都是这种rz，应该反思一下自己所处的环境，而不是认为天底下都是这种人"
"你给越多，仙女脾气就越差，因为它有动不动就拍屁股走人的底气"
"听我老一辈的人就说要彩礼是为了让男方更珍惜女方，就像你花大钱买来的东西和随便几块钱买来的东西哪个更会珍惜一样  但我不太喜欢这种说法，搞得像卖东西一样，不知道楼主怎么想的"
"见了家长，他就会去找你家长胡搅蛮缠。"
"你是选他哥打你一次还是打你一辈子"
"看你写了那么多字的份上，经验拿好，走好不送。"
"江西的别氵了"
"对啊，怀孕得妊娠巨吐，妊娠糖尿病，妊娠高血压，妊娠尿毒症…不是你，生孩子死掉，瘫痪不是你。生完孩子得很多病症不是你，喂奶熬夜带孩子透支健康身体废了不是你。这就是得益的女性，轮到你你还这么说"
"如果是真的，你这是在结婚还是在卖身啊 "
"难道不是？等强迫他们传宗接代的这一辈老人离开了，各种数据还有个断崖式下跌等着。"
"孩子为社会生的，没有为男女生的事情"
"首先，同一个问题每个人都有自己的答案，不是同一个人的回答放在一起有什么意义呢？
关于彩礼，我们这儿就没彩礼啊，本质上是趋于平等，独生子女多、家产儿女均分。那种家里数个孩子、家产全给儿子的地方只能彩礼恶性循环，处在这种地方的人如果只抨击彩礼就很好笑了。
关于生孩子，婚和育本来就是两件事，但每个人想法不同，寻找和自己相同想法的人即可。
关于恋爱和婚姻，有的人只想恋爱，有的人奔着结婚，本来就各有各的想法，同样是找适合的人。
关于第四个问题，那就是约呗，个人不赞同也不接受这种做法，但是客观上是有这么一部分人存在的，建议去找同类，不要询问其他人，显得很冒犯很没有礼貌"
"？"
"20万的彩礼多还是少？爱情和彩礼之间的关系是什么？
  
 "
"许多男人，脑子一根筋，思想不会转弯儿
——时代不同了，妇女地位高了，也应当与时俱进了，是应当移风易俗了——【女方应当付彩礼给男方了】——理由:

（1）补偿男方父母生养大男方给女方当丈夫用这一过程中男方父母的贡献价值。
（2）预支女方作为妻子想当母亲需要受孕时，丈夫免费、无偿地付出自己的身体权利和身体衍生物.精.的贡献价值（参考如果女人购精和受孕服务，需自己花费几万、十几万、几十万不等的市场价格费用）。

(3)预支丈夫免费、无偿地陪侍她、温存
她的身心时使她获得愉悦利益时，丈夫的贡献价值。
(4)预支丈夫父母在、她婚后免费、无偿地帮助她时，丈夫父母的贡献价值。
(5)预支丈夫在她婚后免费、无偿地帮助她应对她个人经济压力、生活压力，提高她生活质量时，丈夫的贡献价值…………
所以女方应当付出彩礼给男方和男方父母——惟有如此方能表示、体现出女方对婚姻的尊重、对男方父母的尊重、对丈夫的尊重和珍视——这是必备的礼仪，也是完全合情合理的。"
"女人的丈夫职位是女人自己社会化生活所需的仪仗，是用来给女人自己的社会活动增加仪式感的必备因素。
对女人来说，丈夫有许多功用，丈夫的仪仗功能只是其中之一。陈丽华需要一个这样的仪仗，招募了迟老师做这个职位，他是她的一支仪仗队、排场，以她的身份，当然要挑一个个子高大、长相好看、服从性好的、又有名气的男人，
人家迟老师又愿意当她的仪仗队，按道理讲，陈丽华是要给他发工资的，所以迟老师根本不是在吃软饭，而是在凭本事吃硬饭、而且吃得光明正大。仪仗队是那么好当的？"
"男人有能提供孕育新生命的活力种子的功用，因此男人数量不必多到与女人数量相等或比女人数量还多的程度，否则就是对人类族群繁衍资源的浪费

——大自然的一切生命、生命群落的构成和繁衍，都是本着生长维持所需的能量资源最节省原则.和.繁衍功能最大效率化原则

——假如男多女少，成长成可进行交配活动的男人要消耗更多的能量和物质才能够维持男多女少时多余出来的男人，而这一部分男人在一夫一妻制下是无法配对女人繁衍出他们的后代，这就是繁衍资源的巨大浪费

——但大自然规律是拒绝浪费，所以只需比女人数量要少的男人就可以使女人们受孕

——只能是女多男少才是最优化原则

——假设男多女少，多出来的许多可进行交配活动的男人们，生长并维持他们肉身生命生理功能的能量资源对其族群繁衍来说，是没有用处的、是浪费

——这不符合大自然的节约和效率原则，所以只能是女多男少才最合理、才最符合自然规律。

——那么，如果人类社会真的存在男多女少，只能是人为干预了自然繁衍结果的结果。

所以，有些女人总是拿男多女少说事儿，总以为女人稀缺，可以以此要挟要彩礼等不合理等要求满足私欲是天理不可违逆，她们这种观点是在自欺欺人。她们不明白这样一个简单现实——人类世界最不缺的就是女人。"
"彩礼是暴力贸易，是霸凌婚姻！"
"以前有彩礼说白了就是卖女儿，嫁的是完璧 妇道 持家，穷人养娃不容易可以理解，现在嘛，**主义盛行，是态度，是风俗，是面子"
"结婚不是两个人的事！爱情和彩礼没有关系！"
"那你找🐔不就行了"
"不分以后日子都不好过"
"挺好"
"女人很无聊的，除了宅家，偶尔去逛街什么的也没其他兴趣爱好了，那种兴趣爱好广泛的女人是真的很少"
"姓氏传承归男方给予女方家庭的心理补偿。"
"某一线城市，相亲会是男女比例1比2左右，女多，但是并不影响女的挑，没符合条件的直接走，所以某些女女想把锅推给男女比例在我看来是不成立的"
"这不是女人要的态度吗？没钱借也要把你娶回家这态度没说的了吧？ "
"不生娃？男方提出来的？好家伙按我个人看法那最好说到做到嗷，别丁克几年之后后悔了拿这个当主要理由跟媳妇吵架"
" 再过20年，你看这群女的会不会给儿子准备娶媳妇的彩礼。天道好轮回"
"他一个月给你多少钱 你就拿出一样的钱 当生活费 其他一分钱别出问就是孝敬父母了 "
"彩礼和嫁妆是双方家长扶持一个新的家庭成立，只是现在嫁妆没了或者回三张被子，而彩礼变成某种性别的敛财手段 "
"看看有多少人是想软饭硬吃的？"
"还有个人说什么北京上海没有彩礼？但是好像北京上海结婚不是零付出吧？哪里来的D斯男还想一毛不拔来北京上海找媳妇儿？"
"叫法可以多种多样，不局限叫彩礼或者叫什么？但是结婚打算零付出的男人还是有多远滚多远吧！"
"那别嫁了啊 批话真多 "
"绝不接受，太儿戏了……这种玩笑式婚姻谁喜欢谁参与吧……不欣赏这种开玩笑式婚姻。"
"到处喷粪，真应该回炉重造"
"男人有能提供孕育新生命的活力种子的功用，因此男人数量不必多到与女人数量相等或比女人数量还多的程度，否则就是对人类族群繁衍资源的浪费

——大自然的一切生命、生命群落的构成和繁衍，都是本着生长维持所需的能量资源最节省原则.和.繁衍功能最大效率化原则

——假如男多女少，成长成可进行交配活动的男人要消耗更多的能量和物质才能够维持男多女少时多余出来的男人，而这一部分男人在一夫一妻制下是无法配对女人繁衍出他们的后代，这就是繁衍资源的巨大浪费

——但大自然规律是拒绝浪费，所以只需比女人数量要少的男人就可以使女人们受孕

——只能是女多男少才是最优化原则

——假设男多女少，多出来的许多可进行交配活动的男人们，生长并维持他们肉身生命生理功能的能量资源对其族群繁衍来说，是没有用处的、是浪费

——这不符合大自然的节约和效率原则，所以只能是女多男少才最合理、才最符合自然规律。

——那么，如果人类社会真的存在男多女少，只能是人为干预了自然繁衍结果的结果。"
"看大宅门，大户人家嫁女儿都得赔嫁妆，娶老婆也没说彩礼这事儿，现在是提彩礼。"
"现在来说确实没意义，以前是给女子傍身用的，不过现在是部分人觉得这个陋习有利可图所以不希望它消失"
"好言难劝该死的鬼，别去掺和别人的债，免得报应变成了你的"
"我只想说人不是动物，不要用自然界那套说法"
"彩礼是给你哥哥弟弟送给你嫂子弟妹的，跟补偿你生娃没半毛钱关系，你老公把钱都给你娘家了，那还有钱给你保障？"
"男：不要彩礼行不行
女：行，可以不生孩子吗
男：不行，不生孩子结什么婚
有些男人要脸吗 "
"那男的哪，男的就是鸡肋呗。那要男的有啥用，我们争取快些进化，让女人变成单性繁殖。哈哈哈。"
"是的，我们男的一丧失劳动力就寄咯，不需要养老。"
"第二个问题是不生  为啥老是喜欢yy女的爱生娃啊"
"现在婚姻制度只是个财产制度，但是男方非得要那张证，女方要价不是很正常吗？市场经济不就是这样，有什么好争议的。"
"帖子怎么没了"
"可以不生，只要你能一直用爱情捆住另一个"
"连动物界的雄性都知道养孩子，你这观点倒是挺新奇。"
"因为爱情和婚姻都是自私的！"
"古代女子不出门不读书，都知道宁可去给有钱人家做妾，也不去穷人家做妻！现在她们学知识了变得更加聪明，在选择男人方面，会更加智慧冷静！"
""
"嫁不嫁娶不娶不也是你情我愿吗？有什么好骂的"
"我组员8个90后，只有个结婚的，其它几个对女生都是绝缘状态."
"在四川现在结婚证就是个笑话，不知道郭嘉怎么想的，一夫一妻制多好的  "
"一边想低价买 一边想高价卖 吵起来很正常 都是讨价还价的一种方式 最搞笑的是搬出各种资本 人类命运各种大旗压价的。买菜不也讨价还价。"
"那不就是🐔哈哈哈哈哈哈哈"
"有想结婚的也有不想结婚的，很正常啊，不想结婚也没必要问为什么要结婚，不结就是了"
"贴主还是太年轻，没掌握贴吧的流量密码，建议改成xxn贷款十几万买车打肿脸充胖子骗婚，婚后要男方和他一起还车贷 "
"你们还结婚吗"
"这个确实屌"
"孤儿院长大的男孩儿在婚姻市场大受青睐，有的是女孩家庭争抢！"
"结婚是为了繁衍后代"
"第二有点离谱，生孩子又不是女方自己照顾，而且孩子也是自己身上掉下的肉，怎么说的是男方的一样，难道孩子以后不喊你妈妈?"
"上海没有谁家女儿结婚父母不出钱的，松江，青浦，奉贤这种乡下不算"
"你这是对婚姻的亵渎"
"是的，买卖不成仁义在。卖货的嫌买家穷，买货的说卖家黑，这是品的问题，不过话说回来，有品的彩礼是事吗？"
"养 祖宗？"
"我96的，相亲好几个了，现实的情况是，男的找个相对差不多的。一般都比自己小，而比我还小的，很多女性同胞很多都是刚下学或者感觉自己还小。都没打算去结婚。反正在我眼里，根源和问题大部分是在女性身上，毕竟现在现在又不比以前，什么父母之命媒妁之言，还不是看你自己 "
"我感觉你想白嫖 "
"该有的还是要有吧，多少的问题"
"犹豫一秒都是罪过。溜"
"当年老衲娶我家娘们也花了大十万那还是十几年前，不过还好不是败家娘们相夫教子很称职，如果真的对你好38万不贵"
"去弱智吧发吧，别玷污了大家的智商"
"彩礼如此的高 亏能说出口"
"为什么你要拿💩给人看？"
"换女朋友"
"为啥要问别人 "
"没办法，谁让你没b不行呢"
"因为有人被洗脑了，让大家醒过来。"
"不过是觉得自己大学生有机会追更好的女人而已，你俩都是本地的，江西什么风俗习惯能不清楚？当初睡觉时候咋没想以后不想高额彩礼呢？遇见混子害怕啦？这种混子还真有可能去你学校闹。"
"打个比方的话那就是你去买猪肉，结果坏的，变味的，死猪肉等等一大堆，甚至有的卖之前是好肉买回去一看是块烂的还招苍蝇，看不见多少好肉，然后卖家又把这些烂肉卖高价，你说几句卖家就说你没钱吃什么肉。代入进去你就知道为什么有的人那么生气了"
"你娶的仙女？"
"你心里已经有答案了，就这女的看上你。 正常女人看不上你，所以你没有选择。"
"这样看来，实际上江西人，人性肯定是有问题的，不要觉得什么地域歧视，这是事实而已。理，情，那得人是一点不懂。能够看上和娶那得傻狗的人，也是没什么脑子"
"那男方不要证，女方不要价，不是正好"
"有这钱去dy吧 "
"请问你对象👇🏻有钻没？年收入几何？长的美没用，你会腻的。"
"大家都太具目的性，社会风气浮躁，难遇双向奔赴爱情，如果能遇到真心相爱的，互相体贴的女生，大多数男生都不会太消极吧"
"为啥房产证只写她的？你不是白给她打工吗？"
"就这脑子？龟男该  不值得任何怜悯"
"         "
"来云南找吧，我们公司一云南月薪六千小会计嫁湖南去了，彩礼女方没提，男方说出15万彩礼，也没有什么房产加名，至于有没有陪嫁就不知道了"
"做个男人很难？"
"云南前几年还是很好找对象，我家对面几年前就有一个月薪两千的云南小伙子相了个女朋友，把人家白白睡了一年就不要了，据说人家跟他还是第一个，那女的长得还可以，只是现在这边也没以前好找了，但彩礼二十万已经是顶天了"
"你就当她突然去世了！穷疯了的家庭教养出来的穷丫头，就是骨子里卑溅！自己不拿自己当个人！"
"就佩服你这种人，踩着💩了还要舔一舔"
" 赶快答应，两个都别出来害人"
"发这么多帖子？  ，钓鱼好玩吗"
"龟侽惯着小仙女吧，等着婚后小仙女作起来闹离婚，人财两空"
"让她滚，有个b但没b数。"
"房子你买写她的名，孩子她生的你们带，什么意思？"
"女人结婚无需成本，男人结婚掏空几代人存款。离婚率那么高为啥？因为女人不管是结婚还是离婚都有钱赚，结婚收彩礼离婚分家产。"
"彩礼嫁妆不要，或者价格相等，或者很少意思一下，房车之类的一起买，不和父母住，家庭什么的条件都差不多（按我来说比较不差钱）
双方就业条件都比较好，可以在离职一段时间后快速找到合适的工作
唯一的要求就是女生在生育及月子没有工作期间男生负责赚钱养家，在女生身体恢复并马上回到岗位后男生辞职全职养育孩子，不可以找保姆或者家长帮忙，在此期间女生在下班期间也需要承担养育责任。一年后男生可以重新找到工作，孩子可以请保姆或者父母来带"
"可能是个人家庭原因吧，家里不差钱不太在意彩礼，但是我从小基本就是我妈忙前忙后带大，我爸也不家务也不带孩子，每天下班回家床上一躺，忙前忙后都是我妈来，她老一辈观念重也很少舍得请阿姨打扫什么的，所以如果我以后准备生孩子只希望男生能尽家庭责任 "
"女生在生育不可避免会影响身体，职场等，所以希望男生在除了金钱方面对这个家做出相对均衡的付出"
"不行，我们需要你持续放弃你自己，来供养我。"
"她给你锁鸡了？不结婚不给解是吧 "
"谈谈作为男方，长达一年的结婚流程，自问 问心无愧。
车 房全是我家出的，房子是18年的新房，小区物业完全环境良好交通便利。

1，去年2月7日上门提亲，当时拎了两瓶茅台及2000元茶叶和800元香烟和一些礼盒，当日饭桌上敲定彩礼6w➕五金。 晚上到家时女方告知彩礼需加到6w6（告知时已同意)且房子软装硬装只字未提，并要求我需要购买新床及简单打扫房间和更新一些物件（同意且没有异议）
2，由于资金和2022年口罩问题，我们的婚礼推迟到23年2月25日。 我于23年2月初开始置办结婚所需物品：父亲（单亲）外套和毛衫（已买共2700元）➕女方爷爷奶奶衣服2000元（我们这边是没有给爷爷奶奶买衣服的习俗）， 改口费8800压箱底12000（女方6000)过程中我的爸妈新衣服全由我妈进行购买，女方并未表示我爷爷奶奶的衣服（已妥协）。3，女方父亲要求当天接亲时需准备 4份四色礼（烟酒茶鱼猪肉）一式四份（我觉得没必要商议过后决定买两份)，但是27日女方回门宴时，20桌的烟酒需要我来置办（后来要求不要烟酒，但是要买两瓶五粮液，已买）
4，老丈人给了我爱人20w的一年定期存折，（这也是我最大难受的点）
整个一年下来，本人问心无愧没有花过她父亲1块钱，她父亲在这一年中也从来没有给我打过电话询问家里是否需要置办点什么。 我这边的婚庆、摄影、婚纱、婚庆用品、婚礼当天烟酒，全是我们家出的，（加上彩礼前后全部加起来有20w左右)她们从未参与，
我就想问问他父亲是瞧不起我，还是不认可我， 觉得我想要他这个钱?这个20w我和我媳妇之前就说过，拿回来我们自己会去存定期，我也同意，但是她父亲执意要自己存一年定期后再交付给我爱人，这是我最纳闷以及郁闷的点。周六马上结婚了，我和我爱人感情一直很好，现在因为这个事我一点心思也没有，不想和她说话。"
"我说心里话，她爸给我的感觉就是觉得赔了20w，什么都要我来出"
"我的房子，车子，是我的名字，家里给的，整个流程也是父母在帮衬着，我们家从未提过任何要求，我父母只想我们俩能顺利结婚"
"我是新疆的，普通家庭，彩礼没有内地的高，但是我真的尽力了"
"她的父亲从未给我花过一分钱，从提亲到马上结婚，从未，从未。"
"我觉得作为男方，该出的我一样不会少，也尽力的去满足我爱人的想法和她们家的要求，我都做到了，但是能不能互相体谅理解呢，一直是她们家在提要求，我爱人插不上话没有话语权也很为难"
"我现在压根没有心思跟她好好生活，我不想说话，不想和她交流，心里很堵，说出来吧，害怕她觉得我是要她爸的钱，不说又觉得真的很委屈。。。"
"如果不是我在美国我都要信了，你这描述的不是美国，这怕是赛博朋克世界。
实际上稍微有点小钱的人想要性根本不需要什么合同什么地堡，酒吧逛一圈谈个为期一周的走肾恋爱很难吗。
上层和国内也没啥差别，你见过海天xx的嫩模和二代谈条件的吗？国外也一样。"
"你就是一个坐享其成白嫖狗一个"
"你惦记20万干嘛。那是你老婆的。你还想抵花出去的钱不成？哪有娶老婆不花钱的。你才总的20"
"又想来套取我个人信息了。想的美。你不配！哈哈哈哈你不懂了吧，北京这里农业户口才厉害！北京也有村！我倒是想是农业户口呢。北京修新机场拆迁了附近一大片村子，各个村子都没少赔钱！上海户口估计也差不多。我要是北京农村户口，就不用死乞白赖让孩子考学了。直接嫁本村拆迁户了。"
"换一个就完事了"
"很多地区，30%的男人一辈子找不到老婆？甚至這個百分比會更高。"
"因为他们没能力向上择偶，而向下兼容，他们已经是最底层了，还怎么向下兼容？向下已经没女人了啊，就只能打光棍了。"
"据说春节期间，河南周口，一个30岁的女孩，从回家开始就一直相亲。男孩相亲得排队，女孩在家里坐着等着就行。
村里大约有400多户，20到30岁的没有结婚的男性有30多个，同样年龄的女孩只有10个。"
"听起来好像农村女孩很爽，随便挑那种，但问题是，怎么挑啊？挑来挑去，就是一间土屋几亩地一台祖传拖拉机。"
"所以他們開始抱怨女人物質，開始抱怨社會不公。"
"但是【義風起】告訴你，自己不努力脱贫致富，想着分配媳妇，免费甚至倒贴给你生儿育女、洗衣做饭，找不到这样的老婆，就骂女人物质，這種人我勸你打一輩子光棍。"
"肯定答应啊，少个xxn还少个龟男不是美滋滋？楼上为什么要劝？"
"很多人都常常会怀念自己小的时候，怀念那时候的无忧无虑，长大以后学习、工作、成家，身上的压力越来越大，感觉生活变得越来越艰难。

你现在的人生状态是什么样的？有没有感觉压抑、迷茫、困惑？

人生似乎处于一个低潮，不知道应该如何做才能改变现状，走出低潮。"
"现在的你是否有这样的困惑？

1、人生找不到出口，感觉困在一团迷雾中。

每天都很压抑，感觉自己被困在原地，不知道该往哪里去，找不到方向。"
"2、自己感觉尽力了，但结果总是不好。

努力不一定就会结果，学习、工作，自己已经很努力，尽力了，但还是没什么结果。"
"3、很多事情都想不明白。

不明白领导为什么针对自己；不明白为什么女朋友瞧不起自己；不明白为什么自己的生活过成现在的样子。"
"4、很无奈，不知道自己现在能做什么。

对现状不满，想要改变，但又不知道应该从哪开始做什么。"
"5、想赚钱，但根本不知道怎么去赚钱。

脑子一片空白，没有思路。"
"6、不知道生活和人生的意义在哪里。

每天都在问自己生活到底有什么意义，陷入情绪化，不能自拔。"
"7、想找到奋斗目标，却不知道从哪开始。

很多人表面上很励志，读书、运动，看起来积极上进，但却没有奋斗目标，根本不知道自己是为了什么努力。

生活中大多数人都找不到出口，最后只能碌碌无为过一生。"
"大多数人在面临人生的各种事情的过程中，不具备搞清楚问题的能力，也不得的如何去思考，更多的只是从自身的感受和情绪上，做出选择和决定，这就意味着很多时候是不客观的，用错了方式，必然带来不好的结果和状态。"
"未完待續"
"不知道大家有没有去过幼儿园和小学上学的地方，你们就会发现女生远远多于男生，等这批人一旦成为青年人，那我估计就没小仙女了，毕竟那个时候男生才是抢手货，女生烂大街了。那就真的女生还得倒贴嫁妆才能嫁出去了。彩礼几乎可以说没有。"
"现在说是男比女多三千万。平均到身边那基本上没有什么了。正常男女都没有什么配对恐慌。那些恐慌的说白了就是别人捡剩下没人要的。"
"没有对立挺好的，倒贴嫁妆不至于吧"
"反手先把喷我的理由堵上，我就不信你们还有啥理由喷我"
"我早说过，现在的妻 ba 权是短暂的，不信走着瞧，十几，二十年后绝对不会是这个样子"
"楼主怎么说呢你是不是傻。钱都花了现在你还有退路吗。好好生活吧。还有我说的是正常人啊。其实你花了多少钱用了多少劲你媳妇也有数。你不说话反而占理。像你这样要死要活的钱花了还搞得自己不占理"
"你错了，怎么也得几十年后才能改善。这种事需要血一般的教训。而且还需要很多现实案例才可以。需要出现很多单身老太太才可能。等九零后到五六十岁也就差不多了。"
"请问证领了吗？领了就好好过日子别多想，20万存款名字是你岳父吗？是独生女的话，不要多想，一年后肯定给你们，格局大点。"
"自己动手百度查下2022年新生儿男女比例不就知了，总在这意淫。"
"你这个20万本来就应该花的啊，你还说对他们家没要求，真没要求你会抱怨吗？你发帖就是不满意啊。20万嫁妆相信会给你老婆的，但是你最好不要提，不要打这个钱的主意。不然让人看不起。还想拿回你花的20万给你家的话，这20万难道全部岳父家出？"
"你根本没搞明白，城里人结婚并不困难，困难的是农民，农村和乡镇无论男女都受困于高彩礼，主要原因是农民必须养儿防老，因为不养，没有保险的他们老了会很难。往小了说就是互换彩礼的情况特别严重，往大了说是因为婆家本身不允许女方拿钱补贴自己父母。这才是高彩礼形成的关键问题，也导致农村成了重男轻女的重灾区"
"大多数城里的家庭，再怎么混，父母也可以买灵活就业，好歹有点收入，农村的老人为啥七老八十还在外面摆摊卖菜不跳广场舞，不抢鸡蛋，因为他们先要有钱恰饭。"
"你这算好的了，我这更过分"
"够好了，别想那么多  。存一年可能是考验你，反正最后还是得给你们的"
"正常的女性估计也会担心婚后丈夫跑路把，毕竟现在道德沦丧，14亿人怎么有自信能挑的出一个正确的人。私生比婚生子过得还好，私生真的是如鲠在喉啊。感觉现在结婚的好勇，恐婚的只敢旁观。"
"是什么让你觉得没结婚的人都是找不到对象的，是彩礼高？还是男女比例不协调？难道每个人的想法都是要结婚的吗？你看现在男比女多吧，没结婚的男女也多吧，你考虑到这点没，现在的出轨的人还少吗？离婚率高不高？婚后养儿育女的成本高不高？房贷呢？到了三四十岁好找工作吗？现在的人教育程度普遍高了不少，观念也在变，不选择将就的人也很多，自己选择婚姻的权利不像在古代，可以选择自己的辛福，结婚或者单身生活，这些你都没有考虑过吗，就算以后男比女多，你觉得这些问题就不会存在吗？现在女性教育程度不比男的差，人家真的会因为男少女多委屈自己吗，现在男多女少的时代男性也都是选择将就吗？这些你都没想过吗？"
"真的不满意那就趁早止损，免得害人害己以后生怨怼"
"你这心胸也太狭窄了"
"平时偶尔刷到这个吧的贴子，应该没发言过，看到楼主的有点想说啥。毕竟这关注你的人生，作为外人我是给不了啥建议。在这期间，她有做过什么有争取过什么有妥协过什么有为你考虑过什么有互相交流过什么？以及婚后主要还是你们两个人的，你结婚是为了什么，而你又有多爱她呢。我觉得有很多事还是要想的，想明白了理清了大概就不难受了，有时候还是要多顾及自己的心思的，即便不明确的未来。"
"要不是我查过新生儿性别比就信了，真想让女孩比例多起来建议多举报各个平台的性别检测软广。其实现在结婚困难是结构性问题，城里现在已经是女多男少，镇里村里男多女少。  但是城里多的那部分女的不可能嫁给农村光棍。"
"急个屁，现在多少不想结婚的，哪怕男的再多，有些人凭实力要小几个都没问题，同样，将来如果女性更多，别人嫁不出去也看不上你，宁愿单身或者找个固定伴侣，天天在这闹对立，真当别人都和你一样的low要靠男女人数持平才能找对象。"
"你讲的东西都不是最重要的，关键是你老婆人怎样，对你怎样，结婚才花20万有什么好说的。我们这里哪个不花50万以上，不算车和房。而且明显20万就是考验你一年啊，岳父和你相处机会很少，对你不了解。你用一年证明你值得托付就行。"
"为什么一定要结婚，单身难道不香吗。想要孩子女的可以自己生，现在未婚生子也合法了。只有男人要结婚生子。"
"没事，xxn也就网上蹦跶，咱们外娶就是了"
"钱都花了还想啥呐"
"好像是真的，就我身边的，我堂哥两个女儿，没儿子。表姐也是两个女儿没儿子，表妹一个女儿没儿子，两个同事都是两个女儿没儿子。一儿一女或者有儿子的很少了。"
"改口费是个什么辣鸡习俗，真恶心"
"车房虽然是你家出的，但是你媳妇好像也木有让你加她名字，你也不要去纠结那20万了。更重要的是你俩之间的感情，以后有了孩子花钱更多呢 你媳妇肯定会花在孩子身上的"
"20万取个媳妇，房子又不加她名字，要是独生女的话，20存款不早晚给你们，稳挣不赔的买卖还觉得亏也是人才"
"离婚捏   "
"20w结个婚而已，居然惦记上老婆嫁妆了，就这点格局吗。。。。"
" 
 "
"别着急，君子报仇，十年不晚。他有病的时候直接拔他管子 "
"因为男性虽然多很多，但是入场门槛直接拦了一大批，而女的几乎无门槛，导致相亲市场男女比例其实是女远多于男，而且大城市更夸张，设计同等门槛就不会有这种问题。说到底就是云舔狗太多，给她们整自信了。但他们不知道那个舔他们的云舔狗，舔了更多女的，一己之力抬起她们的自信 "
"你管这叫感情好?那你老婆为什么不帮你争取，不对你家里人表示表示?你这不是花钱遭罪?在这问问问有个屁用?不赶紧准备离婚?"
"楼主是和老婆过日子，对岳父的不满不要迁怒到老婆身上，你家里做的一切都是为了你老婆，不是为了你岳父，你婚后可以不理睬岳父，把气撒在老婆身上是愚蠢的，岳父不尊重你，你就不尊重岳父，一来一往就行了，，除非你结婚的目的是攀附岳父的资源，如果不是，要对老婆好，对老婆不好，就别娶她，以后岳父死了，财产是你的，"
"真不至于😅四十个就为了个P"
"还没结婚心里就埋下了一根刺，未来迟早矛盾要爆发。而且记住彩礼嫁妆都是女方的，建议离婚
 "
"你既然不喜欢他爸，那就拒绝成为他爸的女婿啊，怕什么呢。"
"这边建议离婚，换下一个。"
"知道什么叫👻楠吗？对，说的就是你这种人，连个不都说不出口还要来贴吧找骂，还说什么自己很累这种垃圾话，假如你觉得有责任感是种好事，想为爱情付出，只能说活该"
"其实你换个人这二十万还不是一样要花。看你老婆嫁过来后的态度，不是无底线贴娘家的那种就行"
"根据我刚结完婚办完酒席的认知：
1.房车有你爱人名字吗？是全款吗？领证了吗？领证前买的还是后买的？如果没有你对象的名字、又是领证前就已经买了，那你家是不是也在计算着什么呢？想着你家出了房出了车结果实际都跟你爱人没有关系，那不管你爱人是哪个你家都只是为了你罢了。你凭什么惦记你老丈人给的存款？
2.你跟你爱人两人感情如何？只要是有点感情你爱人后期都会投入到你们小家，你老丈人以什么形式什么时候给你爱人都是想给自己的女儿一份保障，要用她会掂量拿出来用，请你也别惦记。
3.提亲、结婚买的东西，一是风俗问题、二也是你家对人家的态度是你家的脸面，如果你觉得没必要，那你也跟那四样一样去谈降低费用，不要又买了买的还不情愿，自己堵的很，能不能谈的下来都是你的本事。
4.结婚，婚庆、摄影、婚纱（包括婚纱照）、酒席、女方送亲的人的路费、红包一般都是男方出，除非女方愿意出什么的那你可以不出。
5.都要成一家人了，多跟你爱人岳父母沟通吧，不要自己憋着，时间长了就成心结了，更何况你爱人也不知道你这种想法，结婚了就都应该一起商量商量，要么开开心心承受要么就直接挑明结婚花费太多了，喊你爱人家能省就省的剔除"
"你这是没有挨过内地的毒打才会想七想八的"
"其实这就是大多数国男想不通的一点……不止你一个，要不GJ年年出台抵制天价彩礼啊？怎么没见GJ抵制天价嫁妆呢。
从1934年苏维埃就发布初始婚姻法了，婚姻法不遵从，非整那些当代魔改传统，被迫害了又叫屈。"
"26楼那***舔狗，你小脑萎缩的脑袋里面，嫁妆就是男方给的彩礼原路给闺女是吧，骂完就拉黑？就这水平？"
"兄弟你这其实还能接受，只是心里不好过，但至少等那20万进来你新家庭经济能好点。
我特么现在已经成定点扶贫了，我才想哭，订婚了但是突然不是太想结了"
"肯定不成立，这种会我结婚前参加过很多，我刚开始还以为没有女生会参加，去了才发现男男女女都有，一进去就是填信息，然后大厅看看墙上的女生男生信息，要么自己加要么中介喊。"
"你结个婚，房车都是你的，彩礼加礼品就算给了女方10万，女方也出了20万出来，相当于双方家庭各出一半给新家，实际你结婚就出了些办酒的钱，得到一个老婆，女方家庭很合理大度了，不晓得你在纠结个啥。"
"这些俗套本就该从简，爽快点你好我好大家好，名堂和花样搞多了，难免会出问题，然后就是没完没了的破事，除非你有绝对的实力，任由对方怎么折腾。"
"活该，有钱难买你乐意，🐢男"
"最早是媒婆子在八十年代初开始从农村掀起的彩礼歪风，后由于经济发展、人员流动而向城市扩散。
（1）这些媒婆师从1950年代前她们职业前辈的伎俩，蜇伏到1980年代放松时期，已然熬成了婆，又不劳动，成了闲人，遂趁走年节走亲戚、上坟之机流窜于附近村庄，打听、收集适婚未婚男女情况，保媒拉纤儿。而其他人都要劳动，没有充足时间精力去收集婚配信息。
（2）男想娶、女想嫁，媒婆子通吃男女双方两头儿的好处费，男女双方任何一方要是给不足媒婆钱物，媒婆就摇唇鼓舌，向对方编瞎话，搅黄两方家亲事。
（3）媒婆利用当人们结婚生子的迫切愿望，编造说年轻未婚女人稀缺，制造男方家的恐慌，以吓唬、引诱男方拿出更多彩礼给女方家，媒婆以此方式从女方给的说媒辛苦费中获得更多钱物利益（但当时适婚青年男女比例正常，并不失衡）。
（4）这种坏风气一旦形成，随着经济发展、人员流动，由农村向城镇、城市扩散。
（5）如今，这批老媒婆子早已消失，但她们引领的彩礼坏风气已被新成长起来的女人们所自觉接受，形成顽固认知，认为这天经地义，她们仍重复老媒婆子的伎俩向男方说女人稀缺，以此要携男方给彩礼。"
"单选题)下列情景中，属于故意杀人的是:
A刘某在遭受不法侵害时情急之下失手 将不法侵害人打死
B徐某在行车时因为地面突然倾斜，车不受控制撞死路边行人
C王某从公园捡到了一个弃婴，抚养一段时间后觉得麻烦，又将其放置于火车站前后小孩儿被冻死
D李某故意将自己五岁的女儿带至猛兽出没的森林后自行离去，几日后被野兽咬死的小孩儿被发现"
"单选题)《民法典》第一千二百五十四条规定，禁止从建筑物中抛掷物品。从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任;经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由()给予补偿。

A物业公司
B可能加害的建筑物使用人
C业主委员会
D建筑开发商"
"单选题)“二七惨案”中，被军阀吴佩孚调动军警杀害的京汉铁路总工会江岸分会委员长:

A 施洋
B林祥谦
C周佛海
D陈公博"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"单选题)下列常见的年龄称谓中对应错误的是:
A及笄之年--女子15岁
B半老徐娘--女子50岁
C弱冠--男子20岁
D期颐之年--100岁"
"感情好，就行，不用把这个给你老婆脸色看的。看得出你在结婚中付出了很多，我也相信你不是因为惦记他们家的钱（毕竟你付出的钱比这个多）。我希望你体谅一下这个老父亲，他们一家抠是真的，但是不放心她女儿也是真的（有的时候并不是不认可你，只是单纯想到嫁人不放心）。"
"（1）女方实打实地从娘家带来的“嫁妆”是她自带的底气，是她的“正财”，是她贴身拥有、名正言顺靠自己劳动挣来的、或受父母荫庇而接受得来的或继承得来的、是属于她个人身带之财；
（2）而她从男方那里要来的“彩礼”是她的“偏财”。偏财是意外之财、他人之财、外来之财、比如赌来、抢来、骗来、中彩票赢来、白捡来的财，是飘浮之财，过她手而已，因此本质上不属于她、还要离她而去（她不珍惜，会乱花掉）。
（3）男方送彩礼给女方，是破了他自己的“正财”去给女方，让女方获得了她自己的“偏财”，而她的“偏财彩礼”性质使她在她个人意识中就不会去珍惜它（也包括它附带的男方认真求婚相好意愿）。所以，送彩礼给女方不是好事儿。
（4）女方把这种“彩礼偏财”当成她的“正财”来看待，认为男方必须给她彩礼，女方的这种心态叫作偷奸耍滑，早晚会在这上面栽跟头，引发麻烦乱子。"
"单选题)下列选项中，都与中国古代科举考试有关的一组词语是:

A蟾宫折桂、桂冠、连中三元
B问鼎中原、独占整头、蟾宫折桂
C 连中三元、五子登科、名落孙山
D金榜题名、桂冠、独占鳌头"
"单选题)我国国家机关最高层次的法律监督是:

A国家权力机关的监督
B司法机关的监督
C行政机关的监督
D中共中央的纪律监督"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。

（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"单选题)下列收入应计入我国GDP的有:

A面粉厂出售给包子店的面粉
B面包店卖出的面包
C在美国的中国人开设的公司创造的利润
D中国人在韩国接受美容服务时支付的费用。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础
————这实际是反对人与人之间构成的正常社会秩序的行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义，而彩礼本质恰恰是起到了破坏作用，使事情变复杂、变乱。"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前要彩礼性质，等效于提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。

（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"我房子差不多200万，楼下地库配套车位14万，软装+家具差不多10万，都是我家出的她家一毛都没出。
一开始彩礼没谈拢分过一次，那次没明确说但是猜是18万。过了半年重新开始，彩礼要求没那么高了给减了几万，但是陪嫁就几床被子，4金衣服那些都是我家买的，一开始双方父母说死了，就彩礼和她家25家亲戚一家500礼钱，其他要钱的风俗都给减了。结果现在订婚了，商量结婚细节时，她亲戚又把那些婚俗提出来了，什么压轿费之类的听都没听过的都跑出来了，结婚那天多出的额外支出估计没一两万打不住，这些我家都认了，我家亲戚看到这样子对我们太不利了适时的提了下陪嫁，她爸说她们那习俗女方出陪嫁男方家至少出6成左右，就是陪辆十万的车男方至少掏六万，所以不给陪嫁是为了我们好，我亲戚又不傻就说陪嫁还得男方买这也太离谱了，后来她爸面子上过不去就说到时候给反几万回去看他们缺什么自己买（说是几万，但是一万两万的概率是最大的），我家也就没说什么了，算是谈妥了。
但是订婚之后我对象就不高兴了，觉得是我家抠的很不愿意花钱，而且我家订婚时提陪嫁也很过分，后来我俩吵架了，到现在还冷战着。
她家经济条件更差，撑死能有一二十万就不错了，她还有个哥哥大龄未婚，相当于我彩礼过去就是给她哥娶媳妇的，我们家都认了没说什么，但是她家自己条件差就把经济压力转我家指着我家给她哥娶媳妇呢，结婚相关的准备她家一毛没出，最后她还觉得是我家抠，是我家不愿意花钱，在那跟我发脾气，我真的是要气死。
这事本来就发展到扶贫了，我们家都认了没说什么，结果扶到最后被扶的一方还觉得我家抠不舍得花钱"
"现代中国没有冠姓权，只有随姓权，随姓权的主体是子女、不是父母，

所以:
（1）冠姓权不存在，那么，与冠姓权捆绑的责任、权利、利益也都不存在，与冠姓权搭车的要彩礼利益也不存在。以冠姓权为由向未婚夫要彩礼是没有依据的，
（2）现代子女拥有主张自己的随姓权，不是父母主张自己拥有对子女冠姓的权利。如果有人主张与姓权有关联的责任和利益，应当与拥有随姓权的人（指父母与子女之间）发生责任和利益上的关系，不应当与没有冠姓权的人（指父与母之间）发生这种关系，所以女人主张要彩礼利益应当向自己所生子女去要。
（3）摆事实，讲道理。女人生孩子，最大的受益者是谁，当然是孩子，女人“怀胎十月，受了那么多苦、冒着生命危险”生下孩子，被女人生的孩子降生，有了生命权（有了生命权才会有其他利益实现的可能），并被养大到成年，难道孩子不是最大的受益者吗？
（4）所以应当向自己所生子女要彩礼，不能急，更不能在婚前向未婚夫要。应当等自己孩子长到18岁那天以后，向自己孩子要彩礼
——妈妈说:“孩儿啊，你长到成年了，你随了我的姓，你应该付使用我姓的费用三十万元补偿给我，看在亲情份上打你半折，你付十五万好了，否则我去法院起诉你。”
——孩子说:“娘啊，法律规定我有随姓权的，我有权随你的姓，这不是姓名使用权，而是随姓权，所以我不应当向您付使用您姓的费用。”
——“瞎说，傻孩子！你随了我姓，你就会使用到我姓，以后你使用到我姓的事上会给你带来更大利益，我可没同意哦，所以你还是得付我钱，你敢不给，我就起诉你！”
（5）因为子女有随父姓或母姓的权利，随姓后要通过使用此姓而使此子女自己获得各种利益，所以，被随姓人（父母）有权向随姓人（子女）收取此姓的使用费，所以父母有权向随自己姓的子女索要与此项使用姓的权利相绑捆的彩礼钱。
（6）所以，如果女人非得要彩礼，要的彩礼中关于生孩子补偿这一重中之重的部分，应当连同孩子因随姓权产生的欠费，一起向自己所生孩子索要补偿，而这部分补偿正是错向未婚夫索要的彩礼钱，所以应当正确地向自己所生的孩子要彩礼。
（7）如果年满18岁的孩子遇到自己妈妈向其索要姓使用费，孩子又不想给付的情况，孩子会这样说:
——“娘啊，我改姓吧，我不随你姓了，我改随我爸的姓。我问过我爸，我爸说我姓他的姓，他不收我随姓费。我爸还说当初他和你结婚前就说过将来生了我，他免费让我随他姓，可你不同意，非得要他付给你一大笔钱你才让我随他姓，如果他不付，你就让我随你姓的。娘啊，你这是侵犯我的随姓权，你趁我那时侯还不存在、无法表达自主意愿时，就不经我同意，掸自赋你姓给我，现在你还要向我索要我使用你姓的费用，你这也太不讲道理了、太不讲亲情了，让我寒心啊。”"
"够便宜了，看看江西"
"我感觉你就是在惦记那20万 心里怎么想的还不清楚 果然男头最了解男人"
"（1）如果说“彩礼本质是购买女性的生育能力”，意思是指女人生孩子是提供一种生育劳动贡献价值。但生育不属于劳动，也不存在生育劳动。
（2）女人生了出了亥子是一种人类生物自然行为，属于自然力属性范围，这种自然力属于自然资源范筹，不属于个人，
（3）那么女人以生亥子为理由要补偿，属于卖自然资源力，如同卖水力、风力等自然资源一样，不具备主体行为资格呀。"
"建议分手 这本来就是男方该出的钱 你娶其他人就不需要了？ 陪嫁跟你没关系 不是给你花的"
"生亥子不属于劳动。
（1）孩子的产出是一种自然生物属性的自然的不可抗力的结果、并不是受人强泊的行为，所以不存在什么人应当对她的痛负责。如果生孩子是一种劳动，那么生孩子的女人既是这项劳动生产者，同时又是生产工具，从而物化做为人的女人，有违伦理。
（2）如果女人拿生孩子当由头，想借此索取不合理利益，就是物化女人自己、降低自己人格尊严。
（3）按中国传统文化哲学观点，子孙是福德之神，女人生的孩子是她的食神，将来要反哺她；
（4）再者，做母亲的欢愉、为母则刚的个人意识的提升、照顾自己的孩子从小长大、感受孩童的纯真可爱、如同镜像投射般地又重复经历了一番自己的孩童岁月……这对生孩子的女人来说，这些都是自己的收获、是福份。
（5）生孩子的女人，应当感谢上天的恩赐、感谢自己孩子的降生，感谢孩子从小到大的陪伴，要善待自己生下的孩子。
（6）所以，女人生孩子，是自然而然地获得了自己的福德、是一种收益和收获，应当感恩上天、感谢自己父母、感谢自己所生孩子的父亲，
（7）她不应当觉得別人欠了她自己的，不能觉得丈夫和孩子欠了她自己的，更不能觉得整个社会欠了她自己的。"
"总有一些女人因为认为女人在生育上有优势，而携此自重，索要彩礼，以补偿她付出的生育功能优势。但这种观点是荒谬的，
因为:

（1）不应将涉及男、女双方共同利益、能力、权利、责任等交互相倚存的内容按性别划分形式割裂地看，而忽视双方交互相融、相抵的内容实质；
（2）无论男、女的生育力功能属于生物自然力范筹，而劳动（含体力劳动）属于社会人权范筹，因此生育能力不属于劳动力性质，这二者在概念性质和形式上不俱备可比性；
（3）性别不是人，而只是涉及生物自然力繁衍功能的相对属性，不具有具体人的社会性活动意义，而男、女在社会中婚配繁衍是具体的人的社会性活动，不存在以性别为划分的笼统生物划分性质，也与所谓性别优势无关。在社会中的生育上，男女是平等的。"
"你要觉得难受就别结，有车有房有20w存款还要啥老婆[黑线]？"
"这种心理很正常 其实女方家一分钱就没出 
存折给的是她闺女 跟你一分钱关系没有 而且你也没脸去查看是不是有二十万 反正要我我是不好意思看一眼的 这种的他们家非常容易暗箱操作的。花了钱就好好过吧 这个女方家庭很明显是看你好说话，试探你，你又都应了，让你多花钱，付出代价大点好珍惜，顺便他们家也多捞点。日子过的好就好好过，不好的话忍不住就离婚，先想好要不好孩子，有的话长远目的就已经达成，没有的话再找女人还得花钱，而且还得养着一个累赘女人，得不偿失。反正要我有孩子，就不会再找了，现在女人真的很烦，没那耐心总是单方面照顾女人意愿。"
"哥们，淡定！第一你跟你老婆感情好，她能从中周旋，顾你们小家就行！ 每个地方风俗不一样！结婚前后礼物红包肯定不一样的！我结婚的时候，老丈人什么都没说，只是要钱，她们家结婚前后所有开销我出的，女方摆酒，礼物红包都是我准备的给她们送人！就连嫁妆床上四件套都是我淘宝买的，第一次买的颜色我两喜欢，丈母娘嫌颜色不喜庆，退了按丈母娘说的颜色来！还好，我老婆顾小家，把彩礼基本硬是拿回来了！我自己打算不拿回来的！毕竟老两口养女儿不容易10.8当养老费吧"
"痛苦什么？再换一个 这些钱还不是得花？而且彩礼说不定还不止这点 陪嫁这些就更别提了 你不就觉得你和你老婆感情好 开始不知足了？要是感情好 这20w存什么又有什么关系 总归是你老婆的 你在烦扰什么？"
"人家养了20多年的女儿都嫁给你了，片面之词，不要博同情。首先这20万存款，已经确定是给他女儿，才结婚不稳定，不想直接给你们很正常，生了小孩以后就放心了，结婚花销是跟自家经济水平来的，有钱的花多一点，一生就一次，不情愿就直接说，觉得哪里多了，不情不愿的花了后面来算账，这有什么意思？有人不含其他费用，光租5星级酒店一整天就花20万，有的人所有结婚程序办完还不用3万，你在什么经济水平办多大的事，人家父亲也没有要求你拿不出来的高度来为难你。"
"楼主想开点，媳妇好就好好过日子，媳妇不好，算你倒霉"
"你觉得值得就行"
" 看着他们结婚就好了，不然我交的社保以后怎么领"
"拖着，等你真的能做到这些条件，可以找个善解人意的"
"分手分手分手，她一点都不合适你"
"个个都在说20w，难道没看到女方家是怎么对男方的？娶老婆花了钱这点没什么，但结婚不是两个家庭的事？你女方一家直接高高挂起？你这态度能不让男生有芥蒂吗"
"   每日恐婚"
"就这样还有龟♂跟着规训其他男人呢 "
"呵呵"
"你养了一盆特别美丽的花，开花的时候被一陌生人连盆端走，你同意吗？你是什么心情？"
"结婚没有完美的，后面的缺点只会越来越多的"
"我感觉你想多了，你这财产和结婚消费方式几乎一模一样，我家彩礼10w和她家嫁妆10w都给媳妇保管了，现在她放哪里了我都不知道也懒得问，她家除了彩礼外基本上也没出什么值钱东西。没对象前我对女方的要求只要她家不需要我们一直资助就行，哪怕资产为0。结婚的花费我们这里都是默认男方全部负责，可能习以为常了吧。如果非要掰扯清楚，那我也要像你一样闹矛盾了。既然不缺钱娶个好老婆不就挺好的，家和才能万事兴。我们之间的区别可能就在心理预期，本身没有让她家出什么的想法，也就不会纠结她家给了什么。"
"自找的"
"菜市场是这样的"
"车房你提供但是不是你的婚前财产吗？"
"好好过吧"
"小气吧啦的男人，你别祸害别人了"
"你好奇怪啊，你老丈人不给你老婆20万，你上面说的那些还是你出
婚嫁90%是男方纯付出，5%是女方付出男入赘（女方收获冠名权和女方家收获孙子孙女，正常情况下，孙子就是比外孙亲，没疑问），5%是傻得冒泡的aa制倒贴女。
最后那5%这才是真的倒贴。
你怪你老婆不是第三种人呗 建议别结了"
"  我弟去他老婆家提亲，别人爹妈直接让我家送他女一台十万出头的车，婚礼，彩礼，三金，婚纱照，礼饼，也是我们家出！女方家自己不给任何陪嫁，但是会用我们送的那台车当陪嫁！反正你要娶人家女，运气好的，人家父母翻倍嫁妆返回，运气不好的，就是都要男方出，你有怨言都得憋着！你岳父家还知道存20定期给你老婆拿着，我家弟媳，就来个人我们都没意见呢  谁让你要娶人家闺女"
"及时止损，谢谢。不要和她结婚"
"这还用问？   娶了就是大冤种"
"别嚯嚯好女孩呗 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/bearchildren/bearchildren_02.gif"
"屁大点事。一年后20万是你夫妻共同就行了。不是再吐槽。一年后生出孩子来，啥都解决了"
"结婚不光是二个人的事 是2个家庭的结合 不能只看女方人 她的父母也得考察 有那事逼的家庭 就不能找 要不后患无穷 但楼主 你还没到那步 还是可以沟通商量解决矛盾  多跟你老婆沟通一下"
"建议你赶紧分手，别问祸害人家，我一个订婚就二十多万很普通，结婚酒席还要花不低于这个数，至于陪嫁那是给我老婆的，给多少那是女方家的事不过问，十几万彩礼在我们这边算一般，偷着笑了"
"单选题)党的十九大报告指出，实现伟大梦想。必须建设伟大工程这个伟大工程就是:
A我们党正在深入推进的深化改革新的伟大工程
B我们党正在深入推进的依法治国新的伟大工程
C我们党正在深入推进的全面小康新的伟大工程
D我们党正在深入推进的党的建设新的伟大工程"
"没有彩礼，哪来的彩礼贷，你要了太多的彩礼，他没有相应的余额当然要去借。你此时的怨气来自你婚前的大开口"
"2020年的人口普查已经全面结束了，据说30岁以上的男性光棍人数已经达到了3000万。那么这3000万男性光棍生活在哪里呢？绝大多数在农村。"
"当然，城里单身男青年也不少，但是他们想要娶老婆容易多了，因为有房有车有工作，即使城里也男女比例失调，还有大把大把的农村女孩愿意去补充。所以他们不是难娶，而是不想结婚。"
"农村男孩儿就不一样了，他们是真的难娶，即使把找对象的要求放得很低，也难得找到。我认为有农村大环境的原因，也有家庭和他们自身的原因。"
"农村有什么问题呢？最大的问题就是不好赚钱。农民虽然有土地，但是农业有风险、粮食价格低，如果仅仅在家里种地是很难养活一家老小的，别说发展，就是生存都困难。"
"所以作为家庭主力，很多年轻男人都不得不背井离乡、“抛弃妻子”去城里打工。如果嫁给了他们，那么婚后就只有两条路可以走：

那么就跟他一起出去打工，辛苦不说，还要把刚刚断奶的孩子扔在家里给公婆带，不仅担心老人家带不好，而且长时间不陪伴也淡了母子间的感情；

要么在家里当留守妇女，既当孩子的妈又当孩子的爹，还要承担繁重的家庭劳务，除了洗衣服、做饭等，还要种地、种菜，如果公婆年纪大了或者是身体不好就只能自己一个人做，其中的辛苦可想而知。"
"此外，农村落后是事实，偏远地区的生活更加艰苦，没有自来水、做饭要烧柴、出门靠走路、厕所是粪坑……这样的生活条件，试问有哪个去过城里的女孩愿意待一辈子呢？"
"即使是现在，大部分的农村家庭还是不富裕的，甚至贫困，所以才会有人愤愤不平地反对天价彩礼。说是天价，其实也并没有那么高，在我们这里也就10万块钱左右。但是就这么一点存款有的农村家庭也拿不出，他们又想要娶到儿媳妇，怎么办呢？去借。"
"然后只等到儿媳妇一进门就把家一交，之前的债务也全部由儿子他们来承担，包括借的彩礼钱，他们会说这钱就是为了娶你进门才花掉的，所以还钱理所当然就有你的一份。

还钱也就罢了，紧接着就要给他们养老。有的公婆明明才五十来岁，身强体壮的，但是他们觉得只要儿媳妇一进门，把家一交，就万事不用管了。家里的一切支出都不再操心，也不去挣钱，跟着儿子吃一口闲饭，有病了再让儿女们想办法筹钱。"
"公公去打牌，家里的体力活都交给儿子，婆婆就在家嗑瓜子，家务活都由儿媳妇来做，因为他们年轻，孝顺是本分。平时有时间、有兴致的时候可能还会帮忙带一下孙子，但是如果不管，你也不能有什么意见，因为他们没有抚养孙子的义务。"
"虽然大多数农民在儿媳妇没有进门之前就已经建好了房子，但是这个房子始终是他们自己的，只有他们才拥有所有权，儿子拥有继承权。儿媳妇只不过是暂时住在这里而已，一旦发生争执，就只有回娘家的份。

所以很多农村女人都不敢轻易离婚，因为最后的结果必定是净身出户，婆家会以这个家庭的所有财产都不是你的婚前财产为由让你一分钱都得不到。"
"在一桩婚姻关系中，当事人始终是最重要的，所以农村男孩之所以娶妻难，最根本的原因还是因为他们自己不够优秀。如果他们有本事能够赚到很多钱，那么就可以进城买房子、赡养父母，以上两个问题就都很好地解决了。"
"但是农村男孩大多数是不够优秀的，他们在应该读书的年纪调皮捣蛋，最后别说考大学，就是连高中都没有考上。没文化、没技术，就只能进工厂，做最辛苦的工作，拿最少的工资，不是吃不开，就是混成了老油条。

十五六到二十几岁，有十多年的时间，却没有赚到多少，更没有存下多少，本来就不多的工资全部都用在吃喝玩乐上了。最后身心疲惫，两手空空地回到农村，一边啃老，一边等着别人帮自己找对象。"
"另外，很多农村男孩的性格也是非常有问题的，自卑、木讷、不思进取、一根筋，不是老实巴交到经常上当受骗，就是动不动就跟人动手结仇。跟这样的人做夫妻长时间生活在一起，不是委曲求全，就是吵吵闹闹，最后可能还是落得个离婚的下场。"
"以前男女比例差不多、农村女孩也没有进过城，所以很多农村男孩都自然而然地顺利婚配了。但是现在和以后都不一样了，如果农村还是发展不起来、农村父母还是老思想、农村男孩还是不进步，那么将来农村男孩娶妻只会越来越难。"
"农村光棍多了对个人不利、对家庭不利、对社会不利，所以这是一个非常值得关注和思考的现实问题。"
"总体来看，可以的。你俩感情好就行。别的都是无所谓的小事。别觉得亏，人家没有更过分的要求吧？要是有别的更过分的要求，那就考虑考虑吧。"
"你看你说这话像是对老丈人没要求吗？人家这还给你老婆了二十万，不给你又能怎样？整个谈婚论嫁和筹备婚礼的过程不吭气，现在跑贴吧哭诉。从看到你对买衣服这件事耿耿于怀，就觉得你有点太爱算钱了。既然你不出钱，就少操心，听父母安排，娶了媳妇好好过日子，这才是你父母乐见的。而不是翻来覆去算细账，心存芥蒂，越想越气，将来两口子日子能过好？兄弟听句劝，别计较那么多，尤其是钱这方面，财散人聚。"
"严重不同意楼主了啊，比如说女方生了孩子跟女方姓可以不？你家买的房子没要求写你俩的名字就不错了，对吧，彩礼竟然才6万6这么少。还有一点，你家是娶媳妇的，如果是嫁儿子那这些花费得由女方承担。"
"别结了吧，这会是你心里的疙瘩，一辈子都很难受"
"现在都能这样 你不会以为结婚之后就会好过吧 "
"快让你女朋友知道你的不满，求你，千万别耽误别人的初婚"
"不不不，这会儿应该是说女的物质，拜金，只想高攀，为什么不向下兼容看看他们"
"实话说，你就是矫情，婚前房产不主动提加名字？让别人给你提装修？取老婆你说的这些难道不是该男方出的么？到现在为止，你所有的付出你老婆能得到啥？给20万，虽然存了定期，但也没有问题。臭毛病。。。"
"你如果很有钱，且你很爱他，就收了他吧，别让他霍霍别人了。如果你家庭一般，彩礼结婚要花光你父母所有的积蓄，还要他们给你无偿带小孩，那么会解锁一个不孝的称号，同时领取一个随时可能离你而去的祖宗作为奖励，我都替你感到开心😊"
"现在资本把女的眼光整的太高，正常男的根本看不上眼"
"教人用falv维护自己都删，🐮
 "
"看来贴吧里大龄剩男们智商和情商都不怎么滴嘛，这几个选择题没一个大龄剩男回答。"
"女人平嫁觉得吃亏了.都想向上兼容"
"不知道啥情况都找不到结婚的"
"不可能的，女的这么想很少"
"这个数字id直接喷我，果然没脑子的人都没素质。
 "
"慢慢找达不到你的要求千万不要结婚，要做一个真正的自己"
"男人：我只想曹丕，不想养孩子
女人：不！你想要孩子，你必须要传宗接代"
"他赚不到钱所以你要努力，赚起码一个月几万 "
"没必要离职啊，双方都在体制内不就好了"
"你只会找到说谎的男人"
"彩礼嫁妆对应的男娶女嫁最核心的特征是孩子的姓氏归属！"
"为啥一年啊，起码要孩子上幼儿园才可以吧。不然怎么大概啊。"
"找个体制内不坐班的工作呗。女性怀孕不用离职，产假期间收入基本能达到9成以上。产检顺产的费用基本都能通过医保和生育险覆盖吧，反正我都不记得我生女儿时花过钱，每次去了一刷社保卡，都是不用拿钱的呀。。。也许是因为我太健康之前的余额比较多。。。
男性顾家也不需要辞职，除开工作时间和必要的休息时间，尽量多参与育儿就可以了。
越是孩子很小的时候越是可以花钱买服务，只要母乳坚持喂，就足够了，其他家务都可以托出去。反而是一岁之后需要父母更多的陪伴和教育。"
"只是一个不成熟的想法，谢谢大家给我意见"
"你这么想你肯定能找到和你差不多的。没必要理会某些酸鸡的回复。但是gap一年在现在社会背景下可能压力会很大，我可能还是选择我找家长帮忙 "
"如果你说的彩礼和嫁妆大致对等，那么可以分为两种情况。一种是天价彩礼嫁妆，大概率是家族联姻的程序，男方挣面子或女方用来招婿。第二种是普通彩礼/嫁妆，在城市多是大家庭对小家庭的经济资助，在农村农村多是过去陋俗的延续。"
"再写一下为什么这么强调独立带崽，因为我们家里就是这样，脏了乱了我妈看不下去就会清理，我爸知道我妈会清理就会心安理得坐享其成，这样的生活会让一方感觉很压抑。我跟我妈是一样的性格所以在学校宿舍基本都包了80%的卫生。同理带孩子也是，孩子一哭总会有家长妻子去哄去处理，我感觉这就是很多宝爸躲懒的原因，目前看到亲戚朋友们家2-6岁的小孩们哭闹无一例外都是妈妈或者奶奶去哄，爸爸在边上玩手机"
"和他是两年前认识的，身高体重比例非常的好，每次逛街亲密时，裤子都鼓鼓的，我想以后肯定幸福，但每次他都不越雷池一步，我一直以为他是为人正直，可是结婚后才发现，他一秒时光，我以为刚接触这样正常，我就耐心鼓励他，告诉他方法和招式，可是这样也无事于补，我想离婚，他一直不同意，我该怎么办？"
"唉，他这每次三两分也不知道还有的救吗？唉"
"彩礼嫁妆对等纯属耍流氓，彩礼给女方了，嫁妆还是女方的，要脸不？"
"和我的想法差不多，不过我是要求他基本和我同期休毕竟我产后要恢复且需要他亲自伺候月子，而且带娃最累的本来就是最初的那半年，我和我老公达成的约定是到时候他提前攒够钱辞职或者换一个纯居家办公的清闲工作，在家至少半年专心伺候我月子和带娃不许请保姆或让父母代劳，期间我只负责辅助就好，等这段时间过去就白天请保姆晚上两个人一起带娃"
"未来婆婆看见我的第一面就喜欢我，夸我是好妈妈，知道我头婚生了三个儿子就迫不及待让我俩一起住了，只要我给他家生儿子就给我18w彩礼，现在已经八个月了，气不气死穷男了？"
"我觉得这样挺好的，我是可以接受并支持这个做法。
但是有两个比较麻烦的问题。
一就是母乳，孩子要饿了咋办。每天晚上靠挤奶器存奶吗？
二是经济问题，因为生育小孩是非常费钱的事情，在怀孕期间女方一年不上班，生小孩后又男方一年不上班，钱能不能顶得住？"
"唉"
"彩礼在每个地方的意义不一样
1，男方出10w，女方加10w，共20w给新家
2，男方出20w，给女的压着私房钱，以后看情况拿出来
3，男方出20w，给女方父母压着不给（卖闺女）
4，男方出20w，给女方父母暂时压着，以后看情况拿出来
5，男方出20w，给女方兄弟结婚用的（伏地魔）
彩礼是能力的证明，房车才是大头，
一个正常的家庭，孩子到了婚嫁的年龄，
爹妈孩3个人工作收入都拿不出来
甚至连借都无法借到，肯定是有原因的"
"挺好的，建议和我谈 "
"相亲市场基本都是残次品和被胁迫的，想找到真爱不如去买彩票"
"我不气啊，我可以白看呢，女人的**网上多的是，你们做的那点恋爱的事情我也能做"
"钩直饵咸，盗图小学生"
"既然条件都那么好了男的为啥要辞职带娃，给钱找人帮带不就行了。  难道你觉得男的带娃带的好些？细致些嘛？"
"就是被现在的资本给惯的，什么神剧，抖音之类的，女的都在幻想着白马王子，问题是现实社会哪来的白马王子"
"男女比例就是扯犊子，只要不是比例差距特别大，基本上没影响。"
"随着人们生活水平的提高，家庭拥有的车辆数量越来越多，是否可以从车的品牌与车的价格去判断一个家庭的经济水平，【義風起】简单的谈谈自己的看法"
"一、拥有车辆价格100万以上的家庭经济水平。
如果在我国，能够拥有车辆价格为100万以上的家庭，通常情况下都属于高收入家庭，因为100万以上的车每年保养、车险、汽油等费用最低也得十几二十万以上，如果只是普通工薪家庭，别人即使给你一辆100万以上的汽车，你也不会长期去开，因为实在养不起，所以说，开100万以上车的家庭经济条件大部分都非常好。当然，也有两种人并不是家庭经济条件好而去购买这种豪车，第一种是因为工作需要，有些人为了跑业务，充门面，没办法去购置一辆豪车，增加业务和实力的可信度；第二种是开公司，公司的债务比公司的赢利还多，社会上有一小部分人群，比如说地产商或一些实体企业，公司的老总虽然开豪车，住豪宅，但家庭财产却是负数。"
"没想到彩礼吧还有正常人发言  鉴定还得看后续 "
"二、拥有车辆价格30万—100万之间的家庭经济水平

拥有这种车辆的家庭，通常情况下都是一些公司的高管或自己有实体经济，家里拥有一套或几套百平以上的住房，购买一辆与自己身份相符的汽车，在国内家庭经济收入属于中上等水平。当然也有例外，其一是小部分人特别好面子，花十几万购置一辆30万以上的二手车来开来往自己的脸上贴金，而实际只能算是中等收入的人群。如果你到一些很破旧的小区楼下就会发现，底下仍然停着一些比较体面的汽车，实际上这部分人的住房条件很差，就为了充面子买一辆稍好一点的车。其二是小部分特别喜欢汽车的发烧友，即使没有住房，也要先买一辆好车，多数为男性，天生喜欢汽车。"
"三、拥有车辆价格为10万—30万之间的家庭经济水平

这部分家庭通常为工薪一族或小生意经营者，家庭经济水平中等，以代步为主，平时家庭旅游、上下班、接送孩子等方便所用，这一区间的家庭经济偏差不大，有低调一些的人买十几万元钱的车也很正常，有高调一些的人买二十几万的车。当然也有一小部分，因为父母经济条件优越，在结婚的时候给孩子购置一辆车，孩子的经济水平一般，父母每月都会贴补，但这种情况偏少。"
"四、拥有车辆价格在10万以下的家庭经济水平

现在私家车已经不再是以一种奢侈品存在，而是家庭生活中的必需品，所以只要有一点经济条件，都会买车，即使条件不行，也会买一辆几万元钱的汽车代步，通常购买价格在十万以下的人群家庭收入应该在全国家庭收入的中下游之列，一部分家庭是为了方便生活所用，而另一部分年轻人是因为盲目的虚荣心理，看周围的人都有车了，也想有车，就与现在许多年轻人购买苹果手机是一个道理。曾经加油时看到一个年轻人加油，全身上下掏出二十元钱加油。当然这只能是一小部分人群。"
"总之，一般情况下，从车是可以看出家庭经济水平的，因为车与车的价格相差几万、几十万甚至几百万不等。八十年代，家庭与家庭之间比吃的，九十年代，家庭与家庭之间比穿的，两千年以后，家庭与家庭之间比住房，而现在家庭与家庭之间经济的差异就是车的好坏了。"
"所以，通過車輛好壞是能看出對方家庭經濟狀況的。各位女性朋友過來好好看看。。。"
"没错。。不管是4男3女还是3男4女或是2男5女。。全都得淘汰5个人。。。。小仙女喜欢的类型根本不够分。。。"
"唉"
"对对对，我气死了，我破防了，都快被气的爆炸了，行了吧 "
"学历外貌身高都 都不要太高。普通就行。工作收入都无所谓，我年收入大概30万 有车有房 老婆能有工作不会太无聊 不工作在家带孩子收拾家务也行 （不能在家好吃懒做啊，在家躺床上刷一天手机这种不行 ）。
不能有不良嗜好抽烟喝酒赌博夜店 这些绝对不行，对爱情忠贞是基本条件。
要一心一意对我好的，不能对我大呼小叫。要懂得对我嘘寒问暖，饿了给我弄吃的，冷了给我准备衣服，我在外面喝醉了能来接我 照顾我。我生日能给我准备礼物，平常给我一点惊喜啥的（我出钱都可以的）
花钱不能无节制，买买衣服包包化妆品啥的 在能力范围内吧。

对娘家不能无底洞帮扶，给予有限的帮助可以，（给父母看病，买点衣服 营养品 逢年过节岳父买点烟酒这些都可以，给小舅子买房买车是不可能的）
这样的，彩礼要多少呢"
"帖子删了吧，理中客最恶心了"
"你tmd一天天没逼事做了吗？住贴吧了是吧？天天搁这里狗吠，都没人愿意鸟你不知道吗？"
"男女比例男多女少是对的，但是多的那些男的都是村里的贫困户，没钱娶不到媳妇。城里的普遍剩女多的多 "
"一线城市扯什么淡"
"成绩比较差的女生喜欢，出去也赚不了几个钱。成绩好的就不喜欢了。"
"以前有讲三从四德与三纲五常，现在可不讲这些，合适的就结婚，不合适就分手离婚分家产！谁也不惯谁"
"………"
"东北人仙女咱们不和南方思想顽固的人生气！地区不一样"
"哈哈哈哈，也不知道是谁快气死了，隔着屏幕都能看出来。"
"挑没有问题，不要总拿这个抨击xxn，因为婚姻又不是像吃饭一样是不可或缺的。你就算打光棍一辈子，让你娶凤姐你下得去🦅么？"
"想法不同罢了   "
"男人认为的养女人：馒头咸菜能活着就行，即使女人也赚钱，完全可以达到馒头咸菜养活她自己，男人依然认为是他在养女人
女人认为的被男人养：山珍海味奢侈品豪车，因为基本的活着，女人自己就可以做到，不需要男人，如果要上升到男人养女人的程度，那么就只能是山珍海味奢侈品豪车了"
"你愿意被人养？人没有愿意被养的吧，猪倒是愿意"
"即使男女双方都赚钱，男人依然认为他在养女人"
"男人的脸皮真的厚如城墙，男女都赚钱，就很少会有女人对男人说她养了男人"
"女人就是道德品质太高了，女人应该把自己的道德品质拉低到男人的水平，理直气壮得说她养了男人"
"换呗"
"dd"
"要求太多，会娶不到老婆的！"
"二婚本来就比初婚彩礼高啊"
"你说的对 "
"我真不理解你们这些相亲认识没有感情基础觉得还行就结婚的人。相亲的正常步骤不应该是相亲，觉得不错，交往恋爱，有感情，谈婚论嫁吗？"
"你跟她谈钱的时候，她跟你谈的是态度；但是当你跟她谈态度的时候，她就反而要跟你谈钱了"
" 我还开着9万，手动挡的Polo…平时大部分都骑电动车…但是我觉得我家里经济条件还可以…属于LZ说的第二档"
"其实我原先的想法是找全职奶爸的hhhh，后来经历了身边一些人的经历，感觉无论男女做全职家庭，时间久了都会脱节社会会压抑，才会有这种想法。如果找了合得来的对象，我不太舍得对方做全职，又希望对方可以尽到家庭责任而不是以工作为借口"
"是c吗，是的话还好啦 "
" 
  
  
  
 "
"直接用茄子"
"用拖把柄"
"男的行不行，我心里上可以是女的"
"直接起诉离婚"
"在上海人民公园相亲角，男女比例是，一比五到一比八。男女学历是大专到博士后，女硕士有八百已上，有些是女博士降低学历来相亲，说自己是个硕士，最多的是学士。"
"我可以帮忙"
"还是别查了，万一查半天坐实了这件事或者发现数字提升到三千或者五千，你叫成都女人们怎么办 "
"稍微有点对女人的尊重，就不可能把这些发出来，这都是属于每个人的隐私，喜欢什么样的人是自己的权利，但是把别人曝光出去就是缺德。"
"让他当舔狗"
"无论男女，想结有资格结就行，看单身人数有啥用，看结婚和未婚的幸福率就行了"
"当下的婚恋市场，年轻人大多向往恋爱自由，婚姻自主，希望能够谈一段美美的恋爱，喜欢的人结婚。
按理说这样的想法很平常，如今这个年代，大部分人都是自由恋爱走进婚姻殿堂，父母并不会过多干预，但也有一部分人不会那么好运。
众所周知，现在的婚姻大多都是金钱弥漫，哪怕女生不要求，父母也会看重男方的条件，比如说房车存款，男人样样是都不能少。
近些年以来，因为天价彩礼而被迫分手的情侣不计其数，很大原因就是钱作祟，男方满足不了丈母娘要求，女方父母就狠心棒打鸳鸯。
近日，有网友拍下一场四川地区少数民族婚礼，新娘哭得稀里哗啦，旁边人不断给她递纸巾，引发了不少社会网友关注。
据了解，女生是彝族人，25岁，结婚前也曾在外面打工，见惯了外面城市的繁华，也不太愿意回到村里。
年前回家过年，父母就给他张罗了一门婚事，隔壁村彝族小伙，希望她能够嫁在家附近，想回娘家也方便，外面的世界并没有想象的那么好。
站在父母的角度而言，劝女儿不要远嫁也算用心良苦，但这个新娘的父母有所不同，婚事是提前商量好的，就只是临时通知她而已
网络上有一句话说得很好，跟不喜欢的人结婚，脸上是没有笑容的。
这个新娘不光没有笑容，而且脸上还布满了泪水，但又反抗不了长辈的安排，只能被迫嫁人，父母也不理会他心里的委屈。
结婚当天，妆容倒是很精致，但新娘却显得闷闷不乐，随着出嫁的时间越来越近，她忍不住痛哭起来，吐露着自己的辛酸。
旁边的人还劝她，女人嫁给谁都是过一辈子，嫁隔壁村没什么不好，大家都是知根知底，以后要是出点什么事娘家还能够照应你。
这番话肯定是不足以安慰人的，婚姻都被父母强制安排，跟古代的包办婚姻没什么两样，又何谈婚后他们能给自己撑腰呢？
新娘不断哭泣，旁边的人急忙给她递上纸巾，让其把眼泪擦干，等一下妆都哭花了，大喜的日子要高兴，哭哭啼啼是不吉利的。
若是哭嫁习俗那倒没有什么，但若是委屈的哭诉，就让人感到多少有些悲哀了，出生在这样的家庭，连自己的婚姻都被父母左右。
据知情者介绍，新娘和新郎事先并不认识，双方父母张罗婚事前几天，两个人才匆匆的见了一面。
后来断断续续见了两次，她就要嫁给那个不喜欢的人，但她父母收了别人18万彩礼，也由不得她不同意。
类似于这样的婚嫁方式，我们外人是无法理解的，现在都啥年代了，父母还逼迫女儿嫁给不喜欢的人，就为了18万块钱卖女儿。
看到这一幕，也许就会让人想起前几天发生的一件事，同样女生也是四川彝族人，16岁就被父母以26万块钱卖给别人做老婆。
女生不愿接受这样的婚姻，逃到广东去打工，谁知道男方家依然不肯放过她，叫上几个人跑到广东，从工厂宿舍硬拽出来强制带走。
期间一直没有机会求助，来到广西百色田东县，趁上洗手间的契机找到服务区工作人员求助，报警后民警通知父兄来接她回家。
同样的事发生在一个地区，就让人不免有些怀疑了，那个地方的人他们的思想究竟是有多么封建，才会做出这种逼迫女儿嫁人的事。
这种事对于外人而言就是笑话，对当事人来说就是悲哀，出生在那种思想落后的家庭，连自主选择婚姻的权利都没有，一切都由父母说了算。"
"月入过万的酒店女高管，结婚时不要彩礼，甘愿下嫁穷小子，婚后出钱给公婆盖房子，还给丈夫买房买车。不料，女高管的母亲打电话说“赶紧回来吧，你老公带女人回家住了”
这位女高管名叫刘小芸。出生在一个农村家庭，高中毕业后，只身一人来到广州打工。
由于自己的个人外形条件非常好，便没有像其他女孩一样进电子厂打工。然后去高档酒店找了一份相对体面的工作，做起了服务员。
刘小芸虽没什么学历，但不甘于现状，凭借着过人的胆识和爱学的精神，在这个酒店中混的风生水起，经过自己几年的努力，成为这家酒店的高管。
升职加薪，是个值得庆祝的事情，于是便约了几位朋友一起聚会喝酒。也就这次聚会让她遇见令她怦然心动的对象。
在这次聚会中，坐在他旁边的肖刚很快引起了她的注意。此时的肖刚年轻帅气，非常讨女孩喜欢，之后刘小芸找肖刚聊天，发现肖刚和自己还是老乡，于是两人就互相留了联系方式。
自从两个人认识后，刘小芸经常带肖刚来参加聚会。但是肖刚不善言辞，而刘小芸非常擅长与人打交道。
刘小芸经常听人说，结婚要找性格互补的，她和肖刚就这样的，一个说另一个听，想想这个画面都很和谐。
由于刘小芸是酒店高管，什么样的人都见识过，便练就了一身识人看人的本领，当她见到肖刚的第一眼就觉得肖刚很靠谱，她也非常喜欢肖刚。很快两人坠入了爱河。
相处半年后，他们两个迎来了爱情的结晶，刘小芸怀孕了。
肖刚得知这个消息后，非常开心。他也非常想要这个孩子，想给刘小芸一个温暖的家，但看看自己的口袋，没有什么积蓄，不想孩子出生后，跟着自己受委屈，最终决定打掉孩子。
但是，小芸认为既然怀上了，就说明跟这个孩子有缘，毕竟也是跟自己爱人的孩子，还是非常希望生下来的。
怀孕后会影响正常工作，面对爱情和事业的选择，让刘小芸陷入两难，经过几天的思想斗争，最终决定辞掉工作，和肖刚回家待产。
肖刚得知刘小芸这个决定后，便告知刘小芸，自己家里的情况很差。然而刘小芸表示“再差能差到哪里呢，倒不至于连个房子都没有吧”。肖刚回复道，房子肯定是有的。
刘小芸跟肖刚回到家后，顿时被眼前景象惊呆了，肖刚家住的房子还是那种泥瓦房，父母是地地道道的农民，主要经济来源是种地，一年也挣不了几个钱。
刘小芸认为，既然决定了要跟肖刚一辈子，也就不在意这些物质了，在没有彩礼，没有三金，没有婚纱照的情况，与肖刚在老家举办了婚礼。
婚后，刘小芸为了让孩子住的好点，便倾尽所有为丈夫家盖了两层小楼，街坊邻居都夸赞肖家娶了个好媳妇。
几个月后，刘小芸生下一名儿子。为了给孩子拼一个好的未来，肖刚夫妻俩再次来到广东打工。刘小芸通过自己的人脉找到了酒店高管的工作，而肖刚选择进厂工作。
从此两个人的差别也拉得越来越大，刚来广州打工的时候，刘小芸对肖刚还是很好，又是买衣服，又是带肖刚在高档酒店吃饭。还在广州买了房子和车。一切都在往着好的方向发展。
但随着刘小芸职位越来越高，挣的越来越多，两人的隔阂也越来越大。有一次在和朋友喝酒时，他的朋友说，女的在酒店工作，工资还高，有可能挣钱的不干净。
从此，肖刚开始对妻子疑神疑鬼，甚至还会跟踪妻子。有一次，肖刚回到家，发现妻子穿着睡衣跟一个陌生男子在家中，肖刚便向坏的方向想，但刘小芸一直解释这是一个朋友而已。
经过这件事后，肖刚选择回老家了，然而刘小芸认为和肖刚已经隔阂了，于是给肖刚提出了离婚，但肖刚死活不同意。从那之后，刘小芸五年都没再回老家。婚姻也名存实亡。
之后肖刚见刘小芸常年不回来，便一气之下带了一个陌生女子回家。一住就是好几天，岳母知道此事后，就赶紧给刘小芸打电话说：“赶紧回来吧，你男人带了个女人回家住了”。
刘小芸挂了电话便赶紧回老家，两人大吵一架后，选择离婚，肖刚净身出户，只要了儿子的抚养权。然而刘小芸主动补偿给肖刚7万元。
夫妻双方应该相互包容理解，这样的婚姻才会幸福。然而在婚姻中，缺乏包容理解与信任，便很快将婚姻走向尽头。
 "
"大家辛苦了"
""
"问题的提出：彩礼作为地方风俗习惯的产物，法律并未对其给付作出强制性规定。但彩礼的给付本身属于附条件的赠与行为，也因此导致了离婚时的大量纠纷，彩礼是否应当返还，应当返还多少，成为司法实践中可探究的问题。"
"是的，爷就是老光棍了，并且爷想绝种，咋滴"
"离呗"
"婚前要房车要彩礼。婚后下班到家就玩手机，刷抖音，不做家务，男人娶你回来干嘛？伺候你一辈子吗？所以我还是不结婚了，一个人轻松自由。不用帮女人赚钱"
"所谓的健康，就是不抽烟不喝酒不打牌，劳逸结合"
"你这个哪门子两头，还给10万彩礼？还有哪个20万花在哪里？女方没发烧吗"
"就是买断制，真要按年算，20年后不用退"
""
"通篇下来表达的只有一个意思，他没有爸爸"
"对于农村来说，彩礼基本上都给女方父母扣下了吧，特别女方有兄弟的。。这个其实也是没法子的事，毕竟现在灵活就业的社保一年都一万多"
""
"正在谈河南的，订婚加彩礼要12万多，没有陪嫁，嫁妆应该是几床被子，房子是我买的 "
"小扇贝开舔 "
"吃了一晚上瓜了，过瘾
  
 "
"白嫖？给钱才犯法"
"那无所谓了"
"七八十年代优生优育和现在不同，由俭入奢易，再想回去，不可能"
"告诉他方式和招式，有故事啊"
"dd"
""
"给不起彩礼未必是坏事！穷狗不结婚至少还能像个人一样活着  结了婚给不了老婆钱，会分分钟被绿！房贷、车贷、孩子教育、父母养老、家庭医疗，会让人生不如死！"
""
"可以呀"
"入乡随俗呗"
""
"额说实话，好多男的都在说剩女啥的，剩女这不好那不好，骂她们。但是没有骂剩男的，你们如果不在乎剩女，为啥老是在意她们，她们根本不看你一眼。我大学，有个邻居剩女姐姐，北京工作没结婚没对象，不知道是不是女同。反正她一点都不关心剩男话题"
"多读书，从历史的角度他没说错"
"实际上不是父姓，而是氏，女人叫姓，男人叫氏。 产生的原因是私有制的出现，财富食物的重心转移到男人身上，因为农业，私有制的出现。说白了，谁有钱谁说话，没钱就是🐶。"
"要不是法律强制为啥要养？  男性又没有生育权 反正爱随谁随谁 女性都嚷嚷着去父留子了男性干嘛还抱着古老传统溺死呢？"
"你这是吃了没读书的亏，虽然听起来恶心，但是这是客观事实，历史就是这样的"
"有什么问题？我一直觉得以后的人类都是社会化抚养，根本不需要爸爸妈妈这些东西。"
"我说，你这么一直攻击他有啥用呢？上面前三楼的都告诉你了，该说的都说了，真相就是那样，你把攻击他能改变得了什么吗？"
"哈哈哈哈，笑死我了，跟你说话太好玩了 "
"反正前几楼把该说的都说了，我就不跟你扯了，哎哟笑死我了"
"性格畸形了"
"这你莫非曲解了他的意思？"
"这就是一喃券废品啊"
"想了想，还是说几句，你挂的这个家伙其实意图很明显，就是因为有xxn拿孩子说事，他为了反驳，就针对这点进行了攻击，（嗯，严格意义上讲应该不算攻击）。而你，在看到他的言论后觉得这不合理，（你最好是这样，我现在把你往好了想）于是来这里挂他，但是，你挂错地方了，这里是什么地方？贴吧啊！性别对立相当严重的社区啊！你这么一挂谁来了不会多想？都会觉得你表面是反驳不合理观点，实际在维护xxn的利益，你这不来这找骂的吗？"
"估计是看了外国的什么洗脑书看傻了"
"那个人说的话 本来就是母系社会过度到父系社会的表现之一  到你这就变成不需要爸爸  精神病一般的脑回路，建议去挂精神科"
"【四川利加咀摩梭人，至今仍维系着母系氏族传统，男女终身不娶不嫁-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fr7Mh8M"
"这个二十年前的报道又拿出来包装包装炒剩饭 "
"法律规定父亲对孩子负责是对女性的保护 着点多少有点扯淡 宗亲观念的推行是为了保证小家庭的稳定进而让一茬茬人类幼崽在有保障的环境下发育长大 也是以小家稳定来促进大家（国家）和谐 再者这种那自己跟野生动物类比的已经看腻了 既然你觉得父养孩子不是分内的事那你老婆和别人乱搞怀崽你也不要介意 毕竟你最爱做对照组的自然界就是如此 不过人类确立宗法观念几千年 统治动物也有了上万年 你却仍然热衷于那自己和野生动物做对照 只能说明人类进化没带上你"
""
"在古代和原始时代，他这样的男人是没有交配权乃至生存权的 "
"我看了他的帖子，他的意思不就是原本养孩子就不是男人的责任。但他这样想的话那原本他就没有拥有和自己有血缘关系后代的权利 "
"女⭕️发明出“冠姓权”这个词，其实这个根本就不是权利，而是一个标记，代表男人承认这个孩子是自己的。
所以不随父姓的孩子，周围的人就会猜测是“野一种”，爹不认"
"你多看看书吧，母亲是自然属性的，而父亲是社会属性的，他想表达的意思就是这个"
"理论和实际是有区别的，先是有这种现象才能对这种现象进行解释。他的解释对不对先不管，你的解释都不符合现象还再说什么。"
"人家通篇下来明明是说随父姓加强父亲的责任感，哪儿说没爸爸，你怎么赤裸裸的骂人家没爸爸，跟那些村口职责人家的小孩有什么区别？"
"这不就纯粹是看了点东西就瞎卖弄吗"
"男的都不养孩子，女的都不生孩子。新生儿会大幅度减少，再过100年资源就好分配了，但是人工会变贵，没有现在这么方便。但是那时候的生活，和现在的人也没关系了，按目前通胀率，生育率已经顺通胀降了，以后的生活只有下下代能享受了。"
"男性本来就没有养育孩子的本能，社会为了让男女共同抚养后代才发明姓。意思就是你帮我养，我给你个名份。如今名分都不愿意出了，那还养个勾8？"
"数据来源为第五次、第六次和第七次人口普查数据：
 "
"第五次人口普查数据：
0到14岁，男性151296641人，女性133230953人，男性比女性多18065688人；
第六次人口普查数据：
10到24岁，男性156180680人，女性146029414人，男性比女性多10151266人；
第七次人口普查数据：
20到34岁人，男性151710073人，女性139224124人，男性比女性多12485949人。"
"先分析一下上面三组数据。
三组数据实际上是同一批人，其中女性人口数据波动很大。
六普男性和女性数据增加应该属于主要属于瞒报人口补户口导致的，其中女性瞒报现象明显比男性更为严重。
七普出现异常，一般来说，男性死亡率高于女性，其男女人口差距应该缩小才对，但数据显示男女人数差距扩大，女性死亡人数远高于男性，对于这个结果我个人觉得不可信，所以个人觉得七普数据不够合理，后面分析的时候七普数据不再采用。"
"这里直接使用六普（2010年）数据。
六普八零后以20到29岁年龄组数据来对比。
这样八零后男性为114845611人，女性113580759人，男性比女性多1264852人。"
"这里先说个概念，就是出生性别比，一般学术界认为，男性因为死亡率远高于女性，所以只要出生性别比不高于107:100，那么到了适婚年龄男性和女性的人数就可以基本趋于1:1。
而我国前些年计划生育搞得有点狠，所以瞒报现象很严重，导致新生儿性别比严重失衡，但是如果算上瞒报的新生儿，那么实际性别失衡应该并不严重，而六普的八零后数据也证实了这一点，当到了适婚年龄，男性和女性瞒报人口基本上了户口之后，男女比例已经趋于正常（101:1），按照正常发展（常识，男性死亡率在全年龄段一直高于女性）来说，进入30-39岁年龄阶段以后，因为男性死亡率高于女性，女性人口数量基本上就应该反向多于男性了。
当然了，后面我看了，七普人口数据没有正常发展，反而显示为女性死亡率高于男性，因为反常，所以这里不采用七普数据，有兴趣的朋友可以尝试解释一下为何七普数据会出现女性死亡率高于男性的反常情况。"
"所以我很不理解，很多人一直和我说，男性比女性多了多少多少人，可是官方数据并不支持这个说法。
八零后在六普的时候男女比例基本上已经持平，到了2023年处于33到42年龄段，正是适婚年龄段，如果六普数据可靠，按照常识，经过十多年，男性多出来的死亡人数完全可以抹平前面126万多人的差距，也就是说，正常情况下，按照六普数据来推算的话，八零后其实应该已经进入男性少于女性的阶段。"
"男性和女性到底谁多谁少建议自己查找资料，然后自己亲自推算一下。
网上那些乱七八糟不负责任的话哪能当真，你当真了，忽悠瘸了，然后找不到合适的对象，就开始抱怨世道不公，在网上胡乱攻击别人，有用吗？啥问题也解决不了好吧。"
"我们重庆四川从来没有彩礼这个玩意，但是男人都是趴耳朵，工资全交是真的，家务全包是句玩笑，但是男人都要做家务，有的工作不忙的男人真的干一大半。"
"80后是世界奇观之一 有当爷爷奶奶外公外婆的 有给幼儿园小朋友当爸爸妈妈的 还有没找过对象单身没结婚的  80后总体来说还算幸运儿 大多在10年以前买上了楼房 90后才是真傻眼了"
"05年第一套房2000 10年第二套房5000 
13年第三套房8000 21年第四套房15000 10年工资6000 15年工资10000 20年工资15000"
"dd"
"一个姓氏有上百万人呢，有鸡毛责任感"
"小年轻天天搞男女对立，结了婚就明白了"
"哈哈哈哈哈哈哈这下就解释通了"
"我的社会经验告诉我，现实中要是让小孩随母姓，急眼的永远是男方，我受的历史教育也告诉我随父姓和男性经济地位上升是同步的。"
"从传统观念讲是的，毕竟只有女性才有贞洁的枷锁"
"只是讨价还价而已"
"大众整体认为女性在婚姻中付出的代价和风险更大，所以需要补足的差价"
"说实话我没读出来原文哪里有“人不需要父亲”的意思，这篇讨论的就是古代氏族社会的男女分工问题，但是在我看来，原文没有好好定义什么叫“养孩子”，导致他的描述有很大的歧义空间，按他的说法，养孩子就是狭义的“喂养”孩子，因为氏族社会里的分工确实是这样，男负责打猎、保护领地和妻儿，女负责把猎物处理成食物、喂养和照顾孩子，但是广义上讲男的分工不也是“养孩子”的一部分吗？如果没有男的打猎，孩子的食物原料从哪里来，如果没有男的保护领地和他们的人身安全，孩子只能过流离失所的生活。对照现实，强行把狭义和广义的养孩子分割来，就等于你认为只有男人亲自给孩子喂奶、换尿布、带孩子遛弯才叫“养孩子”，男人打工挣钱就不算“养孩子”了，可是孩子的奶粉奶瓶尿布和婴儿车都是男人挣钱买的，这不叫“养孩子”吗？"
"怎么能说男性适婚人数和女性适婚人数接近持平呢？这样那些小仙女该怎么嫁的出去。必须说中国适婚男性比女性多500000000多亿才行嘛。 "
""
"楼主你来错地方了，应该去微博的。在那你能得到认同。"
"不好意思，我没明白。我看了一下七普25-29组和30-34组和五普对应组的对比。30-34组女性的数量基本没变。25-29组女性略有增加但性别比在7普时仍然是110。所以男女数量仍有较大差异且不支持你的观点。"
"你居然直接排除了不要彩礼的   "
" 楼里觉得这个男的说话对的，都是一群无脑的土🐒。他那个论调就好像强调半天“动物都是自私的，对物质的需求是本性，欺骗谎言也是天性，所以老板能给你开工资都是恩德，你要感激涕零，不给你开工资也无可厚非，因为这是天性”一样搞笑。而且不同的动物对待后代和配偶的方式均不同，雄性动物对于配偶和后代的方式取决于两点，1，来自父母的言传身受。2，来基因的传承。而人类这两个方面是什么样的呢？人类的幼崽大环境上就是父母一起养育，所以从第一点来看奠定的基础就不是跟他口中绝大多数的动物是一样的。而且从基因上来说，父不离的基因更大概率会被传承下来，而父亲不参与养育只有母亲养育孩子，在物质匮乏法律不健全的古代，这样的基因是没有竞争力的。所以他的说法本身就不成立。 "
"多读书，从历史的角度他没说错，伪女权"
"不是你一个没人要的去管人家干啥？ "
"我看过那个帖子，贴主确实逆天，主要你截图部分不够逆天，所以都有理由反驳你，你可以把他发在楼里的逆天观点都截下来制个图，可能就想不到理由反驳你了。（什么孩子只要女的要负责，堕掉还是抚养随女的反正男的不管，男的只负责炒皮播种就可以一类的话）"
""
"按他这么说 男人为什么要在意孩子是谁的呢 反正又不养"
"可以国外就行，出国做劳工，或者出国发展"
"国内就是一滩死水发臭了"
"不想养就不生，多简单，现代社会讲这些就是扯淡，不管自己的孩子是犯法的"
"女性学的教科书都是这么说的，你截图的这段还真没什么大问题。"
"中午好，亲爱的朋友们。"
"顶上"
"顶上"
"这吧本身热度不减"
"找个家庭条件好的，关键品行好的吧。你这个条件可以。只要不是太漂亮，不要求女的赚钱，你的很好找。"
"lz逆天，鉴定完毕"
"自己没家人别当别人也没有，♀⭕都打到要漠视历史了是吧？人家讲点古代社会史实你不愿意听就走，别在这乱发言暴露智商"
"看男女多少有啥用，这世道再不变再等30年穷人都绝后完了"
"不会呀，成都很多就没得彩礼，特别是城里的，但是男的没钱没家底也不好看就是男的想得美"
"没看到啊。"
"我们这没得彩礼，象征性最多也就五万。但是要么男方家里有钱，要么男的自己能赚钱。占一样都能娶到老婆。啥都没得二婚带娃的可能会嫁给你"
"没看懂，但是表达一下个人想法
实际上未来就应该是没有家庭的，优质男女性培养起来当种，其他的绝育用于更好的工作，子嗣由国家培养，以国家为大的单位
可能会让所有女性都去生育，但是男性只会保留最好的基因，生出来的不同男性之间子嗣配种，能保证没有近亲繁殖 "
"笑死三婚不也30万加房子一套么，我没要车哦
  
  
  
  
  
 "
"笑死三婚不也30万加房子一套么，我没要车哦"
"八万彩礼，公公要回了六万…这是彩礼的问题吗？这是品性的问题~但凡有这帖子里的观念的男人，就是滑县故事的潜在疑似者…但凡是这帖子里观念的男性，都请自动退出婚恋，以免害人害己！
  
 "
"无语极了，每次推荐的帖子不是搞男女对立
就是搞群嘲，不是嘲男就是嘲女，
天天吃饱饭都没事干吗？
你们都不上班的吗？
除了结婚就没事可做了？"
"dd"
"美国那边的习俗是女方准备嫁妆，承办酒席。"
"民工怎么了，你看不上民工？很多鼠鼠还比不上能干的民工叻"
"当乐子看就是了，就喜欢龟男和xxn口嗨 "
"看店，中午没人我有什么办法？ "
"男朋友挺好的，但是我要求以后结婚孩子随母姓，因为随父姓是封建糟粕，现在男女平等，我为了社会平等风气，不愿意妥协。男友不同意，我甩了他，彩礼本来没想退，毕竟是他的错，他非得孩子随他姓大男子主义，凭啥啊，我生的孩子我做主。但看他可怜退了一半，现在越想觉得自己越亏，他太渣男了"
"他都把人跟动物比了，你还能说什么呢 "
"所有出彩礼多就嫁了，不出彩礼就是不爱你不嫁。自找的。"
"女方养了20多年是掌上明珠，男的养了20多年是什么？一文不值的东西？"
"不说房子，车子，彩礼等付出，单单说婚姻。

普遍上男的收入比女的多（女的多另行讨论），但结婚后却变成了共有财产，就譬如上学时你考98分，你愿意和一个考88分加起来再均可成93分吗？

结婚生子后，女的一定是孩子的生物学母亲，但男的却不一定，算上后面的抚育教育经济成本、精力、感情，一旦赌输，亏掉半个人生。

一旦家庭出现危机，男的需要顶天立地，虽不说扛起所有压力，但也比女的压力大。

欧美、日韩基本男的只谈恋爱不结婚，结婚要不就是从小培养的感情（如日本高中女生开始谈恋爱，而且其它女生不能抢）；或真的爱这个女生，心甘情愿的吃亏和冒险，当然也相信这个女生；还有就是这个女人对自己的事业有帮助，如默克尔和马克龙。"
"想把那一半要回来"
"你以为呢"
"原始社会是母系社会，以女性为主体，男性和家族中女性的孩子关系就是舅甥关系，这个能确保是和自己有血缘关系的，母系社会压根就没有父亲概念，直到转为父系社会有了姓氏才有父亲概念，你这去讨论母系社会的父亲不是虚空输出么？
《吕氏春秋·恃君览》：昔太古尝无君矣,其民聚生群处,知母不知父,无亲戚兄弟夫妻男女之别,无上下长幼之道"
"北京结婚不是这么个流程……..反串前做个调研吧"
"要么想得美，要么长得美，要么心灵美"
"对啊，男的结婚真的不划算，还是别结了吧，男性同胞们都觉醒吧，能不结就别结"
"是这个理，那男的为啥还这么想结婚呢？还是有利可图，无利可图也不会想结婚。我知道的是，剩男都是人穷、思想穷，心理穷的男人。而单身女人都是经济条件不错的。"
"你以为是男的着急吗，是男的父母着急，父母们不理解这个时代，父母同辈的其他人会笑话他的父母为啥还不让孩子结婚？"
"小仙女就这，对线对不过了就删帖
 "
"舆论，传宗接代的思想，父母的压力，想要有个家。面子等等。"
"统计年鉴数据，均为抽样调查数据，,2017年到2019年30到34八零后年龄组均为101:100，而且从2012年开始，统计年鉴人口数据里面凡是80后年龄组必有一组是在101:100附近，这个数据和六普数据一直都是几乎吻合的：
  
  

  

但到了2020年，这个数据突然变成了105.97:100：
 "
" 

这是五普20到24岁年龄组的性别比，看一下，102.79:100。
当然了，到了六普，这一组又变成了104:100：
  

到了七普则变成：
  

不知道怎么回事，适婚年龄阶段的男性死亡率远低于女性，性别比越变越高，对于这种适婚年龄段性别比越来越高的数据，我是自动设为“异常数据”，因为这里面明显显示的是“女性死亡率高于男性”的信息，而这与我们所熟知的“男性（全年龄段）死亡率高于女性”的常识不符。"
"唉，住的小区里那些从外地嫁到上海的外来妹，不但长的美，还比上海女孩吃苦耐劳，找到外来媳妇的家庭太幸福了。"
"越穷男人越渴望有个家心里图个心安，越有钱的男人越想单身图的是自由"
"一种的确可望爱情，一种任务而已 "
"嘴上喊躺平 背后争先恐后的卷，房子都涨不动了 彩礼还是翻倍的增长，市场上的账目永远不会骗人的。 说实话 你们锅楠想打败xxn？ 下辈子都不可能的。 "
"不想自己老了端盘子扫大街洗厕所，就得娶妻生子！"
"老一辈有上代的思想影响，新一代根本不管思想观念，就算接下来洪水滔天也一样"
""
"你这套道理说的。。真是。。新奇。。"
"我们这里如果孩子姓女方的，确实不用彩礼。男方会过得很轻松，没什么压力。但是很多男的为了面子，不会让孩子姓女方。"
"男朋友那方面不行，要分手吗？我比他大2岁，他22，网恋认识没多久就为爱鼓掌了，第一次时间就很短两三分钟，他说他是第一次，我也一直鼓励他，没给他压力，在一起后几个月他找过我很多次，基本上没什么提升，甚至越来越离谱上次一分钟不到。我经济独立，工资比他高，在一起也是相互付出，这些我都不在乎，但是那方面不行我不太能接受，想分手，但是他温柔体贴，性格也比较腼腆，很怕伤害到他，分吗？想听听大家的意见"
"他这种算是病吗 每次一分钟就不行了 该怎么弄啊"
"关于我为何会认为“男性（全年龄段）死亡率高于女性”是常识，网上有相关说法，这里截图一位答者的说法：
 "
"都给我结婚"
"1"
"欧美人不结婚 是因为婚姻法偏向女性，如果离婚了 不仅财产被分割，要养小孩还要养前妻，所以欧美男性一般都是租房子跟女人同居不结婚 "
"结婚对谁都很累。"
""
"分"
"1"
"2楼就开始了？"
"看到标题我就懂了在看ip确认下 "
"这是天才啊！我都是按秒算的"
"dd"
"戒色吧欢迎你 你男朋友早期冲多了 早泄确实是一种病 需要去戒色"
"很多男的说是父母着急，催着结婚。你们以为女的父母就不着急，不催？
以前我父母还每天检查我和相亲男的聊天记录，用我的手机以我的身份和相亲男聊天的时候也有。他们恨不得帮我代劳了。我就说，要不然你们也帮我和相亲男上床生孩子吧。"
"1"
"男人其实50岁结婚不晚，因为70岁都能生育，主要是得看父母咋想了，父母不催，谁也没必要结婚"
"主要是男人的父母无法理解那些十五六岁因为一朵花一块巧克力就可以让人寝的女孩 到了适婚年龄后会卖那么贵"
"我31了还没结婚，我爹因为这事和我吵得已经断绝关系了"
"今年30了还是单身狗，买不起房也不准备买车，对结婚没抱有什么期望，如果不是父母还在，早就摆烂了。父母介绍的相亲都去过，对女方没什么要求，可惜女方看不上我，哪怕第三个去做上门女婿的也看不上我。"
"因为对于琼人来说，有个小孩养老还是很便宜，因为他们买不起昂贵的商业保险，所以他们都是生的越多越好，然后小孩散养，9年义务教育后16岁就丢出去打工 "
"我的贴系统为什么要删除
 "
"自古以来一直在pua男的  男性负责挣钱，然后跪下双手上交工资卡   "
"爸妈不让，又不想爸妈失望，只能硬着头皮结婚生子，以后我孩子我绝对不插手他的婚恋"
"1"
" 别拿马克龙和默克尔举例，大家都是普通人罢了，说什么事业，工作罢了"
"社会关系给到的压力，以家庭为单位的社会结构就是最利于维稳的"
"765981023群里有人殴打亲妈
765981023群里有人殴打亲妈
765981023群里有人殴打亲妈"
" 我结过2次婚都没要彩礼啥的。第一次收入比我低，每个月我要上交一半工资，自己就留4k，因为生不出娃离了。第二次结婚，女的头婚，工资是我4倍，现在我安心带娃，钱各用各的也挺爽的。"
"UFJH6那个ID，你有病吧？
特么动不动就女圈女圈的。你长得丑，被女性挑剔，这关女圈屁事啊！
人都是有审美的好吧！丑女也没男人去追啊。难道还要女人来追你一个丑男不成？"
"你可见过父母早早为了给你买房子而背上贷款以至于早出晚归的情况？你可见过爷爷奶奶临死前握着你的手说没能坚持到抱孩子？你可曾见过有一个男孩说不结婚，父母说没有孩子我们死都不瞑目的场景？"
"急吗，不急啊，关我毛事，我又不结婚，自己过的爽歪歪，父母催也没用，也管不了我，男的不结婚才是真爽，能谈就谈，不能谈就拉倒，能上床就上，不行就下一个，反正我又不用负责任。谁爱接盘谁去接，  反正我又不接"
""
"一般来讲，性格长相没有重大缺陷，待人接物有礼貌，行为不乖张，人不要太穷的，三观不要太歪的，多少都不至于找不到对象。（各方面不错但是对于爱情有追求的，属于另外一种情况，这个人家自己选择的愿意等着。）"
"呵呵，人家不想让你盘剥，叫“白嫖”？你这个狗女 👊🏻利用封建陋习抢钱，不叫“白嫖”？谁给你的脸？"
"女的生孩子要半条命，肥胖漏尿妊辰纹，出生后每两个小时喂奶一次，抚育成本你怎么不算进去？女人结婚后因为照顾家庭薪资直接受到影响，甚至失业。"
"先骂你一句狗女 👊🏻  
你说随父姓是封建糟粕，那我问你，随父姓这个人畜无害的社会习惯，伤害了你什么实际利益？
你这个又当又立的狗女 👊🏻，一边污蔑别人封建，另一边自己利用彩礼这个真正的封建陋习敛财。
狗女 👊🏻真是脸都不要了 "
"整治不合理拆迁赔偿分配就是打掉天价彩礼鼓吹者们的本钱！整治某些地方官员滥用职权故意放水造成天价拆迁赔偿，让社会价值观重新回到正规上，让普通老百姓人人都能安居乐业！"
"真别结婚了"
"https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%8F%8D%E5%BD%A9%E7%A4%BC&fr=index"
"你家直系祖辈像你这么想就好了 "
"男女都在说父母催婚才结婚，所以最终这种婚姻基础就很不稳，所以有这么多的离婚，跟父母好好谈谈，让他们知道现在的离婚率，再让他们看到你一个人也过得很好，只要不是啃老和妈宝，对于婚姻自己还是有绝对话语权的"
"那……男人结婚后不出轨，是女人占便宜了么？"
"不能一边不让男人在外面睡，一边不给男人睡吧？这不是剥夺交配权了么？"
"楼上那个半粒糖，是真的有病，难怪他父母要S在他面前，一家人都有病"
"一直在意得失 权衡利弊不适合走进婚姻"
"都来看看这个小仙男，说父母逼他结婚，我说让他要么搬出去住，要么跟父母好好沟通，结果就开打我还把我拉黑了，这不是个例，好多吧里的男的都这样，所以这些男的真的拉低了整个男性群体的平均素质和智商  "
"养儿防老，养老防儿"
"那女性还要经历生育之痛呢，那不是更苦[呵呵]"
"好可怜🥺都没人理你"
"江西ip啊  你该不会是还有个弟弟吧 "
"滚去小红书，别来这里发电"
"上面那个优秀男的说没人理我，结果来了这么多优秀男的，哎，我都不知道说什么好了，本是同根生相煎何太急，我夸你们优秀，和你们同样优秀的男人却说你们不是人，所以这又是何必呢"
"这时候不谈“结构性压迫”，“男性原罪”了？"
"2023/2/27 10:33:26 "
"遇到合适的就结婚，我相亲失败30多次了，正式谈的也崩了一个（我的原因，和女生无关），但我依旧相信这个世界上有好女孩。其实结婚很现实，你只要不回复那些***群你会发现婚姻其实挺美好的。"
"商量彩礼的时候，我妈说的，就我一个女儿"
"的确是父母急，不为父母考虑，一半以上的人会不婚"
"lkd太多了，骗钱跑路太多了，坏b太多了"
"好多👻男 不过是备胎而已"
"给了钱就叫嫖娼了 哈哈"
"他没说孩子不需要父亲啊，他只是说，男的帮女的养孩子，是对女人的恩赐，女人应该心怀感恩，而不应该以生孩子为由索要彩礼冠姓权，这很合理啊，不过以你们雌㜅的猪脑子，确实不容易理解就是了"
"每家情况不一样，有些父母闹腾程度超出你的认知，你没见过不代表没有"
"我父母也着急啊，但是他们又不可能绑着我去相亲，最多口头骂几句，还不是自己态度不够坚决 "
"总是有男的拿父母当借口，我不相信男的不愿意他父母还能去给他绑个媳妇儿来 "
"此贴颇有孔雀东南风的感觉。"
"1级小号难怪这么幼稚，属实给我看笑了"
"原始社会男人不养孩子他自己yy的，母系舅权听说过吗，原始社会只是不养自己的孩子，但需要养自己姐妹的孩子。"
"确实，**肯定都急着结婚，骂杨迪的都是长头发** "
"来了不少优秀男的啊，继续继续，来这集中，展现网络百态，这也是一种优秀嘛"
"拉黑了没给你两巴掌不错了，看看你说的是什么玩意儿，劝人断绝关系，还说人害人害己有你这么劝人的？"
"太累"
""
"fw"
"江西的啊"
"这样就xxn了      ，果然是江西xxn，三观业挺正的，说的对，啊对对对"
"2023/2/27 12:19:26 "
"我也不知道"
"楼上那个风无痕拉黑了我，我本来也是要表示欢迎的，毕竟也是地域问候的优秀男"
"我不结婚就继承不了500万遗产，我能不结吗 "
"确实理解不了那男的，结婚这事大部分女方父母比男方父母催得更紧，因为生育问题。为啥他会抵抗不了他父母催婚，我是女的都能抵抗了十来年才遇到想结婚的才结婚。只能说他立场不坚定又心有所怨，连自己的父母都摆平不了还能摆平啥。"
"被传宗接代的思想洗脑了太久太久，自己都想不明白"
"用父母说事的统一是NT，无论男女"
"父母身体不好的怎么办 "
"给钱就能卖了是吧"
"ip对了"
"把男的逼成这样，何必呢姐妹们，真的，都是为了老了有个伴儿，没必要"
"逼他结婚就结婚?那如果他有弟弟妹妹，他***他把房子给弟弟妹妹他就给咯？"
"所以，男人只要不是特别优秀，有足够的吸引力就别结婚了，正好也符合优胜劣汰"
"知道为什么男性会养孩子吗？不就是因为社会法律道德和姓氏这些原因吗？随父姓随母姓这些东西你觉得无所谓真改掉后，男方会有种感觉这孩子不是她的，那么他可以随时跑路。主要怕这些问题"
"这种现象只在农村存在，我是农村户口所以我很清楚，农村哪家子孙子多，跟别人比起来他会觉得自己在村里很牛逼，看不起那些只有女儿，或者无儿无女的家庭，在农村无儿，或者孩子都没有确实会有人说闲话，父母长时间生活在这样的环境里闲话自然会传到他们耳朵里，所以有能力的话最好是去城里定居，哪怕是县城也好。"
"男人娶不起还是别娶了，真的不用倾家荡产  心疼心疼父母吧也，实在不行娶个彩礼不高的也行，多让人介绍介绍，总有女的不要彩礼，日子能过下去就行，活着太累了。我妈都说贷款买房没必要，没那个实力就不要为了娶媳妇买了，总有不要房子的女的 "
"自己百度下非洲母系社会族群吧，那边男的是怎么过的。"
"2023/2/27 13:58:12 "
"躺平"
"以前不知道。
90后没人想结婚，男的女的都不想。
数据有统计90后结婚的不足20%。
现实是确实不想结婚，别人不知道，我主要是被父母逼的，别说什么父母的压力都是浮云，我爱我的父母，所以我无法看着他们忍受我不婚的痛苦，我知道他们的观念难以改变，要么是他们痛苦，要么是我痛苦，那我宁可是我痛苦，所以我只能默默相亲结婚，至于爱情？不在乎，我结婚纯粹为了父母，所以我希望我另一半也是为了父母才结婚，这样双方都有个交代。
对我来说，结婚就是只有坏处没有好处，我家务自己做，钱自己赚，我也不喜欢小孩，也不需要别人伺候，我也从来没有感受过寂寞孤独这类的，性需求人到中年也基本没有了，也没有遇到过自己喜欢的或者爱到想结婚的，完全没有，结了婚只有多出来的责任没有对应的权利，纯纯的负资产负投资，过去人结婚是因为结婚有确实的好处，而且这些好处对他们吸引力很大，比如有个儿子，但对我们这代人来说，结婚的收益实在是太小了，而投入又太大太大了。。。大到根本难以接受，我是无法理解现在结婚的人的，客观来看怎么算都是亏的，只能说人家确实是喜欢吧，爱情的重量补足了那部分亏损。"
"谁毁婚谁就要承担损失，一开始交往就要把自己的要求说明白，不然对双方都是伤害，如果是你提出的分手，退一半人家已经很合理了"
"2023/2/27 15:38:11 "
"成功的拿到一半。继续猎杀下一个目标。"
"滚"
"孩子的姓名权和你没太大关系，你和男方只是在他没有自主权之前帮忙决定而已，而孩子长大以后按照法律，他（她）有一次更改姓名的机会，包括更改第三方姓名的权利，不知道你在这里争这个并不属于你的权利做什么。"
"社会上因为父母不作为或者伤害了孩子，导致孩子更名改姓的情形可不少，与其争这个与你关系不大的权利，还不如多想想怎么好好把孩子养大，尽量给予最多的关心和最好的教育。"
"本来就是，其实男的就应该和男的结婚，两套房子两辆车，所有存款一起花，一起游戏一起嗨，如果想了，那就一起去夜总会玩，这才是享受人生"
"你一个心情不好就得拿真金白银来平，你咋那么金贵呢？"
"2023/2/27 17:23:46 "
"这个精神病患有谁认识？莫名其妙搁别人帖子下面艾特开始骂人，是他（她）家里人都没了，来网上找存在感？
  
 "
"我真奇了怪了，莫名其妙在彩礼吧发个帖子，然后在里面艾特喷人"
"dd"
"基本都是父母急着要传宗接代"
"没办法，白瓢不违法，瓢昌违法啊"
"冷知识:只有女性具有生育权"
"2023/2/27 19:09:31 "
"lz要收费嘛"
"2023/2/27 20:44:18 "
"IP江西，那没事了，指望着靠彩礼脱贫奔小康呢   就怕是还有个弟弟"
"彩礼18万8
订婚送女方十个十「海之蓝 硬中华 鸡 鱼 苹果 橙子 火龙果 牛奶 牛肉 半头猪」除了猪，每样十份。共计两万左右

订婚送大包袱6个：每个里面一箱海之蓝，一条硬中华，糖果，花生，瓜子，糖，果子等六份。小包袱6个：每个里面两瓶海之蓝，两盒硬中华，其他同上。共计约一万三左右

给女方买衣服钱一万

三金一钻苹果手机四万

订婚当天给女方红包6666

改口费两万

订婚酒席加订婚布置8000左右

共计约
30万！"
"所以你现在什么情况"
"咋样了到底"
"遇到真爱就结遇不到就多玩几个再看实在不行放弃扯那么多王八牍子干什么 "
"你说对了，结婚时给别人看的。男人结了婚就意味着一种责任，而现在这种中国式婚姻又普遍是把各种恋爱及结婚成本推到最高，所以会导致男人娶老婆跟娶了个老妈子一样的结果，催生出一种扭曲的婚姻关系。现在女性经济更加独立，早已不是若干年前那种指望男人的情况了，所以更应该提倡男女平等，婚姻除了有法律效力外，不应该附加任何其它条件，否则就是一种剥削。"
"说明还是有接盘的。市场经济中，凡是不适应市场，不能迎合消费者的产品最终都会滞销，打折，降价，最后烂在仓库里一文不值。希望xxn们再加把劲，每年提价100%，直到榨干接盘虾能口袋里最后一个钢镚！劣质锅男除了搞他们的钱没有其他任何价值！"
"就是想太多，还父母以***的，越是在乎面子的越舍不得死。
断绝你经济来源赶你出去父母可以做到，但是相亲的年纪了还得靠***养那也是****"
"dd"
"权责对等，男的没有生育权，那自然不应该有对应的责任"
"如果我一分彩礼不给会不会有人和我结婚 "
"现在很多人单身主义啊。可以不结婚的。"
"我觉得彩礼能给，但绝对抵制天价彩礼，特别是那种人家只有20w，非要18.8的臭不要脸亲家，赶紧分了"
"去四川，只玩不结，"
"第一段说自己男女平等，结果后面全是重男轻女的言论  
男的养了20多年也是男方父母掌上明珠啊，女的也理应给男的彩礼啊，既然双方都要给，那直接抵消不就得了，彩礼就不该存在"
"很多急着结婚的农村单身汉，砸锅卖铁凑彩礼钱出来传宗接代，现在大城市或者条件好点的根本不急着结，组建家庭徒增自己的压力，而且又不是啥天才基因一定要传下去吗？  我要不是跟女朋友感情挺好，八年恋爱时间，不然我都不会结婚，一个人真的很潇洒。"
"dd"
"这个大概是极端**"
""
"男生结婚很大一部分原因是被迫于父母的压力，如果父母无所谓，孩子结不结婚大概率男生是不大愿意结婚"
"优秀女性：只能我评价别人，不允许别人评价我，有人反对我就是他的不对！  "
"男人着急了吗？为啥我看男人都很淡定，完全没想着结婚"
"热热闹闹。"
"催啊，念叨的多了"
"那些年轻人不理解，你今天可以省的了彩礼钱，但是你省不了水煤电气网费停车费，要不是购房款要不是租房款，孩子的生育成本和养育成本！这些在一线城市都是成百万几百万的存在！"
"一线城市为什么不要彩礼？因为彩礼钱太少了！几十万够干嘛呢？"
"楼主家孩子上高中了，我还以为我给孩子提供的电子产品还可以呢……结果我家孩子说，班里起码一半孩子用的是苹果13，14。手机。"
"我家孩子手里俩iPad，一个笔记本电脑，这电脑是她爸两万多买的。俩iPad都是我买的。她自己的手机是华为的。我是本着支持国货用华为。"
"爱咋咋地，反正不结婚，让别人急去吧[吐舌]"
"额"
"总有人说门当户对，都不说别的了，仅仅是房价怎么门当户对？是不是一线城市千万房产，也得对着二线城市千万房价啊？"
"一个孩子养到6岁上小学，12岁上初中，15岁上高中，18岁上大学。"
""
"如果我是男人，我还挺想结婚的。自己什么锅就找什么盖，有人陪自己， 给我生娃 ，一起赚钱创造小家，父母病了她请假去陪护(别杠，去住院部看看几个陪护不是女的)，小孩闹了她去教，如果我为家做得少就得负责多挣钱这很正常，为啥不结呢"
"不是没有啊，进一家生个娃就离婚，再去一家生个娃离婚再继续的也有很多！"
"三婚四婚的女子，依旧有的是人娶！"
"为了传宗接代呗，为了养儿防老呗，很多人养孩子还停留在以前，认为只要有饭吃有衣穿，有学上就够了，初中毕业就能享受儿女打工挣钱带来的福利，我们那里有的人娶不到媳妇连傻子都要娶回家，听说娶个傻子还给了几万块彩礼钱，就为了传宗接代！"
"大专厂妹怎么又来发电啦 "
"是否结婚，每个人都有各自的考量，毕竟每个人现实的情况都各不相同。决定是否做某事，一般人都会综合考量成本与效益，即投入和产生，楼主只看到了结婚给自己带来的成本与损失，但结婚也能带来相关的收益，立足于你个人的真实条件，当结婚带来的正面效益大于投入时，那应该选择结婚，反之，应该不结"
"这种想法不要有，违法来钱多来钱快你想想这样做的人多？"
"因为中国大多数男人从来就没活明白，知道自己到底要啥，怎样才能过得最舒服。"
"滚去小红书，找你女厕抱团去 "
"因为进入文明社会后人类才能活到需要养老的岁数  男人对孩子尽抚养义务是为了自己老了之后孩子尽赡养义务，文明社会之前动不动2 30岁嗝屁了养啥老"
"2月初因为彩礼的事，和女友闹过分手。"
"首先，我身边的所有人结婚，都是男方给个几万块，女方回个几万，最后钱到女方女儿手里。"
"她爸的想法是，她爸自己净得16.6万。因为同村的别人家还有要28.8不退回的。"
"她父母常年在工地做散工，小一岁的弟弟高中毕业在外打工，七八年没攒到钱。她自己被供养上了大学，毕业后在南京做着会计，一个月4000"
"我和她谈了两年，准备结婚。问到彩礼，才发现掉坑里了。这是我从小到大最讨厌的卖女儿行为。"
"房子和车子我都准备好了，包括装修和家电。但是这不是她父母关心的事。他们只认钱。"
"最终妥协方式，女友自己攒了8万块，加上我给的2万，我妈再出6.6万。凑够16.6万的彩礼。"
"我跟女友说过了，结过婚之后，我家不会和她父母家有什么来往，借钱是绝对不可以的。她同意。最多过年的时候去一下，送点不值钱的烟酒。"
"我自认为是，吃了大亏。"
"以前富人结婚是为了继承家产壮大家族，穷人结婚是为了相依为命活下去再多生几个劳动力，现在穷人不结婚活的好结婚了反而活的累，但父母的思想还停留在结婚后日子过的越来越好的年代"
"不与她父母来往，支撑着我走下去。"
"不要跟女的结婚啊，谁逼你们了，跟男人过日子去。"
"不结婚不生娃
原因简单
一是你不行
二是你爸妈不行
穷则独善其身就是这个意思
自然界淘汰劣等基因的法则就是这样
你在骂男或是骂女
该幸福的人各自幸福
不幸的人自己找不幸
与其自私自利跟自己过意不去
跟一群中了现在无聊媒体的性别对立和宣传焦虑的人pk
不如好好提升自己
遇到就在一起
遇不到就审视自己是否自视过高是否能力不足
但凡有点正常
不至于找不到
劝你别结婚的
一定在为未来的自然资源争夺上
把你推向绝种的深渊
爱信不信
反正与我无关"
"我还见过两夫妻结婚前一起去贷款，然后用钱给女方父母当彩礼，这样的女孩子是真的不错的，他们夫妻感情也很好，本来就应该这样，当父母的不要用彩礼来为难这些相爱的孩子们，让爱情占据主导，大家才有生育的意愿，把交易当做主导，鼓励生育只能是个梦想了。"
"是你父母吃了大亏。生了你这个不成器的。和那种垃圾做了亲家。"
"天天彩礼彩礼，嫁妆哪去了，不会只给两船被子吧，传统习俗不好好继承，天天搞物化。  "
"因为男人的情感需求不是第一。社会集体的需求更重要"
"由于本人体虚的毛病太重了，所以我就退休修养了，过些年我爸再攒些钱再做个生意啥的，就是开电玩体验休闲店啊。那生活简直不要太好了，真带劲啊！
一想到隔壁反彩礼吧那帮穷货玩意，我就有一种优越感，这帮人都是群low货废品，基本都没啥大出息，看着他们吹牛讲干话，就觉得非常好笑。他们越是这样越糟践自己，形象越差劲。哎，没救了他们！
隔壁蠢货们，你们羡慕本大爷不？
  
 "
"二三四线就不一定了，全是男多女少"
"你就出了2万，你女朋友出了你的4倍，你为了几万要断绝她父母的抚养关系，好可怕，她的亲情就这么不值钱吗？"
"娶了老婆还要断绝岳父岳母的关系的人，是一点不知道感恩，也不为她着想的。如果有人你给8万，要你断绝和父母关系你愿意吗？"
"女方怕被你砍8刀，要这16.8万，你看在彩礼的份上也不会砍她"
"还好吧，苏北盐城女婿路过，她们家开始要26.6 谈到10.8 彩礼老婆基本都带回来了！你这老婆能给你出8万 不错了！看开点，自认为如果当交易的话，那就算给老两口养老费吧！毕竟养这么大女儿不容易！以后跟你老婆过好自己的小家就是了！"
"10万的车： 这什么垃圾车。10万彩礼 要了我父母老命。"
"谁说不是呢"
"生的女儿已经帮着存嫁妆了，男方出多少我们也出多少，出得越多给得越多，各存各的各管各的"
"我也看不起截留彩礼的行为，但是排除对方父母没有稳定收入，或者说名为截留实际上悄悄给女儿的行为，除了这两种情况之外，我认为一般的家庭，不管是农村还是城市，不管有没有嫁妆，都不应该截留彩礼。"
"父亲的出现本来就是为了巩固**，削弱母系社会的影响，这么打拳不理解啊，如果真的让父亲这一存在消失，往后推个百年一定是以母系血缘来链接这个社会生活的人"
"懂了，彩礼就是合法piao资了呗在你心目中，那女性是挺受压迫的，明里暗里都在卖……恶心，说话过过脑子"
"二婚要给双倍"
"自己挣钱单身自己玩不香么，非要找个牢笼钻进去   "
"吃几天饱饭不知道怎么着好了 我赞成你们不结婚 别祸害好人了 自生自灭挺好"
"男的妈宝男很多"
"楼主你忽略了长达十五年以上的教育成本了。这是一项非常耗时耗力的项目。需要优质的脑子和背后强大的资本支持，同时需要至少一位母亲高强度的教育工作及其他。这种教育模式请参照奥巴马的成功！他是有色人种逆袭成功案例！"
"那些海天盛筵或者萝莉岛，只能提供短期交易。并没法提供长期投资。尤其是这种对未来世界，利益分配构成实质改变的人才培养和人才储备。"
"来碰碰呗義風起，虽然人不跟狗计较，但狗叫太大声了还是打敲几棍知道谁才是人"
"（1）女方实打实地从娘家带来的“嫁妆”是她自带的底气，是她的“正财”，是她贴身拥有、名正言顺靠自己劳动挣来的、或受父母荫庇而接受得来的或继承得来的、是属于她个人身带之财；

（2）而她从男方那里要来的“彩礼”是她的“偏财”。偏财是意外之财、他人之财、外来之财、比如赌来、抢来、骗来、中彩票赢来、白捡来的财，是飘浮之财，过她手而已，因此本质上不属于她、还要离她而去（她不珍惜，会乱花掉）。
（3）男方送彩礼给女方，是破了他自己的“正财”去给女方，让女方获得了她自己的“偏财”，而她的“偏财彩礼”性质使她在她个人意识中就不会去珍惜它（也包括它附带的男方认真求婚相好意愿），所以，送彩礼给女方不是什么好事儿。
（4）女方把这种“彩礼偏财”当成她的“正财”来看待，认为男方必须给她彩礼，女方的这种心态早晚会在这上面栽跟头，引发麻烦乱子。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"（1）如果彩礼的意义是
——用于特定的男女两人共同组建的婚姻家庭组织的存在和运行，那么陪嫁也应与彩礼划为同类。
——这二者应交由除此男女之外的第三方，而不是都给女方。所以女方要彩礼合并陪嫁，并据为拥有和支配，是不合理的。

（2）除此男女两人之外的第三方，应当是他们俩所在的婚姻组织。
如果彩礼和陪嫁都交由女方掌管，等于是女方兼任了第三方，从而推出了
——“女方就是婚姻本身”，她既是一个人是妻子，同时又是夫妻两人
——她一个人就是两个人，这无论如何也是妖术。"
"所以结婚门当户对很重要"
""
"懂不懂什么叫，门当户对"
"谁穷谁急，不分男女"
"按斤卖了呗"
"笑死我了。你才多大？就退休了？就你那样也只能玩些低智商的游戏了。我们穷关你P事？我的日子才叫好呢。看电视不用开会员。只玩免费的游戏。把钱浪费在游戏里才叫智商不高"
"你咋知道鬼知道躺棺材里听到的？"
"谁稀罕你那些烂游戏？我也有游戏玩啊，电脑和手机不能玩游戏吗？就你的主机游戏能玩是不？真搞笑"
"dd"
"集满一百次不给彩礼 给仙丹"
"在那个只有过年才能吃上肉的年代 
这些东西确实很上台面"
"2023/2/28 23:54:29 "
"我不急，我都不想结婚，可是父母急"
"一线城市也是男多女少，只不过相亲会，和婚恋推荐所女性占比炖"
"我着急是因为年轻时不结年纪大了找同龄的那基本都是xxnlkd了，我个人思想是结婚也可不结婚也可但是能结更好，所以我现在着急下要是没找到好的年纪大点后可能就直接单身一辈子了，不会便宜那些lkdxxn"
"必须要三妻四妾，三从四德，女性裹脚。古时候传统不服来辩"
"你的传统就是靠结婚来赚钱呗"
"主要是家长压力"
"之前我在别的吧看到一位女吧友说的话：“男的给你的照收，男的不给你花钱要了有什么用？然后转头又说作为独立女性要有自己的底子。”这个话咋一看没什么问题，但是仔细一推敲问题还不少。"
"1.个人观点：每个人所成长环境不同，受教育程度不同，自然思维模式跟认知也不同，正常的三观不和，意见不同，我不认为就高低贵贱之分。传统家庭女孩子在乎彩礼这些很正常，有的·非·传统家庭更注重培养思维独立的女性。这个也很正常，毕竟全国那么多人口，思维也不可能完全统一。"
"但是你传统就是传统，现代思维就是现代思维，你说出一楼的话意思不就是既想要得到两者好处，而不想着两者的义务？？传统女性好处是经济压力较轻，问题就是重心更注重家庭，自己可自由支配的空间不足。现代女性就是相反。"
"绝大多数人都是普通人，精力，能力都很有限，哪能做到完美无瑕，就算尽可能做到称心如意，那对方有这个实力，人家自然也是有要求的。"
"2.这句话说出来都是说自己要怎么样，从来没有表达为对方着想的意思，我上一楼也说了，我尊重女方的环境跟思维模式，可以按照她的模式来，前提就是不能既当又立。一个人如果恋爱跟婚姻自我到一定程度，而不去站在对方角度去考虑问题，不为对方着想，那这段感情走不长久。"
"3.这句话还有一个问题，我总觉得独立女性跟可以花别人钱自相矛盾，这就是既当又立的关键点，你都说你独立能自己自足，还觉得花别人钱也是每问题的，这不是典型的吃着自己碗里看着别人锅里，说白了还是贪心不足。"
""
"很正常呀，你满足我不了她要求 就拜拜好了"
"见人说人话，见鬼说鬼话呗 "
"dd"
"二婚，带个八岁的儿子，buff叠满了，还要25W彩礼，嫁外面要50万，   你问一问她，你那老蚌壳还能用吗？  "
"又是恐女的一天"
"中国男人什么时候才能站起来呀？不结婚不会S的"
"你们支持平等吗"
"2023/3/1 11:18:24 "
"所以现在结婚率低啊"
"骂他啊"
"哈人"
"家里催"
"大多数男的都看清现实认清自己的，大多数女的还没看清现实认清自己 "
""
"81年带儿子，就是倒给我50万，我都不干。"
"纯纯的开玩笑呢"
"2023/3/1 13:28:28 "
"我离婚到带三三个儿子，彩礼要100w，需要男方有房有车 "
"这种人的心态就不是很想再婚吧，有冤大头更好，没有就算了"
"可以可以明码实价，你喊她签个卖身契就行"
"我.....我是临汾尧都区的...那啥。你再跟她聊几句，问个地址，我去砍她。"
"她要是带个16的姑娘的话，你真可以想想 "
"2023/3/1 15:32:24 "
"别问，问就是独立的是思想而不是能力 "
"哈哈，楼上说得对，带个十几岁的姑娘还可以考虑"
"多尔衮都顶不住，挂了 "
"四十多岁…"
"因为GJ需要你结婚 "
"坐标山西带同，20w起底"
"彩礼省是这样的 "
"二婚，42岁，带孩，还要彩礼？什么玩意啊"
"带个20岁姑娘可以考虑一下"
"有8岁儿子叫短婚是吧"
"别找县里的，就彩礼这块，县里的人是真能要，坐标河北某城市，市区最少最少6w6，大部分是8w8起步，但是县里面，起步20w！"
"行情绷不住了"
"知道为啥离婚了"
""
"看成81岁了 "
"家庭简单没有摩擦，能养起家不惦记我工资就是绝世好男人了"
"主要是你付出的再多，女的还不领情  这是最烦人的！"
"那些借钱贷款啃老都要给女人天价彩礼的男人基本都是没见过女人，饥渴难耐的男人。"
" 就离谱。我家要10w我爸妈还给我带10w嫁妆，生怕男方觉得我们占便宜"
"2023/3/1 17:34:18 "
"短婚离异，是怎么有个八岁的儿子的 "
"我擦，这是结婚还是做买卖？"
"至少人家明码标价了    "
"这对比江西也就是基槽了，还想让江西让步，看不起谁呢？翻个倍才勉强够资格 "
"81岁？    "
"（不接受讨价还价）   "
"买一送一还不快下手 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon15.png"
"带儿子  给我白日我都要看漂不漂亮，结婚想都不要想"
"带个漂亮女儿，不要彩礼勉强能接受。 "
"哪里来的老陈醋"
"你还别说，她真觉得自己的要求很正常不过分呢，等过几年还是找不到，可能再把要求降低一点，然后心想“我要求都这么低了怎么男的还不满意，真虾头”，然后逐渐加入打👊🏻的队伍，这就是大龄剩女转拳的基本路线  "
"行情？"
"没问问还能生吗？"
"我们山西是这样的  "
"娶过来先嘎腰子，不打麻药那种"
"n手批还要彩礼    你问问它是金批吗"
"临汾是这样的  "
"哈哈哈哈哈哈不接受讨价还价笑死我了"
"集美们，别听他们的，别说81年带儿子的，就算81岁带孙子的都有人抢着要，千万别降低标准 "
"区区31万，江西都是40万起步好嘛  ，二婚更贵，买一送一贵不可言，看不起谁呀   "
"有这条件找一个40多还带种的？ "
"尧都区本人，市区彩礼18.8顶格了"
"倒贴都晦气啊 "
"这**！收垃圾的都嫌弃！"
"不双标还叫xxn吗"
"跟地域关系不大，不良风气早就全国腐蚀开了"
"我们临汾的，丢人显眼……"
"那种五六十岁的奶奶，丧偶那种在你们当地要彩礼不？只是好奇问问！成都重庆我周边的朋友亲戚都没听说要彩礼的！   "
"我日，我就是尧都区的"
"不要尬黑，这货是来我们山西临汾 尧庙许愿的 "
"山西我们大部分都是男女方家对等的，我姐18.8彩礼，我妈回了20个嫁妆，都给小家庭了 "
"这我独孤终老都不要这个，都不看一下自己的样子，还开那么高的条件，不离婚才怪"
"这女的真以为自己是什么东西了，但是可悲的是现在这种女的中国占大多数，至少百分之90 "
" 我之前的相亲对象，后面跟我兜底，想结婚就得城里全款房+全款车，彩礼另算，我果断润了"
"拒绝毒鸡汤，女生千万不要委屈了自己，我们小区王姐一直到七十多都保持单身，后来临终咽气前一个鹤发童颜面色红润的老道士从24层窗外御剑飞了进来，说道:“九世之前你就是我选定的弟子，可你偏偏要受九世轮回之苦，九世行善积德，保持单身，替你之前的道侣赎罪。如今你那道侣已经重新投胎做人，你现在跟我回山好好修行吧。二十年后你的道侣长大成人，你再下山渡他成仙！” 说完，将一颗金光灿灿的九转仙丹喂给了王姐，王姐以肉眼可见的速度返老还童，重新成为一个二八少女，同时也觉醒了九世宿慧，翻身下床，单膝跪地“谨遵师命”！从此一代女剑仙仪仙子的传奇开始。 有诗云：七旬老妪守孤生，九世轮回为赎身。今朝一日成天仙，剑仙难忘浊红尘！ 所以啊，女生千万不要委屈自己，给自己一个成仙的机会 "
"神他妈行情，这是明码标价了"
"明码标价，挺好，可以签卖身契吗？ "
"什么破版本还在打固伤！江西已经出破败了！"
"我第一眼看成81岁 "
"42岁带娃找人结婚还跟谈生意一样？"
"找对象就好好找，许愿就去庙里 "
"我出去嫖不行么 "
"短婚离异8岁儿子 "
"？"
"这世上最辣鸡的证就是结婚证了"
"讨价还价？这是直接把自己当商品卖的？"
"问问她配不配这个价格"
"什么hr "
"45的老帮菜，过分了"
"你这不骂她？ "
"因为世俗观念，一为养老，2找人操持家里事，中国男的结婚不结婚也不管家里事，只知道挣钱，结了婚了对父母有交代了"
"就是自己把几把撸废了都不可能要这种闹谈"
"《我想有个家》"
"   好捏 很符合xxn形象"
"八岁儿子养大了也是白眼狼"
"这条件许愿池的王八听了都摇头，这是全世界剩最后这一女的吗？能开出这些条件？"
"她儿子长大你得出个二百万吧？加彩礼230万，有这钱一个月换10个不一样的，多香。"
"还是太低了点"
"81年有孩子了二婚还要再谈彩礼 "
"81年有儿子，看见这还不跑？"
"疯魔"
"现在行情还分区了?"
"42岁，倒给我50w我都得考虑考虑"
"dd"
"我就是临汾的，这种女人疯了吧"
"卖y是违法行为"
"   "
"这是什么样的自信？真以为自己是林志玲啊"
"长篇论证有啥用，xxn该咋样还咋样，一点攻击力也没有。看看资本怎么对付xxn的。一句话不说，拒绝应届女大学生，拒绝未生子女性。这才叫理性，我不跟你争谁对谁错，咱们事上见。"
"这tm什么软件 我也去想去找个对象   "
"不接受讨价还价的 "
"81年带个拖油瓶哪来的勇气要几十万彩礼，倒贴几十万都不一定有人要"
"我吐了，我是这里的人，这他妈什么鬼行情"
"42岁 "
"《讨价还价》"
"有钱但生不出孩子的老头会要 "
"我代表山西人向评论区的各位道歉 "
"81年，你搁哪找这么个老阿姨"
"免费都不要 更别说这个了 "
"先不谈拖的那个酱油瓶，还能不能生，就算能生，她也不会生，出钱找祖宗？"
"楼主确实奇葩，但是这个贴的楼主 "
"都在这个app上找老公了还搁那儿做梦呢。太好笑辣"
"dd"
""
"有利就可以了"
"现实没几乎争吵，而网上吵的嗨，原因就是互联网把现实接触不到的两个阶级的人能放到一块平等交流导致的，换句话说就是农民学会上因特网了"
"谁给谁钱？"
"谁给他两耳屎让她清醒一下"
"你可以先睡了，然后再讲家里拿不出彩礼再拜拜"
"我来当个好人吧
破.解.版app.
↓
 "
"滴滴滴"
"321"
"批发猪肉是吧 "
"感谢分享！"
"顶🔝🔝🔝🔝"
"老哥稳！"
"好家伙，真霸道，不接受讨价还价，这话说的霸气    "
"谢谢大佬！"
"楼主是男的还是女的？我很好奇啊"
"谢谢大佬！"
"顶🔝🔝🔝🔝"
"“行情”“讨价还价”“不要物化女性”
     "
"表面上好像男人急着结婚，实际上男人更愿意自主决定自己的婚姻，甚至有些男人希望提上裤子走人（像原始社会那样）。但是，他们的长辈对男人的要求还是传统和保守的，觉得男孩长大应该成家立业，并为他们操办婚事。其实，优秀传统文化早已被资本糟蹋得面目全非，倒是一些糟粕被资本炒作。另外，长期以来男人把精力集中在挣钱养家上，很少上网观察资本对女性的抬举和对男性的丑化，仍然把女性看成纯洁和善良。观念一旦被平台反复炒作就会产生颠倒黑白的效果。
近年来，中国市场遭受西方封锁，再加上疫情影响，男人再也养不起消费欲望不断膨胀的女人了，很多男方父母出的彩礼钱被女方骗走。大量男人结婚意愿下降，闲来无事就上网与女性互怼。
资本对优秀传统文化的亵渎，导致一系列社会问题，最终反噬资本，典型的行业是房地产。"
"越穷的地方越高"
"我有个前女友，山西平遥的。分手以后她回老家相亲两三个月就订婚结婚了。彩礼要了对方30万  。"
"81年  快40了什么老逼登"
"江西是百分比伤害"
"多尔衮都扛不住单身带个儿，你确定能抗住   "
"你点多这种帖子了，不行就屏蔽这个吧"
"为什么女性总是要求男的有上进心呢？
因为她们在找对象的时候会看重男的外形条件等其他方面东西，然后发现了外形条件好还有钱的根本看不上她，所以只能退而求其次在选择外形条件的基础上，在要求未来有钱而不是现在有钱。
简称既要又要。"
"只能精神胜利的垃圾一枚"
"我们这里会有人因为这个搞得倾家荡产hhh，地方穷，但不能穷这个"
"1虽然她的父母大概率没有为她准备任何东西，但是给她了孝顺父母的机会。
2虽然她自己也挣不到什么钱，但是可以更多饿其体肤劳其筋骨，很有利于做圣人。
3虽然她的工作不给交五险一金，但是只有生孩子没人管的时候，才更能看清一个人的面目。
4虽然她老公肯定条件不咋滴，但是肯定很听她的话。"
"因为男人上进了，女人就不用上进了"
"强盗逻辑"
"dd"
"悲哀啊，北京上海那些没彩礼有嫁妆女孩太痛苦了？"
"不急不急"
"你有毛病吧？
农村的穷土鳖 女，有不要彩礼的吗？？？它们跟成功有一毛钱的关系吗？"
"按照楼主的脑洞思维大致可以翻译成:
1，女的不结婚就不会孝顺她父母，2，凡事身材好的女性家里都吃不起饭（逆向思维一下，楼主家庭条件不错  ），3，女人生孩子之后才长了眼睛和脑子，没生孩子之前都是瞎子看不清一个人什么样，4，所有女人都是下嫁的，并且嫁给了一个听她使唤的。"
"现在没彩礼还能娶到媳妇么  正常啊"
"男的高达三分之一的PC，25—29"
"堪比劫匪"
"最早是媒婆子在八十年代初开始从农村掀起的彩礼歪风，后由于经济发展、人员流动而向城市扩散。
（1）这些媒婆师从1950年代前她们职业前辈的伎俩，蜇伏到1980年代放松时期，已然熬成了婆，又不劳动，成了闲人，遂趁走年节走亲戚、上坟之机流窜于附近村庄，打听、收集适婚未婚男女情况，保媒拉纤儿。而其他人都要劳动，没有充足时间精力去收集婚配信息。
（2）男想娶、女想嫁，媒婆子通吃男女双方两头儿的好处费，男女双方任何一方要是给不足媒婆钱物，媒婆就摇唇鼓舌，向对方编瞎话，搅黄两方家亲事。
（3）媒婆利用当人们结婚生子的迫切愿望，编造说年轻未婚女人稀缺，制造男方家的恐慌，以吓唬、引诱男方拿出更多彩礼给女方家，媒婆以此方式从女方给的说媒辛苦费中获得更多钱物利益（但当时适婚青年男女比例正常，并不失衡）。
（4）这种坏风气一旦形成，随着经济发展、人员流动，由农村向城镇、城市扩散。
（5）如今，这批老媒婆子早已消失，但她们引领的彩礼坏风气已被新成长起来的女人们所自觉接受，形成顽固认知，认为这天经地义，她们仍重复老媒婆子的伎俩向男方说女人稀缺，以此要携男方给彩礼。"
"（1）彩礼实质本来就是把婚后特定的男女夫妻二人（丈夫某甲、他妻子某乙）共同利益中属于丈夫（男方某甲）贡献的一部分利益对冲地、交换给妻子（女方某乙）。
（2）但婚前给彩礼，等同于超时空地、错误地、穿越到丈夫（男方某甲）婚前没有夫妻关系状态下（虽然有特定的男方某甲，却对应着不特定的女方某乙或某丙……或某n），
（3）所以应当按照彩礼实质，等到婚后，在恰当时机，男方“丈夫某甲”以应有的形式，将彩礼给特定的、真实的、唯一确定存在的“妻子某乙”。
（4）所以彩礼应当在婚后给。
（5）再进一步，根据彩礼的实质，本着婚姻家庭最根本、最大受益者是谁，就找谁要彩礼的原则，妻子应当向她自己生的孩子要彩礼——等这孩子成年后，妻子向她孩子要彩礼——“孩儿啊，我给了你生命权，你得补偿我。”"
"1）婚前要彩礼不属于婚姻组织框架下的运行关系，不属于婚姻法律调整规范范围，缺乏对婚姻意义的实践促进性质价值，应予否定或不支持。
2）婚前要彩礼性质，等效于女方提前就拆解婚后婚姻组织利益，转变为婚前婚后个人利益，是在拆解、破坏婚姻关系——因为这对婚后婚姻组织与夫妻个人之间“权利、义务”关系没有促进作用，同时对夫与妻之间“责任、权利、利益”关系没有展开合理平衡调整作用，反而设置了许多障碍，埋下许多矛盾隐患，夫妻二人更容易因此产生矛盾、离心离德，使情况更加复杂化，使处理问题难度增加。

3）不应当以要彩礼的方式把婚后问题放到婚前解决，因为这是“关公战秦琼”，指鹿为马，不是同一个“朝代”的事，不是同一性质的事，时间、地点、人物、事件都不对。"
"（1）婚姻是组织，加入婚姻组织和加入任何组织一样，有了被承认的名份，组员之间有了彼此相关的“责任、权利、利益”的相互作用关系，
（2）组员与组织之间有“权利、义务”关系，
（3）女的结婚前向未婚夫要彩礼，就不是在婚姻组织状态下进行的组员夫妻间的“责任、权利、利益”关系，更不是对家庭组织的“权利、义务”关系。
（4）所以彩礼与婚姻本质意义无关，没有理由去要、去给。
（5）加入婚姻组织，是加入组织、入伙，有了社会承认的名份，个人以组员成份要向这个组织纳投名状，不是个人组员向另一个个人组员纳投名状，所以男女二人结婚，把自己可以贡献的事物交给婚姻组织就行了。
（6）个人要对组织负责。

个人干嘛非要把自己的投名状（转换为彩礼）交给另一个个人呢？这不合理呀。
个人干嘛非得强迫对方另一个个人.把后者本应交给组织的投名状.去交给自己呢？这更不合理，名不正言不顺，非常地反常。

（7）事出反常必不是吉祥事，所以要彩礼和给彩礼都不吉祥，会为婚姻埋下更多的复杂矛盾冲突隐患。"
"（1）女方实打实地从娘家带来的“嫁妆”是她自带的底气，是她的“正财”，是她贴身拥有、名正言顺靠自己劳动挣来的、或受父母荫庇而接受得来的或继承得来的、是属于她个人身带之财；
（2）而她从男方那里要来的“彩礼”是她的“偏财”。偏财是意外之财、他人之财、外来之财、比如赌来、抢来、骗来、中彩票赢来、白捡来的财，是飘浮之财，过她手而已，因此本质上不属于她、还要离她而去（她不珍惜，会乱花掉）。
（3）男方送彩礼给女方，是破了他自己的“正财”去给女方，让女方获得了她自己的“偏财”，而她的“偏财彩礼”性质使她在她个人意识中就不会去珍惜它（也包括它附带的男方认真求婚相好意愿）。所以，送彩礼给女方不是好事儿。
（4）女方把这种“彩礼偏财”当成她的“正财”来看待，认为男方必须给她彩礼，女方的这种心态叫作偷奸耍滑，早晚会在这上面栽跟头，引发麻烦乱子。"
"（1）如果彩礼的意义是
——用于特定的男女两人共同组建的婚姻家庭组织的存在和运行，那么陪嫁也应与彩礼划为同类。
——这二者应交由除此男女之外的第三方，而不是都给女方。所以女方要彩礼合并陪嫁，并据为拥有和支配，是不合理的。

（2）除此男女两人之外的第三方，应当是他们俩所在的婚姻组织。
如果彩礼和陪嫁都交由女方掌管，等于是女方兼任了第三方，从而推出了
——“女方就是婚姻本身”，她既是一个人是妻子，同时又是夫妻两人
——她一个人就是两个人，这无论如何也是妖术。"
"女方婚前要彩礼，是极其不合理的行为……
（1）忘了结婚的本质核心意义所在…是男女双方利益共同体，需要将男女双方利益往一块儿捆绑才对。。
（2）现在女方却反而陷在与具体结婚相关联的非本质外延上纠结，本末倒置。。
（3）女方倒先把男女双方本应捆绑在一起的利益给拆分开了——变成女方提前先从男方那里锁取来利益——婚还未结，女方却先忙着拆分未来婚姻家庭中应当共同捆绑在一起的共同利益并据为己有。。

（4）女方这种索要彩礼行为性质本身，就是一种她提前的对未来婚姻中双方共同利益的背叛、是对婚姻的不真诚态度。
。。。。无论怎样为要彩礼而辩解、找各种理由，都无法绕开这一关键性质。
。。。。要彩礼的女方，在对未来婚姻家庭组织中.自己作为成员.所应做出的贡献.还没有做出之时，她就抢先要求未来婚姻家庭组织中的成员.男方以他个人身份.提前预支利益给她自己
 ——她这完全是选错了时间、选错了索取对象。"
"她这完全是选错了时间、选错了索取对象——

（1）她不应当提前要求获得尚未存在的夫妻双方共同体利益中属于她的份额（生孩子辛苦补偿费、养孩子花钱费、怕丈夫不要她了保险费、万一自己想离婚后再婚嫁人前的生活费……）。
（2）她不应当向婚姻家庭组织中的成员.她丈夫个人.去要这笔属于她的利益分配
——她应当向未来这个婚姻家庭的组织本身
——婚姻家庭事务委员会常务委员会（由她、她丈夫、她儿子女儿组成）去要求获得属于她的这笔利益分配份额。
这才是正常正理。
。。。。。所以，女人婚前向男方要彩礼，是在理论和实践上都完全站不住脚的、不合乎公序良俗、不合乎正常人理性和良知的荒诞、反常行为
————它意味着本应在人格、权利上应平等相待的男女二人，其中一方女人无限扩大、主张了自己超越时空限制的权利、利益，片面强调了女方自己获利，从而必然压制、减损了对应男方的权利、利益，破坏了男女二人在组建运行婚姻家庭中平等相待的机制、基础
————这实际是反对人与人之间构成的正常社会秩序的行为，因为婚姻家庭是组或社会的最基本单元，对社会稳定发展有重要意义，而彩礼本质恰恰是起到了破坏作用，使事情变复杂、变乱。"
"十年前去临汾，早上桌子一层灰，空气质量是真滴差。现在应该好多了吧"
"在江西有拖油瓶还要彩礼也是不多见的。"
"乐死我了  倒贴都不一定有市场"
"要钱没事，直说.别当初没要，结婚后逼逼歪歪."
"男人剩下单身一般是因为又丑又穷，单身女一般是因为自己不愿意将就找破男人"
"现在基本都讲究门当户对。男方有房，女方愿意出房吗？穷鬼才天天想着彩礼。"
"都是独生子女，零彩礼结婚可不是女方亏死了！尤其是女方继承了家里财产的，可不是白白让自己娘家财产改了姓。"
"A类女和D类男剩下了"
"刚从隔壁公吧来，讨论完已婚女人是不配工作不配考公的，所以为了保证生存能力，建议已婚女士都要三十万彩礼，在家乖乖被老公养就完了。"
"什么江西山西都弱暴了，学学我们福州永泰市里有车有房彩礼18.8万-33.3万（归父母）、三金18.8万、衣服钱（私房钱）18.8万 "
"明抢"
" 所以最失败的人是👻南，什么样的辣鸡都可以CPU它"
"不要以为男人给了彩礼就不敢离婚，女人人有问题一样得离。"
""
"山西隐藏BOSS，略有耳闻"
"自己没本事，所以抢别人的钱孝敬父母 "
"不高，挺正常的"
"彩礼拿个三十万，房子写女方名，结婚半年后离婚分家产，房子家产能分个一百多万，仙女只用一年时间，就实现了财富自由。"
"彩礼只给高品质处女，那些打过胎，生过娃就不要做这个梦了。"
"洗房了解一下 "
"奥斯卡影帝就是你了"
"。。。"
"那以后农村男娶媳妇真的靠找人f子买媳妇了"
"到哪都没有把整天想着空手套白狼的二货叫圣人的"
"贴吧欢迎您 "
"什么玩意？ "
"但原人长久，千里共婵娟"
"问题是娶了女的我又没啥好处，等女的怀孕生下来了我再结婚给彩礼  双方都有个保障"
"  请回答：5+2=?"
"81年?42了?这还要价50w?我们这50w年轻漂亮的嘎嘎找"
"dd"
"棒棒哒😬"
"对对对，太对了，千万别低头"
"当然贵了，彩礼不是女方要来的啊，要一分钱都不行"
"看透不说透，我们还是好朋友   "
"我是D级别的，我在等个眼瞎的A"
"没毛病"
"什么叫不愿将就，明明就是条件同等但自以为高人一等"
"加油，继续拱火，我要看到血流成河 "
"嗯你说的对"
"老乌龟现身说法"
"兄弟们男人财务自由多少就行答案100万，但是100万只够你买房的，而真正的想享受的财务自由就是2000万，这个级别把钱放大额存单就是80万一年，80万一年随便包养女人"
"经典：我作为一个男的"
"又是xxn不等式"
"需要2000万？ 有2000W可以在北上广享受了
三四线城市，500W就够了
一般省会城市，比如合肥，1000W妥妥足够
而且保养一个女人一年需要80W？这是什么镀金的B？"
"某专家说有百分之十的女性不会生育后代，女的年龄上去了更加难找到合适的，也就符合专家的话了"
"封建社会的礼金不是白给的，是有要求的，要求女性从一而终。废除从一而终，不废除礼金，对男性并不公平。"
"这些屁话有什么用？彩礼又不是政府给发的，谁能管？？"
"既要又要还要也要再要全都要"
"丈母娘要18万，还答应吗"
"深圳，北京，上海一套房子就过千万了"
"666这样的福报我觉得应该让这样的女的自己承受"
"不怕第一年存完银行，第二年银行来一波“职工卷钱跑路”的操作？"
"武平下面的农村要20万＋三金+每个家人红包多不多？"
"现在的问题是日益强势的女权主义，女性已经在各方面都占主导地位了，房子车子都男方买已经成标配了，结婚的门槛至少要200w房车首付吧，有的女生还不要背债的男生呢，真正家庭条件好到能拿出200w现金家庭有几个？不论彩礼就论女生所谓的结婚门口有车有房全国多少家庭还拿不出来，我觉得就这已经删去至少五分之一门槛都摸不到的男性了吧生育率能高才有鬼"
"你想多了，要是你有钱？女人要的是百分比。 当然你要和哪些鸡玩？就当我没说。"
"我不是拒绝高彩礼，我是拒绝彩礼"
"把抢劫说的那么道貌岸然"
"有钱何止随便玩钕人，玩楠人都行了，想买匈纱人都没问题咯"
"我认识的单身大龄男都性格比较内向的 但是长相都还可以。而且家庭条件都非常可以。 但是大龄女 目前见到的都是条件一般长得不好看 反着来的 多数性格很自私 少数内向 "
"你说的对，对对对 "
"源氏开大是吧"
"竜神の剣を喰らえ！！！"
"不是拒绝彩礼，是直接拒绝结婚，毕竟彩礼只是钱而已，生孩子是用钱衡量不了的苦痛"
"dd"
"我超原"
"广东人路过  "
"跟彩礼一毛钱关系没有，反正玩帖吧的男性，能结婚也是为离婚做后备的~绝对是离婚率最高最快速的群体…
不管什么层次都一样…就算个别不离婚的，也基本上是共享式婚姻…不信慢慢走着瞧"
"独生子女率高的城市地区很多事实上是不嫁女的，所以彩礼低或者没有。我很多朋友岳父母家来往得比婆家还勤快（上一辈就经常这样了），岳父母家也很帮忙带孩子。两家一般都互相尊重，夫妻关系也很平等和睦。"
"为什么要拒绝高彩礼？我拒绝结婚 "
"妈妈我将变成萤火虫"
"1.7亿90后1000万对结婚，1.5亿单身，这是彩礼的问题？离婚率又那么高，80后也有不少单身和离异的"
"对啊，北京上海如果是独生子女结婚就是男方吃女方绝户呗！然后再来个零彩礼结婚，男方占便宜没够臭不要脸呗"
""
"等于男家吃了独生女家的绝户"
"这时候那帮所谓男权……就选择性失忆失明了"
"啥意思没看懂？"
"本来能住100平的房子，要拿出一部分当彩礼，最后只能选择95平的房子。何必呢"
"看到二三线城市要个30-40万彩礼感觉他们特有钱！  在不刻意去存的情况下我自己存这么多钱至少要6年，大部分人结婚还是在靠父母的吧。"
"把我骗到这个吧来！
 "
""
"真不知道现在的女的都怎么想的"
"dd"
"顶一个，感谢分享 "
"毕竟现在女方占尽便宜 多让让男人也是应该的 男人也要安全感
 "
"可以 "
"好人一生平安  "
"可以 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon119.gif"
"你又不累，管那么多干嘛啊。别人累死跟我有啥关系？我也不累"
"丑男配不上国女"
"  请回答：5+2=?"
"这种贴吧少逛，性格出现偏差，法律上已经明确说明，夫妻之间的财产是共同财产，其中也包括遗产继承。"
"2023/3/4 11:00:41 "
"因为吧主就是带头带节奏的，现在这堆小号才会一直抱着吧主没了你们才能说话，估计还是吧主的小号，1级就是小号吗，有几个这样吧齡的小号"
"批杀"
"看透不说透，我们还是好朋友   "
"农村式的思维觉得孩子是给男人生的，跟自己娘家没有血缘关系，女儿女婿是外人，孙子有理所应当的全部财产继承权而外孙几乎没有，
这是农村封建思想重男轻女思维导致的特征
是家庭伦理上的差异，没办法跟这部分人解释"
"通常越是封闭落后的地区越会觉得，只有男性才拥有传宗接代的基因，女性没有。所以儿子是用来传宗接代的，女儿是给别人传宗接代的，所以会出现彩礼，出现卖女儿"
"城市独女确实不要彩礼，但不要彩礼不代表要求低，一二线房产，家庭人脉，学历工作，门当户对资产合并，哪里还看得上那点彩礼。"
"  请回答：5+2=?"
"我非全大专学历，单亲，有两个房子一个车，大概加起来80w，手里一点存款没有，也没有债务。工作稳定非体制内，月入稳定7k+，除了抽烟无其他不良嗜好，性格我前任反正到现在也没说过我不好（我和她没有联系，地方小耳闻）身体健康，遇见了个女孩，她相貌正常吧，学历大专，没有工作也不想工作，我也不介意，之前她玩的很过火，我也不介意。至于为什么找这种，我觉得这样的女孩我对她好的话，她会懂得珍惜，可是开口要了20w彩礼，在我们相识的时候我就说了我的情况，我没有存款，可她还是要了20w。不知道该怎么办了。"
"吧友可以说说你们的看法么"
"另外，男性60周岁退休，女性50周岁退休（事业单位55周岁退休）
这是国家一直以来的退休政策，这才是生育补偿，我们祖辈几代人都是这样的
是你们到别人的家乡打乱了别人一直以来正常的生活秩序！"
"  请回答：5+2=?"
"男人要学会爱自己，一个连自己都不爱的人怎么会有人爱你？"
