置顶其他我不说啊，就他扔个石头没有油花某些人就破防了，这是咋了？他要是故意找个地方扔个石头没有问题，然后他说：你看吧，说了没问题吧，你们这群键盘侠还非说有问题。如果他是这样你们骂我也一起骂，问题是他从来没说那里的水质没问题啊，他就是随便找了个水池和池塘扔了个石头，有问题就有问题，没问题就没问题，有油花也不能证明这个这里的水就代表这边所有的水源都有问题，没油花也不能证明当地水就没问题可以随便喝，我看的是他啥也没说就扔了个石头而已，怎么好像不出油花你们就不认，非得一定出个油花你们就认同了，我就不明白了
当地州长应该拿你的视频放给俄州的人看，这样什么赔偿都免了，以后火车出事故就有模板了在我看来司令你的视频很符合它们列车公司和州长的利益
之前看你是因为觉得你在美国还可以客观的讲点美国当地的事，兼听并蓄。但现在美国自己人都在骂，而你现在却假模假样的往流动活水丢个石头证明水源没问题。
我很好奇，既不是中国人，却非要说着中国话，给中国内地观众，科普、了解事故现场，却不用英文在自己国家的网站渠道上了给他们现场说解，是不是中国比自己祖国的人民更重要一点
"加拿大IP英文用户：我回到家 呼吸了五分钟“安全”的空气开始头痛
中文评论：没有证据证明头痛和空气有关
米国IP英文用户：拜登为什么天天盯着气球而隐瞒俄亥俄州发生的事
中文区：人家第一时间就报道了 这几天铺天盖地全是 好好关注你们自己内部的问题吧 就住在俄亥俄 根本没有影响
我：6"
看了这个UP主才知道原来这就是所谓的皈依者狂热吗
"人本身就有立场，没必要装理中客，国内大家就是想看美国出丑，看个乐子罢了，污染不污染重要吗？
up是美国人，站美国人立场，也很正常，立场不同被骂也正常，只是别装就好，没有什么中立理中客，只有对抗"
在边缘蹭一下你就跑，这样子是吃不到狗粮的
能看出来这钱不好挣，连美国人都躲得远远的情况下，up只身前往，只能说是钱不好挣啊
不如转成英文让当地人评价评价
最近张司令经常破防和网友互怼，老实说能不能回归说美国新闻的状态，别破防了互怼了行吗
行行行你说得对，过两年不要来国内众筹治癌就好
澳洲那网友，愿赌服输，是个爷们。
张总，对于骗居民签免责协议这事你怎么看
是不是大事，看资本的去向就知道了。这几天美股前20涨幅里面9个是生物制药，最夸张的一个抗癌制药公司暴涨了1600%，人总是会局限于自己的判断力，资本可不会
你还是喝口水让大家信服一下，不是大家不信啊，你喝一口水，大家自然就相信啊，这么简单的道理怎么就不懂呢？
其实，你不论做什么都会有跳出来挑刺找茬的，按自己想法去做就好了
期待你五年后的体检报告，如果你真的在俄亥俄的话
就凭张司令，在不知道前方是否危险，有多少危险的前提下，也要去一个化学爆炸现场进行实地调查的这个勇气和闯劲，大家也应该多支持，各位朋友想想，现在我们有多少人都只是在网上网嗨和口嗨几下，请司令下次一定要做好相关的防护。
张司令，马督军
置顶其他我不说啊，就他扔个石头没有油花某些人就破防了，这是咋了？他要是故意找个地方扔个石头没有问题，然后他说：你看吧，说了没问题吧，你们这群键盘侠还非说有问题。如果他是这样你们骂我也一起骂，问题是他从来没说那里的水质没问题啊，他就是随便找了个水池和池塘扔了个石头，有问题就有问题，没问题就没问题，有油花也不能证明这个这里的水就代表这边所有的水源都有问题，没油花也不能证明当地水就没问题可以随便喝，我看的是他啥也没说就扔了个石头而已，怎么好像不出油花你们就不认，非得一定出个油花你们就认同了，我就不明白了
"希望up搬过去住一个月
你居然那么听网友的话，去实地考察，那不介意再去住一下咯，顺便喝点当地的水"
"笔记
俄亥俄不行了，请关注非法雇佣童工事件"
好的，已阅，差点被美国人骗到了
【俄亥俄泄漏事件预演 100000美国人的致命杀机【旧日神魔14】-哔哩哔哩】 俄亥俄泄漏事件预演 100000美国人的致命杀机【旧日神魔14】 你这说法和当时州政府一样啊？虽然居民全都测试有毒，但是政府就是让卫生部门选测试合格的，硬是喝了18个月铅中毒的水？
你没拍到他们想看的，当然就质疑你有问题
总结，视频不反美，心里一定有鬼
有些人反美已经反到走火入魔了，认为美国明天就要灭亡了。只要哪怕有人说美国明天不会灭亡都会有一堆人喷
都拍成这样了，有些人固执的可怕
司令还是强，支持！就喜欢看硬锤那些缺乏认知，只玩意识形态的人
没有河山硕的精神，就不要蹭河山硕的热度。
司令本来就美国人，客观一下美国也没啥问题吧！
污染么肯定有的地方重有的地方轻，事发时候重，过些日子肯定就越来越轻了，所以之前其他人拍的和他拍的也不一定冲突，时间点不一样，拍出来效果不同也正常，没啥好说的。
🤣👉
司令开个小号吧，一三五大号发视频说一些真实的情况。二四六小号发迎合这些观众，他们想看的的内容
up不做的挺好的吗，为什么有人还挑事啊，要去当地也去了，当地确实严重，对于周边城镇影响也没那么大啊
在这里是讲究那个正确的
一码归一码 建议说报销车费的赶紧报销
让美国人用简中搜索“俄亥俄”，他们又可以安然无恙的自由生活了
这段时间是我见到过化学博士最多的时候，“我问过了化学博士”“我问了我那开化工用品厂的妈”“我问过了我化学系的同学”“都说没事”
美国再一次证明了远程畜牧业的优越性
那个叫张司令的才真的舔厉害，时隔半个月后才敢开车过来，然后在证明当地没问题。却不知道同一时间推特有个当地居民打附近打了一壶水拿去第三方检验的视频，结果不够一小时视频被删除，引得网友破口大骂
最鬼的是有些人说话说一半，比如我在爱尔兰的同事下午3/4点就下班，但是实际上他是上午6/7点上班
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。
这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
《独立思考》《基础病》，感觉这两个词经常在某些地方见到啊，很熟悉。
正常，某音上有啥东西咱都不好说
"我突然想起来，我前几天在推上搜索狂飙的相关帖子，用中文搜，出来的全是在说这剧洗脑、抄袭巴拉巴拉。
用英文搜，出来的基本都是在磕CP，这姐姐好漂亮，那哥哥好帅之类的。"
三金小心后面那段被人剪下做文章。。
又一位被远程训狗术迫害的up
老美的舆论控制能力还是强啊，这国际公关太牛了
俄××州发生危险化学品事故，美国人表示担忧并严重关切
"老美的水军都买在中文区了
所以发生一个有趣的现象
英文区都在骂，中文区都在洗
真有意思啊哈哈"
住在俄亥俄州的小华为了拥有更好的健康，每天早早起床，吃了5G的自研配方的面包就出去跑步了，跑完步，家对面的火车站还没几个人，又想起自己前几天买了个火车头状的邮箱，便想着去看看，然后被眼前的一幕惊呆了：天呢，想不到我这产自俄亥俄州的火车头状邮箱里的邮件都满到满出轨子了。说罢暗骂自己从中国来美国这么多年了，口语还是这么重，柜念成了轨
就像流浪地球，英文全是好评，中文全是差评
说实话，我在多伦多，真不知道该咋办，有咱国人回家了，可我不能gp这个重要学期啊。问本地教授怎么看，也都说没事，空气水质每15钟更新的网站也说没事。我问了问相关专业的学生老师啥的，说了两点，一是最近雨季，偶尔也下雪，空气没啥事。二是水应该不好，我们不在本地下游，问题也不大。空气对湖的污染会过滤啥的。车程一小时以内的基本上都去买水喝了，我们这边基本上没啥动静，说实话，说一点事没有反而心慌，说有点事让我们注意我心里都不会那么抖
据约翰斯大学数据模型组统计  泄露事件已造成死亡人数达55万  估计夏季将迎来高峰   美国将度过一个悲伤的23 24 25 26 27....年
美国的空气更加香甜了，不然为什么好多记者都争着去呢，因为还能享受增值服务人体按摩啊
把一个中立人士一瞬间逼成反美斗士属于。
让美国人用简中搜索“俄亥俄”，他们又可以安然无恙的自由生活了
你应该把标题改成《俄亥俄的空气为何如此香甜？》
老美远程养狗产业太发达了
最近新闻看了很多，虽然鱼都死了，猫也有死的，不过请大家放下心来，因为至今为止还没有一个人死去，说明氯乙烯并没有危害的人
我曾经看过一个关于美国产业空心化的讨论，我现在怀疑他们的畜牧业也往国外转移空心化了
。。。。真的中文区 一直洗，本地老美们都在闹。。。
精美分子： 卧槽 学到了
小心up反串那段被恶意剪辑
请不要侮辱切尔诺贝利，因为苏联花了大量人力把问题缩到最小
美国的远程畜牧业一直是很NB的
你换成英语发布，中文字幕全是夸美国的词绝对好使
没错！我在加拿大也注意到了！英文搜索的内容都是在骂，中文搜索的内容都是在洗。。。。
"笔记
开洗！"
别的不说，美国对媒体和对互联网的管控确实严重，十天没有曝光。不要小看这十天，这十天可以干很多事，这十天可以让它们从容应对此次严重的泄露事件，可以安排好各种洗白，看简中那些洗白的就知道了，都是收过刀乐的。看，现在热度不就下来了么。没后续了，美国人民的声音也被封锁了。
"哈哈，你们猜我在某音看到了什么逆天发言
“这是假的，我在美国都没有这么多消息，这媒体还真会造谣”——来自共青团官号下方评论
“你们宁愿相信一个造谣的媒体，也不愿意相信我这个生活在美国的人，真是愚昧无知”——来自共青团官号下方评论"
你触犯了某些拯救派，降临派和幸存派的利益了，它们肯定疯狂攻击你了
这种事参考印度博帕尔事件，危害性不会那么快速的体现，但对于受害者来说绝对是一生的痛苦，但这些人毫无疑问是没有发声渠道的，就像这次热搜能被压10天一个道理，而且从现实角度来说这些受害者通常不具备打官司扯皮的经济能力以及精力，最后的结果就是被拖到死然后这件事就这么不了了之，而这是绝对会发生的事情，只要了解过美国的历史就知道这些不过是众多案例中的其中一件而已
发的小红书？那边可真的是凡是国外的东西就疯狂吹，中国的疯狂贬低
那为什么这样呢？为什么人家的舆论控制能力这么强？
看油管那石头说的假如这发生在中国，当时我笑喷了
"三金这些话怎么这么耳熟，哈哈哈哈
还应该加一句这就是个大号香烟，99%的人连关心都不用"
它居然还会诱导居民签免责协议，而不是直接宣布自己无责，他真是太讲人权了，我哭死
宣布吸食毒气合法就好了，还能收税
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
还真让圆脸说对了，他说美国公司有给小钱然后趁机签免责协议的做法，可以避免巨额赔偿还真能见识到
俄亥俄正统在中国，国外没见洗地的，全在中国
臣有一计，能解阿美莉卡之急，只需要把氯乙烯排除出致癌有害物质之列，即可解燃眉之急
所以说这事最有意思的地方根本不是他那频发的出轨，而是美国zf及zb对于事情的处理。他们的表现真的特别符合恐怖灾难电影里的反派zf或者财团的形象，就差扔枚核弹说是核电站事故了。
比较惊讶的是，那些有毒物质烧完了，所有有毒的东西都还在当地居民的生活环境中，没有政府他们清理，也没后续的任何的维护……好家伙……就好比：爆炸了一个核弹，炸完了，告诉居民没事了，居民回去了，至于核辐射的问题，没人管…………现在公司跑来：你以后别找我赔钱啊……美国政府和公司真的不当人，未来始事发地附近居民，大概率身体是要出问题的……
"虚假的童话镇：人假扮的玩偶。某士尼。
真正的童话镇：有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，香甜的空气，水都是加了牛奶的。俄亥俄州。"
“报告，多数目标智力未降低至预计标准，暂时推迟后续行动。”
美国人民是非常注重契约精神的
不稀奇，俺预估，十年内，上学的鹰酱小朋友入学前，家长必须和学校签订一份入学被枪击学校免责声明，不然不让鹰酱小朋友上学
现在他们把责任全部推给私企了,铁轨是私企,化学品也是私企的..和米利坚无关.
这种免责协议放国内，妥妥无效条款。但显然，在美国似乎有效。
居然是免责，我还以为要收费，毕竟化学品是要钱的
不觉得这很酷吗？作为一名理工男，我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味😎
美国的水军只花在了中文区，结果英文区没花钱，现在就是中文在给美国洗白，英文在骂，笑死了
"使机毁气象球，掩耳禁毒列车。
环保高层走秀，业务底下签免。"
他们甚至没进行饱和试灭口救援，浣熊市居民：他好仁慈，上帝感谢他。
"你是故意的还是不小心的？
是故意的"
圆脸说的是真的
你不觉得这很“酷”吗，我觉得这简直太“酷”了
"没有什么比人民的生命安全更值得背负！
紧接着下一条，我为自己是中国人骄傲"
你们不觉得这是一种自由吗
应该拿枪指着，给他们选择左手签字还右手签字的自由
我以为就我们学校会干这事。
美国环保机构，动保机构全部在出事后消失，真是自由
美国政府曾经为了观察核污染会对人类有什么影响在自己国家、自己的人民身上做实验，被实验对象还不知道自己是实验体，都是被骗回家的。
只要居民“自愿”签了免责协议，一切都会好起来的不懂就问，这就是某些人嘴里丑国公司“赔到死”的精神吗
左手枪右手协议是吧？
明明可以直接开摆的， 还要走一下流程，它真的我哭死
说真的拿点买水军的钱拿去修铁路都不至于翻车
免责协议签完后工作人员又拿出一份保险协议
"上联：乙烯一克，一克一克
下联：已吸一克，一克一克"
免责协议上次见还是在学校里
"《合同法》
第五十三条规定：造成对方人身伤害、因故意或者重大过失造成对方财产损失而免责的条款无效。
《民法典》
第五百零六条 免责条款效力，合同中的下列免责条款无效：
(一)造成对方人身损害的；
(二)因故意或者重大过失造成对方财产损失的。"
明明可以直接甩锅，还要签个协议，他真的我哭死
这真的让我感受到了美国震撼……
"联邦政府甚至公开说俄亥俄没有资格获得联邦灾难补救款。
要知道美国联邦政府几十亿几十亿的给泽连斯基送美元送援助。
但是就是不给自己的加盟共和国。
俄亥俄人难道不该考虑独立吗？"
【高三表彰大会惊现“与外国人杂交可以净化基因”言论-哔哩哔哩】 https://b23.tv/p8l70kk
当初英国也让养老院的老人，签署一旦新冠，自愿放弃抢救的协议。
看完视频，我一秒内撅醒了两次。
"美国民众就该事件，询问铁路公司，是故意的还是不小心给的协议？
铁路公司：是故意的（骄傲脸）"
庆幸协议掌握在文明手中
我觉得这是一种自信
"我觉得这就是米国政府的一种自信的表现
太自由了！！！！！"
为什么不离开俄亥俄，去别的州洗盘子月入几万美金住大豪斯呢
为什么没人指责美国对当地人的人权问题
懂王说下周就去俄亥俄，看看他会有什么表现
我觉得这是一种自信
这……我们学校也干过这种事
美国每天货运火车出轨3次以上，每1.5小时一次火车相撞或出轨。半月一次危险化学品火车出轨！难怪美国的空气是“香甜”的，我信了！ 俄亥俄这次的有毒化学品泄漏按以前的做法，应该是没有安全处理的。各位小心！
大表哥2里也有一个支线，一个美国公司去某个村庄采矿还是什么，出现环境污染，然后诱导村民签免责协议
铁路公司快说是故意不小心的
你偷偷吸毒气不交税！是故意的还是不小心的！
明明可以无视你，他居然跟你签协议，他真的，我哭死
这就是为什么前五百强有这么多美国生物医药类公司
蒸馍，你不扶器？😃
唉...如果国内有类似的骗局，以国内大家父母辈的法律意识，估计90%都要中招
你损失的只是生命我损失的可是刀了啊
置顶相关 俄亥俄共和国毒气泄漏已经污染到加麻大 2月18日拍摄 俄亥俄共和国河流河床已被严重污染
酶逝的，水很酐净得，放一放挥发一下，醛都能和
把这水，瓶装空运过来，微博热销
多好的一块美洲大陆，被糟蹋成这样
铁锈带的自来水从来都不能喝，重工业污染一直都很严重。小孩基本上喝一段时间就血铅超标。
在美国等一些发达国家，自来水是可以直接饮用的
那些洗地的，给我喝
和隔壁霓虹国直接喝交杯酒
恕我直言美国水质差得跟shi一样，列车脱轨前就好不到哪去
"好消息 瓶装水管够
坏消息  瓶装水涨价"
那生活用水怎么办？
给那些美分喝
庸子都不敢喝
好家伙，我不信，人家张司令都亲自去宾馆接水了，根本没这种情况，人张司令还在当地华人开的饭馆买了盒炒面条吃，虽然我没看见怎么炒的，但人张司令都说了，就是用当地水炒的，人张司令还往水里扔石头了，都没彩虹出来走的时候他说他不小心还“喝”了一“滴”当地的水，他说也没啥事，虽然没见他取水样做科学的检测，但我相信他说的话。【我为啥要去俄亥俄州，大家是不是都忘了？评论区看的我莫名其妙？-哔哩哔哩】 我为啥要去俄亥俄州，大家是不是都忘了？评论区看的我莫名其妙？
看着像漂白粉，但是好像没沉淀，也不一定。
第一个应该是正常现象，我有次住旅馆接出来的水也是这样，放一会就正常了，发白好像是小泡泡
笑死， 就是大号盐汽水而已，年轻人挺挺就过去了，出事都是有基础病的，美国人要是怕可以把嘴缝起来不喝啊
连自来水是香甜的，羡慕
感觉富含蛋白质，维生素，和元素周期表
拜登：它安全的，反对即叛国
干了这杯恒河水……啊不……串台了……干了这杯俄亥俄水，来生在做美国人……
第一个的那种水我们这也是阿
印度人看了都摇头
为什么点赞这么少？
1450快乐水
第一瓶不是漂白剂吗
空气而已
很好，说明水里面物质丰富，多喝点可以尽早上天堂。
洗地的一人一杯，不用客气
什么鸡尾酒
不液化症
水都有相当丰富科技的元素，真棒！
看着就很生理不适岩浆都比那些液体顺眼
喝吧，活下来的就进化了
又不是不能喝
能喝只能喝一点点
美国人也应该尝一下苦头了
不过，这是漂白剂吧。小时候自来水有时候也是这样
很像我喝过的某种鸡尾酒
可能是气泡？我记得有一次我接水也这样，放了一会就透明了
置顶朋友们我就是相信你们我才来做这个实验的，既然200公里内都死绝了，我扔个石头你们怕什么啊？我也没夸啊 为啥你们都会自动觉得我夸了 冷知识：我在这里做实验的时候 几百人在直播间看着呢
原视频是不流动的水，你这找的都是流动的水，如果流动的水都泛油花，那得多严重，也不知道是不是故意的
不是。。你给我们看没啥用啊，我们更多的是乐子人。你要转到外网，或者喊着周围居民一起来验证，让他们相信才好
回形针失业员工再创业系列
他已经很尽力了，这次主题是看水源有没有问题，找了一个水源没石头，最后找了个流动性最好的地方，并且是阶梯水源，丢了个石头，阶梯式水源已经是最能一眼就看到有没有问题的了，这都有点问题，那这问题大了。
本来觉得你开始拍民生了，不做50万挺好，结果整这种改变变量的实验洗地，你这不光是要做50万啊，这50万还得是美金，你可真刑啊
up可以整个水质检测报告，可以结束大家的争论。多个点位取水。并且真实采访多个当地居民的真实反馈。
污染这种事，不是有干净的地方就可以，而是不可以有脏的地方。你扔一万块石头没油花没有用的，别人扔一块出了油花，那这水就是有问题。看你年纪也不小了，这么简单的问题还要别人教吗
为了维护自己国家的尊严 甚至敢于进入重灾区亲身体验 我们要给UP主鼓励
河山硕到死都在说新冠就是小感冒
人家州长都说喝瓶装水了，你还非要证明水没事儿那没事儿就喝呗
安培敢吃喝福岛的鱼和水，拜登不喝俄亥俄的自来水，这就是差距！希望拜登正视差距，尽快赶上安培的步伐！
我就有点好奇，央视记者刘晓骞也去现场了，还带着防毒面具，穿着短袖，没感觉冷，你如果去的是一个地方，这个天气差别是不是有点大？？？
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
"有反应正常，没反应也正常。

有反应正常是因为本来就是化学制品嘛，没反应正常是因为已经过去十几天了，而且下雨了。"
发给俄亥俄的美国人看啊，我们又不是被污染的
别的精美好歹是为了口吃的，这位戴个普通N95口罩就出门愣洗，兴许是不太能明白，二噁英这东西是能直接通过皮肤致病的，可见学好数理化是多么的重要
高华最搞笑的一点就是说着华语拼了命的向国内平台证明他们在海外生活的很好。
好喜欢你拼了命证明自己当初的选择不是吃翔的样子
UP毕竟是美国人，维护自己的国家很正常就是做的实验不怎么严谨，科学得检测或者野蛮点直接喝，实在不行当地露营住个一年也好啊
建议你直接改成英语发油管，这事发生在美国，您就应该听听美国人的意见。
"笔记
我还是更愿意信任这位国会参议员"
说实话大伙都是来看乐子的，没想到你这么正经。。太戏剧了。。宛如小丑那样 发视频也请了解一下破站环境，我估计大概环境是只要不是CH事件和岛国动画发展坏消息，其他事有多响就希望越响，好坏？根本不关心。。。同情心？也好看好感度的。
人家维护自己的祖国有什么问题
骗哥们没事，千万别把自己骗了
你这湖里要是泛油花得一船泄露，人家是在小溪里丢。
好敬业，陆续看你一两年，只能说一直这么敬业。我们就乐子人，看你就一乐子，不值得你拿命拼。
“你比河里的鱼更懂”
你说你这视频不是更应该给当地民众看吗？安抚一下当地民众的情绪 我们看不看也没啥现实意义啊
虽然鱼都死了，但是当地官员说水可以喝
美国人捍卫自己的祖国很正常吧
【福克斯记者也去俄亥俄扔石头了-哔哩哔哩】 福克斯记者也去俄亥俄扔石头了
又不是我们住，急什么
化学反应不会骗人的，你看看美国那些有钱人和州长怎么做你就怎么做，他们可精了，估计离得远远的，只喝瓶装水。
都是假的，国内咋咋呼呼的，我跟你说，住上他一个月，估计那房租现在也不贵，每天就喝本地水，打这群喷子的脸
"大家都别喷他了，他是不会说真话的也不敢说真话。【美国5名环境顾问前往俄亥俄州时坠机身亡-哔哩哔哩】 美国5名环境顾问前往俄亥俄州时坠机身亡
这几个准备说真话的人已经升天了，这位姓张的应该没有飞机，坠机是不可能的，但是让他翻车可是太容易了，毕竟保命要紧嘛。"
支持发到推特上拷打那些抱怨的美国刁民
其实我一点都不关心安不安全健不健康，只想看乐子，我看谁先急
真实版刻舟求剑
置顶朋友们我就是相信你们我才来做这个实验的，既然200公里内都死绝了，我扔个石头你们怕什么啊？我也没夸啊 为啥你们都会自动觉得我夸了 冷知识：我在这里做实验的时候 几百人在直播间看着呢
本来大家就是看乐子的，美国咋样关我啥事。当然你忙着去证明没问题我也能理解，各家自扫门前雪嘛，你维护好你家我维护好我家很正常。
这天天想着法子说没逝的没逝的，人家当地人得多伤心啊
这种润人大概是不知道什么叫生物富集吧，看不到油花很正常，现在看不出什么来，等过个几年，就能看出污染的危害了，因为污染物都进生物体内了
咱就是说，美国人民也是人民，美国也是劳苦大众居多，在现代互联网社会中，这种事的危害全美国人民也知道，美国人民貌似到现在都没有很大的抗议浪潮，那么这件事所造成的影响程度我们或许便知道了。
这个视频看得让人很费解~UP到底是想证明点啥？证明网上那些美国人拍的视频是假的？
6，给大伙发个定位看看在哪，我发小全家都从那撤了，水质都变样了
"https://epa.ohio.gov/monitor-pollution/pollution-issues/east-palestine
某些人硬洗之前还是看看美国的官方报告吧"
说个小笑话，你在表演给谁看呢？你可以给议员打电话，问问他具体位置，然后你去扔，顺便叫他一起去做个演说，就说我是代表亚裔来给你站台的，你可劲发挥，是不是？在活水中间扔个石头，然后表现的：“我不是就是去扔了吗？我洗什么了？” 挺奇怪的，你要不这样，你就在这个镇子，联系那位在这里女士，然后一起去，再扔，仍不出来就喷她，你说的水花在哪呢？是不是作秀？扔出来就替她喷政府，你俩都可以火一把，是不是这个理？两面你都不亏的，而且都能圈粉。
你也别找小溪了，你下次直接找瀑布，那玩意 洗 起来好使，
这个视频你搞成英文发YouTube啊，我想看看老外的反应
张司令 给我们证明有啥用？ 我们又没有这风险  你给当地居民证明呀 看看当地居民啥反应
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个字，多看看“理智客观公正的思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
但凡评论区里有些人有他一半爱国 评论区也不至于这样
给我们证明有啥用？张司令要自己多喝点
你这视频发在油管正常，。发B站是想给谁看呀哈哈
美国佬的外宣能力真强
他们那边化学品能不能喝我不清楚，我只知道我这水里没有化学品。美国人或许好那口呢？人家多加点料那是人家的事，不干不净喝了没病。
发推特和美国人好好理论理论，叫他们抗议
是真的 大家快来俄亥俄玩吧 风景美丽空气香甜捏😋
你发给中国人看啥？你发给俄亥俄州的人看啊，我们就是乐子人
虽然俄亥俄人民还没和当地政府和解，一些华人UP和部分粉丝已经和俄亥俄州政府和解了
可怜的人，他要是看了司令的视频就不会那么焦虑了
美国的水军只花在了中文区，结果英文区没花钱，现在就是中文在给美国洗白，英文在骂，笑死了
我觉得人张司令那张巧言善辩的嘴绝对能抚平美国人民愤怒的心灵，可惜他就是不发英语视频
这铁路不会还是老早华工修的吧
视频有点不连贯，因为审核很多过不了，只能删了不少内容...
公知们，以前说得外国人多么的注重环保与健康，怎么现在这一次的事情一出，显得歪果仁他们反而不在乎了
这铁路跟印度有的比 不对 我现在觉得印度铁路更安全了
如果我表态我会不会被人说这是＂我的家事外人少来给意见＂
水跟食物是最基本的生活保障啊，内战导火索
张司令还是很牛逼的 真的把毒水喝下去了
给军工复合体的钱大把大把的有
还有个问题，化学品要送哪里，是准备祸害哪国人啊，想想很可怕
【随处可见！美国网友随手拍摄过路油罐车，发现脱轨事件就在身边-哔哩哔哩】 随处可见！美国网友随手拍摄过路油罐车，发现脱轨事件就在身边
【俄亥俄的自来水，自带各种天然矿物质和化学成分，老哥不知所措：我没搞阴谋论，我以为水就是H2O，这不是...这不是...-哔哩哔哩】 俄亥俄的自来水，自带各种天然矿物质和化学成分，老哥不知所措：我没搞阴谋论，我以为水就是H2O，这不是...这不是...
看着这火车轨道我都不敢相信自己的眼睛了
得叫拜登加钱。7亿刀给中文版后面起码还得加7亿刀英文。
最喜欢看着大家激烈的讨论
公园小火车的速度
这是把锅甩到了天际啊。
觉醒这个词用的真好
【杀虫剂工厂起火黑烟冲天，绩溪官方回应：不确定气体是否有毒-哔哩哔哩】 杀虫剂工厂起火黑烟冲天，绩溪官方回应：不确定气体是否有毒
一位靓仔点赞路过
那铁路是真的吗
这铁轨真泥马离谱
虽然俄亥俄人民还没和当地政府和解，一些华人UP和部分粉丝已经和俄亥俄州政府和解了
"哈哈哈，原来普通美国人真的是傻白甜啊。
不信别人说的，你们可以自己查查资料啊。
看看这些化学品在未完全燃烧下会有什么反应？
俄亥俄那边巨大的黑色蘑菇云，你们不会也认为是媒体故意夸大吧？

一堆的致癌毒物，你们可以当没什么大事。。

祝你们身体健康！"
看具体危害可能要等个几年，比较下区域内的致癌致死率。但对个人来说，等个几年什么都晚了，人死了也只是个数字而已。
反正毒物也是你们吸收，跟我们没关系
鱼死了鸡死了，鸟死了，政府说安全就信了？政府人怎么不敢喝那里的水？这么大的人，没有独立思考能力。
多伦多那下的雪都带彩虹色的油膜了
嗯，你保重快乐就好。真的觉得很多美国人的佛系傻白甜挺幸福的。
呵呵，，，你看，，，。美国俄亥俄的人都感谢政府不吓到美国人。中国人就不用操心美国的事。另外，中国人小心点，宝洁公司的总部在俄亥俄。
污染都飘到加拿大下酸雨了，美国东部都全被污染，半个美国的范围啊，真恐怖
别光嘴上说没事啊，现实中也买点俄亥俄州的农副产品支持一下呗，抖音上那些嘴唇和指甲盖都变色的俄亥俄当地居民应该都是演员吧
污染飞向东北方,由沉淀降雨进入水源,所以你们那儿不一定安全
傻白甜就是好
"担心不担心，可能人与人之间的性格是不同的，我朋友是在距离160？迈（大概这么个距离，他说了一次，我不太记得）的上游，他都很担心，天天说这事，但除了囤点水，似乎也做不了什么。反而是我安慰她，你隔的那么远，还在上游不会有太大问题的。
看新闻的速度，可能人与人之间也是不同的，他和周围人看到消息的时间和咱们差不多。"
哈哈哈，我终于知道普通美国人的天真和单纯！对事物的认知如此肤浅，河有上下游，空气可没有上下游呀！媒体要炒作夸大它应该当天播出呀，何必要隐瞒呢？多动动脑子吧！去了解一下它的化学成份所要带来的后果吧！你要是还认为没事，那你只有祈求苍天保佑你们了。
挺好的，毒物就这么多，你们吸收了，注意防护的人就少一分危险
不仅仅是空气，水和土壤，地面墙面车面都会有积累的烟尘的，也是要避免接触
真出事你看赔不赔你钱就完事
洋女婿中文太厉害了，竟然可以说得这么明白
嗯，那你们就好好生活吧
看到一个视频，一美国记者往沟里扔了块石头，然后泡泡一直在冒
这种污染不是一两天就看到成效的。
反正就是，影响其他人了，不影响范围内的我们。和日本人一样淡定。
有句话怎么说来着，事不关己高高挂起，谁住傍边的谁不害怕？拿命来赌明天根本赌不起，而且为什么要诱导民众签免责协议？没事为什么要签这个？此地无银三百两？
还能说啥，只能祝你们身体健康了
当时可是乌云罩顶延绵几百里，有没有影响看看你们那里那几天有没有跟事发地同步下雨就知道了……
如果你们住在下游可能就不会这么说了，最惨的莫过于当地人，再怎么说没毒对当地人都是灾难，他们需要的是外界对他们的支援，而不是外人在那里当好好先生
你们觉得没事就好，反正出事了等个几十年应该会赔钱的

加油👍
我赞同up的观点，我认为污染确实不严重，为什么后台删我的评论？！
这个东西不会马上出现后果，几年之内就会出现患癌人数飙升。
那河水都是七彩的非说没事了，民众回去了这事就算过去了，在附近生活的人一年必定患癌，不懂的肯定觉得没事也不是马上死，人家管事的才不管你以后会怎样，你回去生活了这事就过去了，过个一年半载你来毛病了，然后过几年死了这就跟人没关系了
"哈哈哈，原来普通美国人真的是傻白甜啊。
不信别人说的，你们可以自己查查资料啊。
看看这些化学品在未完全燃烧下会有什么反应？
俄亥俄那边巨大的黑色蘑菇云，你们不会也认为是媒体故意夸大吧？

一堆的致癌毒物，你们可以当没什么大事。。

祝你们身体健康！"
你是懂审核机制的。歪个楼，这张二凤真好看，有少年气。
好消息，在美国 满江虹 没干过 流浪气球！美国人审美可以的！
"安迪爬出了肖申克监狱，跑到了自由的水沟里，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
第二天搜查越狱的警察发现了中毒而死的安迪……"
我看到了彩虹啊，这水好漂亮啊！美国不亏为美丽国，水都这么漂亮
还有很多屯水的，表示不解，明明屯枪就好了。邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓
不懂的就别来秀了，我一眼就看出来了这是七彩妖涎，对于普通修士来说是有害的，但是对于妖修来说可是拼得你死我活也要得到手的好东西，妖修喝下这七彩妖涎修炼的话，虽然大部分都会因承受不住其中庞大的能量死亡，但是一旦能够挺下来，就有了化形的能力，有的甚至能够长出人手人脚，十分的霸道
EPA的检测报告承认了水被污染，但是空气质量检测报告9号13号两次告知安全，对于鸟儿飞着飞着掉下来死了的原因人说不知道，当地居民知道水里有毒不会再饮用地表水，那么以后你若患癌状告铁路公司就要从空气污染入手，那就得先推翻EPA的两次空气检测报告，把诉讼的路先给你堵死，这才是“受控释放”的真正意义，人在这儿等着呢。它们从一开始就没准备负责任的处理。咱们的人能回就回吧。
"不是清泉，是天上的虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河~沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折~
空气是香甜的，河水是绚烂的，枪击是自由的，道德是双标的。
我想起了那个俄国人喊美国人使劲喝水的视频，hey,bro......
我们家的水，就没有他们的漂亮，我承认我们比不过他们
看这五彩斑斓的清水，黑子们还是省省力气吧。这种包容性的文化你们根本不懂。
"总有一条蜿蜒在俄亥俄里七彩的河～
沾染化学的乖张气息却又在自由里曲折~"
论一个好标题和好封面的重要性！👍
居然能天天看见彩虹，美国人民真幸福。
up，你在众多标题里选择了流量最多的一种
这……表面一层有机物啊，看那个彩色反光
我看到了彩虹啊，这水好漂亮啊！美国不亏为美丽国，美国原来是这么来的。
单一的水怎么能进入阿美呢，必须是五颜六色的
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊——转自B站网友"
我去嘬两口农夫山泉🤤
这明明是在俄罗斯，eu可看不得这些🤣
喝 喝 都愣着干嘛呀 快喝啊
连水都这么正确
美国人狂喜，地里富的流油。
你见过这么明亮跟彩虹一样的水吗？这么干净得立马喝一口
你这个标题我差点没收住刀
你怎么可以假定他是水，明明是lgtbq群体一员，都把彩旗亮出来了
可是美国网友比国内网友还急
你是懂审核的
小时候工厂附近的河流就是这个样子，后来庄稼全死了，一亩地赔了300
是的。俄亥俄州现在完全宜居。未来美国人可以大量地，放心地定居在俄亥俄州，这对美国的经济也是有利的。
你的钩好歹有点角度啊
美国5名环境顾问前往俄亥俄州时坠机身亡
漂亮国的水都是漂亮的
这水沟的性别少说有96个
俄亥俄州好美啊，像梦境一样，我希望美国每个州都能像俄亥俄州一样，连空气都是香甜的，让人去一次就回不来
都是假的，已经被口吧里的某些美国ip和加拿大ip澄清了
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染了魔法的乖张气息，却又在爱里曲折，川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水
你是懂审核机制的。歪个楼，这张二凤真好看，有少年气。

"这可是顶级天材地宝，万年钟乳石液啊！
哪怕是星域境的一方银河之主也会心动的啊！
我不过区区行星境，看来是难以吃下此等至宝了，顶级天材地宝发出的灵韵一万光年以内犹如明灯照夜，应该有很多的星域境强者向着这颗星球赶来了吧，我得溜了，此等大战不是我可以靠近的..."
@肉肉的环球旅行 @马督工 @用户名过于短小 @装甲尼禄 @张司令sammy @刘晓非观察室
审核的成分暴露了
【俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机-哔哩哔哩】 俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
这个好像唐僧的洗澡的水
臣有一计，能解阿美莉卡之急，只需要把氯乙烯排除出致癌有害物质之列，即可解燃眉之急
什么湮灭取景现场？
恒河水都没有这么五彩斑斓
哇嗷，卡了er富瑞沃，搜biu特佛，一怎特一特，jo百登
这还用去什么伊拉克？家门口不就有？
美国LGBTQ看了都得来几大碗！针不戳！！！
既然是舆论战，就得有攻有守，凭啥他们盎格鲁撒克逊人整天炒作我们，我们不能还击。
你们看，多漂亮的河水呀怎么能有逝呐
iPhone 16 Pro Max俄亥俄彩虹色
我有点想喝，看看能不能变绿巨人实在不行变个死侍也行
呵呵，看他们处理的方式和时间，就感觉不靠谱，估计还有后续。
氯乙烯无色，有醚样气味的气体（有刺激性的甜味）严格意义上来讲美国的空气也算是甜的了
汽油，这一定是汽油泄露到河里了
想到了小时候哈尔滨也有一次严重的水污染，整得环保总局局长都辞职了。后来的治理过程堪称教科书，还留下了常态机制，松花江湿地生态恢复得很好。
那些说无毒无哈的砖家和大V，请直播下去这条河游泳，然后来一口当地的烤鱼吧
继流浪汽球之后满江虹在美国上映。
"不是清泉，是天上的虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
马督工：众所周知，河里有死鱼并不一定代表河水污染，但如果这条河在中国，那么一定是很严重的污染！
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
"玉米→工业糖浆→可乐
大豆→牲畜饲料→肉类制品"
还得是美国 连水都是彩色的 真美丽啊
好歹没人说俄亥俄是俄罗斯的
昨天我还看见有人说这个小溪是什么景点，特色就是有彩虹油膜，还有人在这举办婚礼。我竟然还在犹豫要不要喷他
"提醒一下，家里有宠物的，选进口粮可以避开一下俄亥俄，膈应的厉害就北美洲的都暂避一下。毕竟宠物粮监管不比口粮和饲料。
要是完全不膈应那也无所谓"
彩色喝水，部长说没问题，但部长却不敢喝
我觉得如果全是活的才应该更害怕😱
我家门口的人工河以前也见过这种类似的油膜，不过是靠过量的生活废水+附近的食品厂排污 好几年累积下了的，他这个几天达到这个效果....恐怖如斯
不愧是美国，连水的颜色都这么美丽
水不在深，有氯则灵
连食腐生物都死光了，生态系统完全被破坏了属于是
如果我没记错，俄亥俄州玉米产量很大，建议大家以后购买进口玉米粒的时候，看一下产地……有备无患嘛
美国的空气是香甜的，美国的河水是彩色的，美国的土壤是营养液做的，美国的植物，emmm是自由的，它们在陆地上自由地奔走，奔走，，，crazy，这就是我梦中的天堂
“祝这样靓丽的风景线在美国越多越好”
美国的环保部门不是说当地环境没问题吗？我看对方忙着解释也挺辛苦的，当地俄亥俄州民众真没礼貌，赶紧来这里接一杯水请人家环保部门喝一杯解解渴呀！
果然国外的空气更香甜，连小溪都更漂亮有彩虹
这水是彩虹的，象征性自由啊。那些lgbt不应该努力让全美水质都向着俄亥俄这状态看齐吗
老美：大家快看，我们的水有多清；哦，天啊，由于我们这里水质太好，贪婪的小鱼游太久，都淹死在里面了，哦，上帝啊，真是……让人不敢相信
彩虹旗！你看看连大自然都支持彩虹旗！
空气是香甜的，河流是彩色的
水都是彩色
所以核潜艇命名俄亥俄级，很有威慑力
漂亮国就是漂亮，连水都是漂亮色的。
外国的空气就是甜，小河都是彩虹色的
流浪气球 加 满江虹 今年春节档难道是预言？
说这河水秒杀三哥的恒河水真是笑话，三哥肉体和灵魂都从恒河来，美国的是没有灵魂的。
不对啊，我怎么看有些国内人不是说都已经净化好了，都没事了吗
就你们事多，我们都在一个地球上，我怎么就没事？！忍忍就过去了
有个up洗白，跑到上游去检查水
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河～
钛镁沥了，锂塘
美利坚真好，居然在水面上还能看见彩虹🌈
满江虹
怪不得老美不吃淡水鱼。要我我也不吃
想到了小时候哈尔滨也有一次严重的水污染，整得环保总局局长都辞职了。后来的治理过程堪称教科书，还留下了常态机制，松花江湿地生态恢复得很好。
没事的 现在死的是鱼 马上死的就是树了 在然后
🐟：动保呢动保呢，救一下啊
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
可怜当地居民！这对身体危害很大的！
"印第安人的土地被自誉为“文明”的所谓“文明人”用坚船利炮抢占，两百年后，这些自誉为“文明”的“文明者”非常不文明地点燃了不文明且危害极大的化学污染物质。他们那“文明”的“自由”的媒体打了十天气球来自他们口中“不文明者”的气球，却没有一位“文明者”低头看看东巴勒斯坦那“不文明”的二恶英毒气
这就是公知口中的“文明”"
俄亥俄居民称被诱导签免责协议
"总有一条蜿蜒在俄亥俄州里七彩的河
沾染魔法的乖张气息"
实在是太自由了！连美国的水都是彩虹色的！
跟歌里唱的一样啊霉国果然像童话一样《童话镇》
"鸟——落地不稳摔死的
鱼——不会游泳淹死的
兽——寿终正寝老死的

和化学毒物一点儿关系都没有，大家可不要乱说哦。"
羡慕美国，空气是甜的，水是彩虹色的
俄亥俄在俄罗斯哪？
环保少女:这很环保，希望全欧洲也借鉴一下，我们一起拯救地球
我就想知道今年到岸的玉米会不会受影响
哇，好自由，好香甜的空气，这水也太美了，居然是七彩的
没准軍f还增加了
看到死鱼就已经闻到死掉的那股腥臭味，再加上那个河样子，简直无语
碰上彩虹，吃定彩虹
彩虹好美，当地人真幸福。
only in ohio.jpd
置顶刚才看了一下视频中关于“氯乙烯充分燃烧产生二恶英”这个观点是错的。应该是不成分燃烧产生二恶英，相较于聚乙烯 是聚氯乙烯（塑料）更容易不充分燃烧产生二恶英。而充分燃烧一般来说是要在纯氧的环境中进行的，这是东某人讲错了的部分，非常抱歉。
讲个故事，人在俄亥俄，天天看新闻，结果这事还是国内的朋友先告诉我的
慢慢的我发现美国人民不相信政府不是反智，而是他们太特么了解自己那帮政客了。
"毒圈有了，枪满地都是，止痛药也有了，
人们为了争夺干净的食物而黑暗森林法则
真绝地求生了"
"据留美的朋友说，她们那边（纽约）完全没有任何相关的报道，还是通过国内媒体才看到一点消息。
人家讨论言论自由啥啥的我不懂，但是2023年的美国显然不是这样的国家。"
"已知：911救援时美利坚政府把救援要面对的粉尘、爆炸等污染都给瞒了，不少消防员落下终生疾病而无任何赔偿。
提问：作为一名俄亥俄州消防员面临此次泄露事故，你会选择（     ）。"
麻 人在俄亥俄 周围很多老美根本毫不在意这次事故
那啥啊，我记得2021年美国女副总统哈里斯说过接下来是水的战争。这次事件直接干掉了美国半数水源，是不是正在落实这个所谓，水战争的计划啊
香甜的空气（指氯乙烯）
经常有人在讨论完全燃烧的问题，我就说一个最简单的分辨方法：有黑烟就是不完全燃烧，这黑烟都盖住天空了，肯定不能完全燃烧
俄亥俄的鱼好厉害，会仰泳
所谓的好方式是燃烧，这个燃烧是指的使用专业焚烧炉烧到1200℃，使有害物质充分分解。可不是指直接就地烧
我怀疑最轻的是氯乙烯才5节！这车50节迟迟不发表货运清单只说有氯乙烯还有45节难道还有比氯乙烯还毒？最毒的都报了的你品你细品
有一种很梦幻的感觉，像是梦里或者电影里的那种场景，压抑而且令人不安，我还以为是好莱坞的新电影片场
美国政府的话现在没人信的，信用额度透支到顶了
氯乙烯 一级致癌物；不完全燃烧产生二噁英,极度剧毒,二噁英包括210种化合物,其中最强的一种仅需226.8公斤便能达到让80亿人类消失的剂量,相当于氰化钾(KCN)的1000倍
看看4:01，如果充分燃烧，就会产生超过十吨二恶英，这是完全非充分燃烧的化学方程式，用它来说充分燃烧
美国的猪肉大豆和其他粮食会不会受影响？感觉这一波粮食又要涨价
我听过一个科普，说燃烧后到底产生二恶英是需要计算的，产生的二恶英最后对人体有多少危害也需要计算。所以这个事，确实严重，但是多么严重不确定。
高产啊！不更是不更，这一更就是“窜稀式”
"如果动保和环保少女在嗷嗷叫，那这个事情并不算严重。
如果他们一言不发，你应该知道出大事了"
早在千年以前我国诗人早就预言到了，黑云压城城欲摧
人人都在黑切尔诺贝利，但那却是最成功的灾后处理
"“你看着这些鱼成片成片的死去，就没感受到什么吗？”
“感受什么？湖里鱼多的是。”"
"超英片里的美国：危险物质泄漏，出动应急队伍，各种科学家迅速商讨，高科技解决问题
现实里的美国：最省钱的解决方法，各种谎言安抚民众，不负责各种后续措施和补助"
"接天连氯无穷尽，映日乙烯别样红
——《香甜的俄亥俄州》"
永远是外网才最先知道真相——美国网友
"1.从阿富汗撤军
2.欧洲盟友开始动荡
3.无名飞行物绕过重重防御网络深入国家内陆
4.有害物质发生泄漏爆炸并产生巨量蘑菇云
请问这是谁的剧本？"
五十年后的美国纪录片“惊天大骗局，他们骗了我！俄亥俄州的真相竟如此惊人！”
"为什么很多标题都往切诺尔呗利。
切诺是一个七级事故被不记成本的解决了
福岛是一个三级事故被一通骚操作托成了七级，"
一开始，人们以为这只是一场山火，一场旱灾，一场瘟疫，一个城市的消失，直到这场灾难和我们每个人都息息相关。
2月15日上午六点二十报道，座标俄亥俄哥伦布附近，今天学校组织了旅游，从去年开始就计划到现在本来今天晚上走，但是现在的问题是，首先这个视频开头上的视频座标在俄亥俄的Darlington ，离我们这里差不多一个小时远，也就是这个云已经扩散很久了，然后我查了一下，我们去旅游的路径是直穿事发地的，所以我等到学校，必须马上开始和老师社交，人命关天，我必须让老师指导，并且告诉他们危险性，最少要更改路线，绕开事发地
"处理二噁英的方法说难也难说简单也简单，850摄氏度10秒但那是在专业的垃圾焚烧炉内得到的数据，就这种大规模扩散的情况下明显不可能完全做到....而二噁英这东西无色无味，巨难检测
别问我为啥知道的....只能说干过垃圾焚烧发电这行的都明白850度是有多重要"
4号发生的事儿13号才爆出来，中间九天打气球 绷不住了
R星是真的带预言家，去年冬季dlc更新的任务就有一个事一列载满化学物质的列车脱轨任务，那个任务满地都是有毒液体，本以为是R星磕嗨了整得活，结果现实中就发生了这种事
这时候有人跳出来了：大家还记得那个来自中国的气球吗？
我是垃圾焚烧电厂的锅炉工，这些有毒气体我最熟了。二噁英需要850°以上持续两秒才能去除。还需要经过活性炭吸附，其他有害气体还需要石灰浆 氨水和氢氧化钠才可以去除大部分
像极了三体里说的:越高级的文明，道德水平不一定越高，你说是吧，自由美利坚
卧槽。我想起来一个以前讲的故事，说如果想毁灭美国，不需要金融，也不需要武器，只需要控制水源，他们就会因为水源自相残杀…因为家家户户都有武器…卧槽！细思极恐
俄亥俄州居民哪怕身处毒气之中，只要抬头看见F22追逐中国气象气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛！我觉得这就是一种自信
置顶刚才看了一下视频中关于“氯乙烯充分燃烧产生二恶英”这个观点是错的。应该是不成分燃烧产生二恶英，相较于聚乙烯 是聚氯乙烯（塑料）更容易不充分燃烧产生二恶英。而充分燃烧一般来说是要在纯氧的环境中进行的，这是东某人讲错了的部分，非常抱歉。
讲个故事，我才知道这个东西
这地离我三个小时，我啥也没听到，第一次还是从我中国的朋友知道的。。。
不能拿切尔诺贝利去比，红军的英勇壮举永世长存。在这里看到的，只是他们的不负责任，这是美国版的“福岛”
好像是上年，美国副总统脱口而出那句:过去很多年我们为石油而战，今后将会为水资源，该不会这样放任毒气是为了今后开战的理由吧。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
说个笑话:保护环境是指保护现有环境，让人类后代不要灭绝， 这个玩意对地球一点破坏都没有，最多200年就降解了
今年高考题:这些毒气和被污染的水会不会流向我国
"中气爱科普了~~~美国那边下雨了~~~易溶于水~~~
总结：天道好轮回"
大国解体前兆：发生大规模污染事故（✓）
只能说美国媒体就是这样。可惜国内有一些人不懂，美国媒体只要它能压，它就可以压的你连知道都不知道
"咏俄亥俄

俄亥俄，        毒气向天泼

光芒浮绿水， 橙剂拨清波"
现在怕的是美国半数水源不干净，他们自己不治，反而通过远程畜牧业在其他国家水源投毒从而控制安全水源价格
"危废处理从业者来喽
这类危险化学品或者危险废物首先需要在负压状态下的回转窑里烧个50-70分钟，温度得850-1000℃，然后燃烧释放的气体要在二燃室1100℃下再停留2秒以上完全焚毁二噁英，这只是焚烧阶段，后面还有八套设备是用来处理燃烧释放的各种有毒气体，超了要被环保局罚钱的"
那得看多少本读者意林，才平复得下来呀
苏联在48小时之内就做出快速反应，美国给了十天时间才开始疏散民众。
"笔记
chatgpt说 如果有人故意点燃泄露的氯乙烯，请立刻报警。因为这对环境造成伤害"
我想起某留学生演讲：the air is so~~~sweet
美式看b站，中式看油管，准没错
我怀疑这是美国提前拿自己国人做实验 然后几年后开战立刻在全世界使用
这是在这量产绿巨人呢是吧。还是挑选特种兵？把地方圈起来然后家家有枪。能从包围网里杀出来的人才有资格活下去。
"转
1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
简单啊，俄州申请独立然后并入乌克兰不就行了，美国不就有理由帮助俄州了吗
美国:什么年代了还在闹传统灾难?！
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
不要抬头，抬头会看到俄亥俄的黑烟，
关注新闻，看F22无畏迎击流浪气球。"
美国政府就想杀了该州居民，怎么可能救援，那些都是支持特朗普的铁票仓，是拜登的敌人！
没钱救灾，有钱把航母拉出来溜是吧？
我苹果手机突然黑屏了。
俄亥俄有俄字，拒绝救援
什么叫传统意义上的？地震洪水火山海啸飓风泥石流吗
反正抢来的土地，当地居民也不过是地里长出来的俩土豆，就当烂在地里了
德州塞不下的非法移民这下有地方去啦移民中介要开始发力了
改名叫乌亥乌州可能就有援助了
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气氟氯水，橙剂拨清波。"
救援就表明向世界承认了是一场灾难，毕竟是天选之地，上帝怎么会惩罚他的子民呢？
俄亥俄州求助无人回应，远程养殖鼓吹无为而治
联邦政府和州政府互不干涉，各自为政，这是联邦宪法上说好的，这才是美利坚的自由
人祸≠传统意义上的灾难
这个已经算重大灾难了，美国人是不打算在美国住了吗？水系土壤全部被污染了，还怎么过日子
太严谨了，程序正义。因为你不属于传统意义上的灾难，因此援助无依据，所以我不会援助你。
直接独立不就行，惯着他们
就凭阿美莉卡这种德性，一时半会解体不了，因为苏联会拼尽全力去负责，而他不会
这时候不独立还要等什么时候，哪里有压迫，哪里就有反抗
你要独立，像乌克兰一样，这样就会源源不断的救援你辣
马督工，装甲尼禄:早没事啦
请你用政治生活的知识评析一下美国政府的所作所为（12分）
最新消息，美再向乌援助五亿
米国都，建国两百多年了，不传统的事儿当然不管
首先，我们先来定义一下什么叫做传统灾难
这不揭竿而起？不是最有民主权的吗？
建议送一辆去白宫前点燃，看有没有资格
公知：只是小事故，救什么救
建议名字改成乌亥乌，这样就有援助了
因为俄亥俄是红州吗
不是，你们的枪呢？枪呢？！拿着不用当烧火棍？
那就多烧点，吹到华盛顿和纽约去
前几天评论相关视频 结果今天一看视频全被举报下架
什么墨西哥新闻？我苹果手机看不见
只要我不援助，它就不是灾难
"老总，那我咋个才能算是灾民呢
你再往回走，等飓风来了，你还在飓风区，你就是灾民呢"
"转
1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
阿美莉卡真行啊，各种开眼界
《联邦自制》
川建国来援助了，川普心系人民
得道者多助
确实不是传统意义上的灾难，人祸
精美去医院看医生，医生说你肺有问题，精美说你怎么不看我有一颗好的心脏呢
"印度博帕尔毒气事件死了50多万人都不在乎，这次算个啥
ps：博帕尔事件中发生毒气泄露的工厂属于美国联合碳化物公司"
这还没有资格，那总是一个国家的吧
当地的有钱人可以跑别的州去，没钱的怎么办
不明白，美国政府用意。没钱？销毁证据？还是其他原因。这可是美国重要粮食区呀。难道美国以后要购买俄罗斯粮食吃吗？
在America，甚至毒气都能实现自由
这就是马逆说的高效率和低成本吗
联邦政府：什么年代了，还在受传统灾难
冷知识，德州雪灾的时候也没见救援
说的没错，俄亥俄并入乌克兰就可以得到援助了
俄亥俄是农业大洲，只要不承认，以后洗白了，不会影响美国粮食出口，如果派人去反而不好洗了，一旦被太多国家禁止进口美国粮食，那才是真的麻烦
"转
1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
都什么年代了，还在遭传统灾难
不就是空气比以前更香甜了一点，算什么灾难？一人多吸两口就行了
翻译翻译，什么踏马的叫踏马的传统灾难
你如果从一个美国人为自己国家辩解，那就理解他在做的事了。
喝水画面呢。在第几分钟？你怎么把司令舀水喝水的画面剪了。
这些人与其给国内科普，不如给国外科普，节奏也是美带到这里来的
一说就美好，一问就没钱，没钱不会送快递吗？？
把这个视频配上英文字幕发油管去，然后在做一个外国人怎么看待的视频回来，肯定爆火
外国人都是找水不流动的地方，他这位置就选的好。不过无所谓，能被他视频影响的只有当地人，咱们不可能看了他的视频大老远搬过去住
半年后准备看合订本就行了
张司令大事向美国小事假中立，取关很久了，没找到俄亥俄就破防暴露了
昨晚直播卡的啥也没看着，司令也不领大伙看看美国大妞🤬
好歹也算真敢去的，微博不是有个悬赏说住一年给十几万的吗
不喝一口河水，戴着口罩说：俺们美国没事！
直播没赶上，谢谢夫人分享
大木木，B站直播可以回放！
真拼
UP主加油！
勇士
继续加油👍
视频都卡
说不好听的，咱们自己装修完房子都恨不得通风半年释放甲醛才入住。现在一帮人说这么严重的泄露事故一周就没事了，骗鬼呢啊？
你TM倒是重新分析这个泄露量会带来多大的危害啊。道歉，你也是日本人吗？鞠躬就完事儿了？
你不是低估了问题的严重性, 你是低估了群众的智商. 还想两头吃呢
"这是人命关天的事情，网友不是不开心，是现在的网络环境是一个没有硝烟的战场。丑国小日子每年几百亿美元的资金用来阉割我们的文化，挑起民族MD，误导未成年人。这场认知战中没有灰色地带不是黑就是白。
所以大家的不留情 话语是在抵抗这些势力的 00:04 渗透，你的不严谨给大家给众多有热血有责任感的人一种不确定性：你战哪边?
最后再挑你个毛病，微量的二噁英到底有多微量？按你上期的计算得有上百公斤。
所以，最后再问你个问题。
你站哪边？"
我们学校最近这事给我们留了个论文去说怎么样才能让俄亥俄重新达到可以让人居住的水准结果现在互联网上说这资料是假的那资料是假的
没事，媒体也不知道之前只有氯乙烯，已经爆出来还有其他的危险化学物品，这个事件真的有可能是美国的福岛事件
"正常，不用难过。我们是三观正直的中国人，不故意撒谎，错了就改正。
关注了，希望你继续加油。"
"兄啊，你这属于常识问题了。
首先加仑本身就是液体单位，其次谁家运这种玩意运气体的？咱先不提运费，气态更不稳定出事更剧烈这总是没啥问题吧。
然后关于你鳖这方面，你放心，咱这都是运前体到位了再生产，撑死像张家口那种2000立方米消防直接到位处理，不至于把事情闹到这一步。
顺便再聊回这个瓜，现在最大的问题是俄亥俄河下游流域面积占全美土地小一半的密西西比河以及边上的伊利湖。要是这俩地方出了不可逆转的差错，那美利坚可真的是登时药丸。"
经典流量两头吃 你太会了
其实想知道，河底的的油状物是什么？
关键是氯乙烯只是其中之一的化学品。
这才是严谨的态度，有些洗地的已经默认充分燃烧且完全降解了。
不要跟我们道歉，跟你的导师道歉
人家要签免责，怎么可能会负责
一百节车厢就十节氯乙烯？剩下的会是普通物资？估计还有不少苯环化合物吧
那你倒是把上一个视频撤了啊
点开主页，看到你所有的投稿，一切都合理起来
哈哈，可能可能是因为上个视频计算错了，被冲了加油up
最早看得说法，也说没啥事，但是也说了，最少要撤离一个月，多做检测才行，结果他们五天就喊没事了
不是真医生不就要弄的和真的似的
化学品嘛，不用管液体气体，每个人吸两口就行啦呀，美国可以通过开放绿卡发放标准，来吸引中国、印度、拉美的移民，去当地只要生活一周，呼吸和消耗饮用水达到一定标准，就地发放绿卡
撅醒青年是这样的
按液体，然后总量换算，大概是300公斤左右的二噁英，相当于他们当年放越南的一点五倍！
撅醒啦撅醒啦
把视频撤了啊
错了就改，改了再犯，方能千锤百炼！
在美国实验室 但凡有氯的东西都是单独处理 常用的溶剂二氯乙烷都要另倒一个废液桶 好 这次氯乙烯直接露天烧了 是真牛皮
还极少量二噁英，不检测就微量呗。
战忽局需要你这样的年前人才
知错能改善莫大焉，大家都不是圣人，最怕就是双标，没有正确的立场
俄亥俄州火车脱轨之前就已经起火，距脱轨地约32公里就离谱
开个新号算了
讨论可以 骂人没有必要
有洗地嫌疑。
这是低估了网友的智商，两头吃呢？

不是  你刚刚说是道歉视频，然后就给自己洗说是什么什么理由，这合适吗
为勇气点👍
撅醒了？继续学习吧，多沉淀，再出来做视频
离我们倒是还有段距离
说不好听的，咱们自己装修完房子都恨不得通风半年释放甲醛才入住。现在一帮人说这么严重的泄露事故一周就没事了，骗鬼呢啊？
不如找一找  那个教授到底说了啥  以至于让莘莘学子怒不可遏
没有拿到官方数据的情况下，还是少讨论吧，没啥意义，工科人表示还是要拿数据说话。
这个是粮食安全问题
苯和那几个醚都比水重，混合后生成点芳香烃上带点氯带点氧环的就不知道了
这是个政治事件，不是“科学问题”，你们技术up就谨慎观望就好了。美国人到底怎么做到舆论不发酵，没有任何信息流出，就跟当年冲击白宫现场断网，全球清除视频，国内都没有。你就知道这水得多深，既然准确信息数据都出不来，你拿什么判断。还是躲远点，事后来看。
你现在的理解就正确评估了？ 我告诉你，出事的这个地点是农业州，他们的农产品会出口到世界各地，而当地的水源和空气已经受到污染，而农产品的检测却标准握在他们手里，懂吗？ 世界上会有过亿的人受害于此。而且即便他们不修改国内的出口标准，现在乌克兰这个欧洲粮仓在他们手里，他们在叙利亚有偷粮偷石油的前科，你说他们会不会拿这些不能出口的粮食在乌克兰调个包？
up及时纠正，赞一个
其实现在在这里说什么都是些没有具体数据没有真实结果的猜测而已，真正情况怎么样只能看时间了，当然短时间内能看出结果了。只能说拭目以待吧。
我都觉得你在洗地了，别解释了
有机化学的魅力就是化学反应时生成物的多样性，要是能得到事发地的多种类样品就好了
建国是你穿越了吗？
如果要治理的话，应该如何治理？
有勇气承认自己的错误已经非常不错了
知错能改善莫大焉

那你删原视频啊当然了，不是让你以后只删道歉视频毕竟这是阿美莉卡常规操作
反应，应该要考虑气压，温度，氧含量等变量，不同情况下的主要产物肯定是不一样的。
好吧，原谅你
UP主加油！看好你噢~
地球还能撑得住，真蔓延到国内也没办法
前面很多老哥说的没错，up的防护根本不到位，这种级别的泄露只有身穿防化服，背正压呼吸器才能进去，否则在应急处理时算是违规操作。刘佩戴的3M面罩面对普通的含有有毒气体场所是有效的……但是在目前这种国内属于重大事故级别的泄露中，这玩意儿里的那点活性炭能撑一小时我觉得都够呛。
哥，带上护目镜，回酒店要做好后续清理啊！
14年他就去巴西黑帮窝里采访，现在又冲一线，真勇者
央视一发就想到骞哥是驻美记者，这次不会又又又又又是他上吧，结果真是，简直是一代传奇了。一定注意好防护啊，虽然十几天后空气内问题不太大了，但不要在污染区停留太久啊。
"看越多骞哥的报道和实地探访，越觉得，骞哥真的，人如其名。
骞哥在外注意安全，尽可能多做防护，污染地区可能有皮肤沾染损伤的风险的。"
骞哥已经是行走的传奇了，人生的厚度令人羡慕
以前做消防的时候，试过在电镀厂救火，那里还有部分化学用品泄露，结束后马上感觉自己像中了毒一样头晕，洗澡睡了很久才好起来。希望up一定要注意防护，毕竟有些东西伤害是巨大的
前两天孤烟暮蝉姐姐说怎么美媒集体失声连我们自己的驻外记者也失声了，我直接就想到骞哥了，今天果然发了@孤烟暮蝉
"转自百度：
二噁英是一种具有较强生物毒性的有机化合物，其毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，具有不可逆的“致畸、致癌（肝脏，甲状腺，皮肤等）致突变”毒性，被视为“世界上最危险的化学物质之一”。又因其一旦渗透到环境之中，就很难自然降解消除，故有着“世纪之毒”之称。"
昨天看了央视的直播，感觉情况还是很严重的，骞哥晚上那场眼睛都红了
应该穿防护服，起码长袖长裤的，看的我真想给你套个护目镜
这位哥真的只打高端局
"以我们实验室的标准，这个防护做了就心理上有点用。
为什么！不穿！防护服！你不穿防护服，你起码给自己整个护目镜手套雨衣面罩也行啊！"
不是，哥我宁愿看别的转载也不想你真的去冒险啊，这个环境太危险了发生什么都没办法预测，至少再带点防护用品把眼睛皮肤都遮一遮，看着难受
社会是屋，新闻是灯，记者是油。感谢每一个像骞哥一样的新闻工作者，如果吴彦祖、彭于晏是很多人口中颜值的代名词的话（广东分晏，广州吴彦祖、、、、）那么我相信刘骁骞就是千千万个优秀、正义的新闻工作者的代名词。
哥，记得回住处就把鞋子扔了啊，土壤已经被污染了
我是化学相关的，这种防护只有心理上的作用，我的建议是赶紧跑，然后接下来几年注意检查身体
我觉得至少要带个护目镜   弄到眼睛粘膜里去也不是开玩笑的。。。
奶音猛男杀疯了
我觉得还是要小心一点 我之前连续两天淋有味道的雨和闻有味道的雾气 这段时间多雨 还是准备雨衣吧
哥们儿有危险你是真趟啊，你这危险系数属于想看你都不敢催更的程度
骞哥真猛。古有张骞出使西域，今有骁骞勇闯美洲
没有滤镜，没有低沉的音乐，难怪你只能上央视，你该反思下为什么去不了BBC
也要注意保护眼睛和裸露在外的皮肤呀
唉，骞哥注意安全，毒F的明枪易躲，老美的暗毒难防啊
哥你回来记得每年做下身体检查
骞哥，我来新闻台看到你的报道了要看奶音猛男还得是你
昨天在央视新闻看到你的报道了，还和妈妈说了你勇闯巴西毒枭的事迹，妈妈还夸你说人不可貌相
穿个防护服吧，通过皮肤也渗透的，在车里也不要摘防毒面具啊！
每次更新都是王炸级别的，既想看到你的更新，又不想看到你的更新
不论在哪个国家和地区，都在做战地记者
当年看巴西毒贩的时候就知道你小子是真的勇的一批啊
为什么这么多年之后，他还在最危险的第一线而没有得到升职？
《当地华人去了东巴勒斯坦看了，也没见戴防毒面具也没啥反应啊，国内就会夸大其词罢了》
骁勇善战赛张骞，刘骁骞同志你可千万保重啊
牛皮，说实话对这种东西不了解可能没有那么大心理负担，但是一但你足够了解还能够愿意去，那我真的佩服
众所周知，俄亥俄州与Ohio是两个地方
而你，我的朋友，你诠释了记者这个职业的伟大精神，你是最棒的记者，注意安全！保护好自己！身体棒棒才能在你热爱的事业继续发光发亮，人类的新闻史中必然有你的身影！
UP，希望你在给大家带来新闻真相的同时，首先一定、一定、一定要保护好自己的安全！！！
骞哥注意安全！！！
前面很多老哥说的没错，up的防护根本不到位，这种级别的泄露只有身穿防化服，背正压呼吸器才能进去，否则在应急处理时算是违规操作。刘佩戴的3M面罩面对普通的含有有毒气体场所是有效的……但是在目前这种国内属于重大事故级别的泄露中，这玩意儿里的那点活性炭能撑一小时我觉得都够呛。
昨天在新闻上看到一个熟悉的面孔，就感觉好像是你，然后来B站搜了一下，居然半年没更新了，没想到今天就同步更了这条，注意安全呐
哥，护目镜要带哇，如果有条件最好穿防护服，没有也需要包严实一点，防止灼伤皮肤和眼睛
时隔半年没见，这事一发生就下意识觉得你会赶赴现场，果然越危险的地方越会看到你的身影和听到你发声。特别喜欢骞哥这种对真相对新闻的态度，希望在做自己喜欢做的事情时还是多注意人身安全哟！
骞哥，你俩得戴护目镜！！！！！！
愿神秘的东方力量护体。
这次干完，央视应该给你升职
哥，您是我见过的最优秀的记者，可，求您务必，先注意自己的人身安全
还是感觉很危险  全身防护恐怕才能不受毒害吧
"我超 大哥你光带个防毒面具啊
穿个防护服吧"
中国主流媒体只有骞哥在美国吗，其他的不是转载就是up博主私人拍摄
最好不要裸露皮肤
跌，我求你了把全身防护做好
哈哈，来看了，微博乔木对你意见颇大，直接破大防，笑死我了
背景没看见有别人戴
写日记不，茅盾文学奖提名给你准备好了
@张司令sammy 加油，有人给你做榜样
@SeeinYe 狠人
前天早上在新闻频道看到骞哥报道，真的太不容易了，骞哥和摄像小哥一定要注意身体安全啊！
天啦 安全第一
皮肤不能外露。要带护目镜🥽
美国有关部门为了防止"恐慌"，已经将维基百科中氯乙烯有毒描述删除
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”(转载)"
俄亥俄州是粮食出口大地方，以后要注意了
这种视频下面从来不见远程畜牧业，毕竟不敢逆风输出，但是你们要证明你们是勇士啊。
美国普通人挺惨的，活生生的人体测试。难怪这么多影视作品全是关于有毒化学品的。
我一开始以为50节车厢，原来是141节，竟然恐怖如斯
原来早就一边开一边漏了啊，我说哪来的火
食物危机要来了，你🇺🇸不会利用援助这样的方式将有毒食物出售给他国吗？俄亥俄州还是上游，源头污染，6
"转自隔壁评论区的车厢内容详情：
看清单了，一共141节，14节装的氯乙烯，其他不少车厢装的也都是大哥级的高危化工品，据说这一百来节里还有小麦，就离谱
如果全部运高危化学品，就需要在运输中抽取采样审查等等，但是混进去小麦蔬菜之类的食物，让高危化学品的占比降低，那么这列车就不会被视为运输高危品专列，也就没了那些流程，省时省力省钱，我愿称之为究极大聪明"
这下空气真的变得香甜了
感觉那个州长能说前两句话已经很不容易了，再说多点感觉会“紫砂”
以前网上有人说美国连空气都是香甜的我不信，但是现在我信了
据说超载的严重，要不然火花四射呢
虽然我知道美国火车龟速但这也太龟速了吧，有50迈吗
感觉这件事就那两天的热度舆论战还是煤国会玩
我就很好奇，美国火车为何总脱轨？脱轨好像是家常便饭一样
这个视频发出的同时，是不是又出事一条
作为游戏玩家，我在想肯定又有人会依据这个事件去做游戏，恐怖游戏丧尸游戏啥的，可怜了当地的居民，人生只有一次，明天和意外哪个先来谁也不知道，希望世界能够安然无恙🙏
乙烯一克一克一克（悲）
"A:我会回东巴勒斯坦的家
B:那你会去东巴勒斯坦的居民家喝水吗
A:不会，因为他们在那里真有家"
这次俄亥俄州毒气泄漏事件再次提醒，大家千万不要出轨，出轨很危险，美帝网友想了一个主意，把这次事发地东巴勒斯坦镇改成基辅后，可能就受白宫登子重视了
是我国进口大豆的主要州之一
地球🌍是全人类的
……真化学意义的危险性偏甜
up辛苦了
震惊，美国火车竟然有如此强大的运载力，在基础设施建设上就比我国领先很多，科研人员任重而道远
建议今年CChO中添加这道情景分析题。该考的都涉及了
网飞去年拍了部电影剧情跟这俄亥俄州毒气泄漏事件一模一样
如果说这次事故会造成土地和自然水源的污染，那宾夕法尼亚州的土地和自然水源会不也受污染？
一长列火车，不知道还装了其它什么，反正敢报出来的只有氯乙烯
"俄亥俄人没有办法改变，只能和氯乙烯泄露共存

俄亥俄州氯乙烯的泄露和无数的其他化工原料的泄露并没有不同，只是美国史上的一次普通交通事故。俄亥俄人的生态环境会被化工原料爆炸影响，俄亥俄人总会在意外中死亡，就算不是死于化工原料的剧毒，也会死于地震、洪水、泥石流……感冒都能死人呢……这是非常正常现象。

俄亥俄人并非死于氯乙烯中毒，一般是死于呼吸困难。要搞清楚什么叫die of ，什么叫die with。

俄亥俄人本来就是要死的，既死就死了，那遇到了就不要大事宣扬，这是人为的制造恐慌。

你害怕化学物质爆炸，那你就躲在家里，或者五大湖又没加盖，你润加拿大就是了。

作为月薪只有3000美元的普通老百姓，根本就没有办法关这些事情，过好自己的日子，不要去独立思考。你掌握的关于氯乙烯爆炸的情况肯定没有州政府多。

俄亥俄州关我们什么事情，氯乙烯泄露关我们什么事情?我们加利福尼亚人活的好好的，为什么要替俄亥俄人担心?你们都是些“俄亥俄人侠”。

家人们，我在俄亥俄给大家直播氯乙烯泄露的感受。氯乙烯泄露了，我这边也感受到
了呼吸困难和皮肤刺痛，但是影响不大，相信我，很快就能继续上班了。我只是分享了一下个人感受，不代表全体哦。

土耳其地震废墟上全是人，也没人担心俄亥俄。别人在徒手刨自己的亲人，俄亥俄人为了氯乙烯泄露瑟瑟发抖。

那些做化学武器研究、研究的都是利益集团，为了卖防灾物资的。他们都是暴利，大家还是移民孤星共和国吧，孤星共和国和国进口的化学武器防灾物资更有效。

就算是氯乙烯泄露了大家也不要乱跑更不要抢物资，会造成交通挤兑，物资挤兑。大家只要呆在家里，等泄露结束了就可以正常上班了。

氯乙烯早点泄露早结束，泄露一次就不会再泄露了。

你们俄亥俄人都在信息茧房里，根本就不知道其他州的情况，人家怀俄明都没人担心火山喷发。怀俄明州那个黄石火山，等级比俄亥俄的氯乙烯高多了。

应对氯乙烯泄露带来的次生灾害死人比氯乙烯毒死的人还多。

德克萨斯州也异丁烯泄露过(2019)，德州人死完了?全世界都有化学物质泄露，全世界人都死光了?社会都崩溃了?

反正氯乙烯都泄露了，这就是命啊保护好自己。

美国是个黑暗森林社会，每天都会有人“自然”死亡，所以有没有可能并不是氯乙烯泄露造成的死亡，而是这些人本来就该死?"
加油特种兵
毕竟州长并不是真的有一头牛
这香甜的空气
你终于出来了
没白关注你，在探
其实火车可以拉100多节200节都行，但必须是重载线路的铁轨而且车厢的重量要调配好，还有铁路的维护要跟上
一路火花带闪电
"刚看了一条弹幕觉得好好笑，盐酸还不严重？初中化学学过没有？六大强酸之一！
国民教育任重而道远"
非常直观
美国有关部门为了防止"恐慌"，已经将维基百科中氯乙烯有毒描述删除
鱼的命也是命
b站限流了吗，为啥没推荐给我？
【美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去
美版切尔诺贝利
隔壁俄亥俄事件你听说了没？外媒都传疯了。
老美是不是干了什么更伤天害理的事情，才拿这个新闻来挡着
来了来了
已三连
@马督工
哇哦，好烫的视频
越共：老美！ 橙剂味道不错吧
梳理的不错 很清楚

终于来了
你笑美国人喜欢个人英雄主义  美国人笑你不懂美国环境 只有个人英雄才能拯救 成组织的都不是好玩意儿
👍
原来我觉得美国战斗力也就那样，现在我服了，消息封锁10天！这得多么团结才能上下同心啊
厉害
我有个问题啊，这种铁轨还不如不要呢，反正开的多了，直接地面凹陷了，我感觉地面凹陷都比这个好吧
终于来啦
当年苏联核弹开水库，水利部长下水里游了好几圈，今天老美的部长要不也游几圈证明一下问题不严重
以前你说彩水工厂附近偷排倒是真有，跟那些臭水沟一样多，但丢石头下去起泡泡，这辈子还真没见识过
中文区没事英文区有事，互联网真的太酷了
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
过了一个小时后，这块石头突然自己爬上来了
"那个绿色的开头弹幕，承包了我一天的笑点
【俄亥俄，毒气向天泼，虹光浮氯水，橙剂拨清波。】"
"哪怕是黑云下的俄亥俄人，一想到F22追逐气球时的英姿，也会不自觉的挺起胸膛
哪怕是水里的🐟想到天上追逐气球的f22都会骄傲地翻起肚皮😋哪怕是黑云下的俄亥俄人，一想到F22追逐气球时的英姿，也会不自觉的挺起胸膛
哪怕是水里的🐟想到天上追逐气球的f22都会骄傲地翻起肚皮😋"
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
"美国官员说水完全可以喝
笑死
喝是可以喝 一生喝一次

印度人来了都不敢喝"
三体大结局：脱水的三体人成功降落到俄亥俄州进行浸泡
河流水体偏粘稠，说明水体里只有剧毒菌&耐毒性极强的微生物存活（鱼类已经si绝了），这样的河水已经失去功能性，继续流动只会导致更严重的环境灾害
水和空气是安全的，毕竟水和空气又不会死
俄亥俄那个老哥的话：天上的不是乌云，天上那些他妈的不是乌云！
知乎上有人说死于是因为冬季结冰缺氧导致的，我寻思这也没结冰啊
哪怕是水里的🐟想到天上追逐气球的f22都会骄傲地翻起肚皮😋
测测ph 大概率已经强酸性了…
如果一杯恒河水加一杯福岛水加一杯俄亥俄河水，混在一起喝下去会发生什么
水下有物质分层了？这么惊悚？！
你这水咋一直冒泡啊
"笔记
什么原理？"
你为什么不关注中国气球！😡
家人们，我现在就住在俄亥俄，有点慌
"它在冒泡！
它在冒泡啊！！！！！！！！！！！！"
老美就喜欢这玩意儿，是不是要搞个扔石头挑战？
三体人连夜打道回府，什么b环境也配我三体人住
让那个张司令来说说这是啥
还以为河里出石油了呢
@张司令 这玩意直播喝水了
多稀有的水不整几杯
假的！都是假的！不要阻拦中介我的发财路！！
诶，不是说米国抓记者吗，咋都报得这么起劲
我终于明白什么是独立思考了，美国说的都是正确的值得相信的，这就是中文互联网的独立思考
恒河水、首尔汉江水、福岛桶装水、俄亥俄河水
假新闻！那石头肯定特制的，都说了无害！无害！无害！
@刘晓非 @刘晓非观察室 @向杨Alan君
这怎么感觉比之前的彩虹色油花更严重了
知乎上说没影响的多少有点反人类了
眼看就要出彩色了！怎么突然掐断直播了？？
氯乙烯比重比水大，长时间静置会沉到水的下层看不见，扔石头是打破两者的分层，这样底层的氯乙烯就浮上来了
这不是末日是什么？何时见到过这种情况啊。
当年苏联核弹开水库，水利部长下水里游了好几圈，今天老美的部长要不也游几圈证明一下问题不严重
大家可知道 忍者神龟是怎么来的？
我超？化了？
当美国主流媒体都报道这件事的时候，就得考虑考虑他们是想掩盖什么了。毕竟喉舌掌握在他们手里 想吸引眼球还不容易
就没有一个人采集一下水样送去检测吗？  扔石头能知道有什么化学品？
什么半河氯
河神：你要的是这个金氯乙烯，还是这个银氯乙烯
建议结合辛苟视频整活
排比句这么多，一看就是考过公的
不就是河水烧开了吗？沸腾不是正常吗
@张司令sammy
惊讶吧，原来美弟的小溪也会有污染
这翻上来的油花可真漂亮
“一石激起千层浪”
福克斯记者不了解美国而妄下定论，这是一种没有美国自信的表现（doge）
看看人家美国人，富得流油
"新的修行来了，有人要组团去吗
第一层恒河水
如果没事情的话就去下一层
第二层福岛河
如果能动的话去下一层
第三层娥亥俄
如果没死的以后核战争你只要不在爆炸中心你就是无敌的，而且没有生命能靠近你，踩到草上草都枯了"
关注的一个博主刚刚把她们的forever home建好 结果就是在Ohio 🙊
官方检测水质正常无污染！
卧槽
CNN的有吗
上一个直播喝水的后来，，，
"世界四大圣水:
印度恒河水
日本核废水
韩国伟哥水
美国毒氯水"
"为什么要宣传？
因为水是安全的。
不，是为了让民众相信水是安全的"
为什么不能学学印度？人家喝完就住院了，你不能勇敢点？
“您觉得当地的水质安全吗？”“完全没问题。”“这里有一杯水，请您喝一口证明一下。”“谢谢，我现在不渴”
真不能说美国印度化了，起码印度人敢喝
"谁知道喝的是不是洗衣粉
当场河里舀水喝才对"
比起美日，印度官员还是有点担当的
"【印度官员饮用圣河水证明清污成就，结果胃部感染紧急住院-哔哩哔哩】 印度官员饮用圣河水证明清污成就，结果胃部感染紧急住院
不如人家油管五常"
新的美国英雄，氯巨人就要诞生了吗？他将会用什么超能力拯救地球？
一杯恒河水，一杯福岛水，一杯俄亥俄水，混在一起一杯熬成三杯，喝下去，啥感觉？？？
美国人，你为什么不生气？
@爱吃飞野的小熊同学 既然你把美国的话当真理，那你一定相信这水是安全的，多喝点
懂不懂事，长官辛苦来一趟不容易，过个泼水节·个人限定版，祝福祝福
只要喝的不是我，哪怕递来的是杯王水，它都是安全的
"第一时间宣传无事发生
接下来说发生了没什么问题
然后说将开展相应补救
最后说已经尽力了但是来不及了"
拖下去，等人都没了，就不存在这个事故了，熟悉的套路
这么看，还是印度官员最实在，虽然马上住了医院。
水是剧毒的！这话在俄亥俄就是绝对正确
不怪小日子哦   这是父亲遗传的
这剧本是照小日本抄的吧
知道为啥美国人不吃河鱼了吧，重金属就是这么来的。
人家只是坏，又不傻
官员：快准备洗胃
你河边舀一杯啊，这样喝，我都看不清里边，说不定雪碧呢
日本、印度的喝完一死一伤，美国这次学聪明了
哥斯拉猜想：霉国和小日子那个先憋出哥斯拉
能喝，但我不喝
私密马赛！
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
美国还是太年轻，这时候只要放一个副职人员出来说一句"不管你信不信，我反正信了" 不就解决了吗？
第一次见爸爸学儿子的
日本：叠，你怎么学我
boom！ 快看气球！ 霉事的... 脱轨而已 受控燃烧 一点黑云 毒性不大 二噁英 酸毛毛雨啦 自由呼吸 香醇可口 安全饮用 五彩斑斓 小鱼仰泳啦 鸡兔也睡觉了 谁过敏了 唇舌变色？ 不存在的！ 【机智】【机智】【机智】【机智】 ...全文
他原先喝的是瓶装水还真以为是当地的啊？
有种直播在河里喝水
日本直呼内行
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
不要抬头，抬头会看到俄亥俄的黑烟，
关注新闻，看F22无畏迎击流浪气球。"
他说水是安全的，那大家来个泼水节没问题吧
官员：你当我傻啊，上一个当面喝的阿三，已经倒下了
上一个直播喝水的后来，，，
大家都别喝，让公知来
再干净的自然水，我国都是建议别直接喝。
"这能说明什么
亲身去自来水管接一杯，然后当众喝下去，这点小日子和阿三做的非常好"
让公知品尝品尝这香甜自由的水
评论区有个愿替父喝水的
美国需要一台思想钢印机，给俄亥俄居民来一发:水是安全的，可以随意饮用
人家大老远跑过来你让人家喝自来水？太不礼貌了。应该用矿泉水瓶子接满自来水装作矿泉水然后递过去。
还是印度人实在，说干就干
韩日印美，特产圣水，各有神效，妙不可言。
石头丢进去都能腐蚀的水，谁还会信它真喝了呢？
自己准备的和别人准备的区别
这就没有印度领导的魄力了，人家真敢喝啊
上一次看到这种事件，还是在日本
这波阿，西药集团和推广大麻与毒品的又赚嘛了，毕竟他们会对俄亥俄州的居民说反正呼吸和喝水都是在吸剧毒了，还不如直接吸du，起码可以放松心情，起码可以缓解中毒患癌而照成的剧痛，到时这个美国福岛的居民真的是一手大麻du品，一手所谓西药抗癌药，配着五彩缤纷的毒自来水吃药阿
暑长：玩无法回答你的问题，因为我真的不住这，鬼才愿意来这里，如果不是大家抓阄，结果我输了我才不回来呢。
说话可以智商下线说傻话，但喝脏水的时候智商在线
老师说不能喝自来水
就不能学下小日本？喝完就挂了
美国就是个发达版印度！
好好好急急急
这不整个惊天大活儿，直接直播去河里游个泳
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
我第一次看到这个地名也在想到底是俄亥俄炸了还是巴勒斯坦炸了
☠️only in ohio☠️
上一条新闻：chinese balloon fallout
转:一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
当他看到这个新闻的时候他应该已经喝了不少被污染的水了
我没记错的话，甲亢好像是辛辛那提的
这个b一本正经说自己要无了是真tm喜感
我都怀疑他们搞这一出是为了以后获得民众支持去掠夺其他国家了
问题不大，叫大v给他科普一下就行了，不过是大号香烟罢了
S: 劳资要噶了，但重点是为啥巴勒斯坦这啊
二恶英的恶果要很久才会展现出来 一大批本不会癌症的人得癌症
不用担心，speed肯定能付得起医药费。
甲亢哥这回有大料了
公知兄弟说了是国内自嗨俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感
我其实也跟speed的反应一样，巴勒斯坦在美国？
"假的，精美公知说了没影响
【给这位兄弟澄清一下，说了我来俄亥俄就打赏，立贴为证，人家直播间真刷了，其他赌咒发誓的TJ们脸疼不？-哔哩哔哩】 给这位兄弟澄清一下，说了我来俄亥俄就打赏，立贴为证，人家直播间真刷了，其他赌咒发誓的TJ们脸疼不？"
很不错，共和党的地盘，民主党是懂政治的
他换个地二不就行了
满江虹 在美国本土没干过 流浪气球
这件短袖挺好看的
这同一个州的 16号才知道
"省流：n 次 I am about to die 
n 次 What, Palestin? Why is Palestine in Ohio"
不是ohio的水我不喝
按美国套路不来个乙烯侠？漫威新角色
没想到还能如此淡定
好嗨哦
@OHB_BREEZY
average air quality in ohio💀
张司令: 我都喝了河水，没事儿
迟早把自己玩没啊
这不是俄亥俄皇帝爱修·斯皮德吗
无硫
好好好
自家装个净水器很难吗，刚刚还看一个美国人装了净水器后水就清澈了，要用水的地方都装一个不就行了，小问题而已
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
The United States Forever Won't obsolete
自来水厂能过滤掉吗
这不整个惊天大活儿，直接直播去河里游个泳
所以可乐还能喝吗？
这下真only in ohio
你们的美国从今年和日后的夏季和秋季会有酸雨届时美国也会内乱我没有在吓唬你们美国人
去河里玩水啊，流量绝对够
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
美國不想管不是很正常嗎？誰叫他們都是”Palestine”
所以为什么巴勒斯坦会在俄亥俄？百度说巴勒斯坦是中东国家啊
真恐怖，再大的人物听到这消息都心惊胆战，刚才喝的水吃的饭……
去俄亥俄看没有没有鸟叫就知道危险不危险了
Is that America？
开心蘑菇脸：Bye Bye Russia
它们来了
美国知道石油快淘汰了，开始盯水资源了想霸权想疯了
看戏
谁知道这是几号的直播？？？
Ohio special
.！！…？
什么童话镇啊，“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河”？
那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹；揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦
"来大活儿了！
俄亥俄大爆炸涉事公司已经开始“诱导”，当地居民签署“免责”协议 
当地美国环保机构和铁路公司以上门免费检测污染名义，在检测前要求所有污染居民签署一份“免责”协议。协议要求业主在发现家中任何化学污染物后，不得采取任何法律行动起诉有关方面 
更夸张的是，免责协议的是以“房屋准入协议”假扮的。他们称自己是独立检测机构，在进入屋内前，递给美国业主签一份准入协议，而实际上却是免责协议假扮的
这要多大功率洗衣机才能洗白啊！这必须得加钱"
新的超级英雄出现了，我称之为污水侠，误喝污水后变异而成，然后大战反派环保少女，速速出漫画拍电影，等不及了
建议俄罗斯导演拍一部俄亥俄危化泄露危机，就照着美剧切尔诺贝利拍就行，就是这主角不好找，没人抢修，没人阻止，总不能找记者当主角吧。。。
医药机构狂喜，这下子不缺慢性病了
"不要抬头，抬头会看到俄亥俄黑烟滚滚
不要低头，低头会看到俄亥俄七色彩虹
勇往直前，看F22无畏迎击流浪气球"
"那个视频中，
最可怜的是拍视频的这两个人片尾的对话：
女的忧心忡忡问：“听他们说都已经烧光了那堆化学物质，是吗？”
男的苦笑一声说：“是啊，我听他们是这么说的啊”
最后女的无奈回答：“那可能没有全部烧完吧…”"
插播一条趣闻：佛罗里达一个可再生工厂起火，烧了五天才被当地报道
美国不仅空气是香甜的，就连水都是色彩斑斓的
惊天大新闻：美国发现超级大油田，埋藏浅，好挖掘，一块石头就出油！快来掘金呀！！！
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
这要是放在修仙界，也是数一数二的洞天宝地
看看自由的水，都是彩色的诶
动保呢，环保呢，出来吱个声啊
密度比水大，不溶于水，能存好久了
别瞎说 这是小溪的水都在主动支持LGBT 这是🇺🇸自由的表现😡👊
心疼被污染的环境，和无辜遭殃的动物。
苦的还是俄亥俄的群众啊！
阿美果然是个“自由的国度”，连小溪里的水都自觉地给自己套上buff了！
看着真可惜，这么好的地方祸害成这样，太让人心疼了，据说这些毒素几十年都不会消失，哎，占领了还得治理这些贻害。
"水蛭的命也是命！！
啊？是水质啊，那没事了......"
一定是石油，天佑大美利坚
美国？油？
lgbt群体指定饮用水
用脚想我都知道水质绝对差的一匹
How fresh and sweet!
水都表现出政治正确的颜色
自由的小河是五彩斑斓的
俄亥俄州小溪……可怜美国的人民【合十】那个水，甚至是彩色的
我去太高级了，连水都是彩虹色的
美国不仅空气是香甜的，水也是五彩斑斓的
美国的水都是彩虹色，绝对的政治正确！
美国俄亥俄州列车脱轨事件后，尽管美国环保局在内的美国政府相关部门一直宣称当地空气、水质均处于安全水平，但许多居民并不买账。近日，更有多位人士在事发地实地拍摄的视频曝出，表明当地水域明显受到污染，水质情况堪忧。
美国的空气都是甜的
自由国的水都是🌈色的，好像来自天堂的水
保护生态环境是我们每个人都要做的，生物多样性具有潜在价值，保护生物多样性有利于人类
第一次见到五彩斑斓的水……
可怕
既然追求自由，那就贯彻到底
什么童话镇啊，“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河”？
怪不得 老说美国什么东西泛滥为什么不吃  这谁敢吃啊
那些鱼自由了在自由的地方开始自由
河神震怒。你掉的是金斧头还是银斧头？
吃好喝好，一路走好
如果这水放到恒河印度人肯定很开心
香甜的空气（铅）多彩的水（油）自由的性别（直升机）蚊冥的灯塔呐！

好了，可以开始卖净水器了
"2010年人口普查：
 密歇根。80.2% 是白人14.2% 是非裔
 俄亥俄州的种族比例可分为：85% 是白人 11.5% 非裔
  佛罗里达州的种族构成为：白色：75.67％，非洲裔16.13％
比较没有那么倾向任一政党的州称为摇摆州，比较有名的摇摆州为俄亥俄州、佛罗里达州、弗吉尼亚州、密歇根州、宾夕法尼亚州、科罗拉多州、艾奥瓦州、北卡罗来纳州等。"
唐僧在里面洗澡
太美丽了美国，连水都是彩虹色的
主持人好好看
天道好轮回，看看苍天饶过谁
难道就没有出现一个美国英雄，制止事故或者爆炸后拯救附近居民和环境？
霉菌：有石油！！！哦是自己家啊那没事了
好可恶，地球又不是他一个国的
我感觉人类早晚把自己玩没
这……这是好事啊，这条河的油那么多 美军都不用出去偷油了，好事啊。
这哪是危险化学品啊，这是石油啊，快让美国去开采

我看美国人都是自来水直接喝的 你烧他干嘛 营养不就流失了吗😠😠😠
"美俄亥俄州列车脱轨事故发生后，涉事公司第一反应居然是派出公关团队，诱导当地居民签署就此免责协议？

（诱导方式——公司雇人假扮第三方，骗当地居民说免费到家里检测有害气体，然后把未来免责条款藏在这个入室检测的协议里。若是不慎签了字，后续不论过了几年，居民若有癌变，公司概不负责。）

该举措被居民捅给新闻曝光之后，公司回应称是——“不小心给错了协议书。”

喵喵喵？还能这样玩？

一错错了几千份文件的？这找借口都如此敷衍的态度……压根不把当地人当人啊？这就是灯塔之光么？可真有你的！"
激发当地儿童对化学的学习兴趣不是挺好的吗？
我记得以前不少人说美国持枪是反抗暴政来着结果怎么全自相残杀了，没发挥真正作用啊
2077年核战爆发后，俄亥俄成为超级变种人大本营
？？？好家伙牛奶进去会起泡……
俄式浓汤，氯色食材，乙烯风味
喝了吧，这是兽人的命运
段子：这波严重到什么程度了，听说印度来的都在屯水了
有一说一肯定有故意在水里加东西博眼球的，但是老霉没少在舆论上整我们，这下反噬了
外国人不都是喝矿泉水吗，我在日本的时候就没人用自来水烧水做饭
喝了它有神奇的力量
"喝，喝呀！为什么不喝！
不喝，也白想活着！"
人在俄亥俄，真的是这样，水都是黄色或者白色的，根本喝不了，也都不敢洗澡了，这里都是用矿泉水洗澡，大家都敢怒不敢言，不然就会被逮捕。身边的朋友运气好一点就是得癌症，运气不好就直接变异了，真的好恐怖。现在俄亥俄街头上已经没有人了，全是丧尸。美国根本没有留学生像我一样说真话，因为他们都是精美
真，富得流油
让超级英雄来把原子拆出来就干净了
香甜的空气 纯净的自来水 自由的美利坚！
脱轨地点在东巴勒斯坦，烧水地点又是用广州命名的😂
网友不会以为是污染吧，本来Ohio可是污染大省，输水管里面全是锈，我在那儿从来只喝瓶装水的，买过水壶一烧底下一大把灰
核骇核地名是广泛抄袭世界城市名吗？
居民一定要找最好的律师，去打官司！
这得一两年当地生态才能恢复到原来的水平吧
前面的还行，后面加牛奶冒泡真绷不住了
喝！nnd为什么不喝！
这下油都省了
我的苹果手机怎么关机了
，，，买点瓶装水吧，，这怎么敢喝啊
@张司令sammy
建议俄亥俄改名叫基辅
那些隔着说老外只喝矿泉水和只用矿泉水做饭的..矿泉水是一般喝水时候喝的，做饭这些还是用的自来水，都是水厂净化后屯储水塔的，最多再装个净水器，能不能净化这些化学毒素都还是个问题.
……妈呀！这水……能融解铁扶龙……
哈哈哈 喝了变声吗
wow，it's so cool! Isn't it?
净水器净得了吗？比如一下次连3个净水器
宁与乌克兰，不予俄亥俄
我还也为是海绵宝宝在说话23333
原来是俄亥俄啊？我还以为俄罗斯呢？
张司令呢，赶紧来喝啊。
锅被腐蚀了嘛
还搁这拍视频呢 拿起qiang跟着懂王干
我看美国人都是自来水直接喝的 你烧他干嘛 营养不就流失了吗😠😠😠
狠狠地产油
一位靓仔点赞路过
如果不久的将来，瓶装水也有这些加料怎么办？
这得看多少本意林阿
海绵宝宝严厉控诉water in ohio
是的，美国要丸了
继续加油👍
河水一般都用来做什么？
only in Ohio
创作不易给你点赞
不知道蒸馏出来还能不能喝
问题不大
这下坎通了
@张司令sammy
煮一下会不会好点？
错了，是俄某州
苹果手机点开爆炸
真要核子可乐了
相分离了，低聚物也能成膜
这波影响最大的是流浪者
生的自由，死的随机
"笔记
自信的笑容"
你怕啥可口可乐只不过配方是国外的，产还是中国产的，难不成国外运过来的可乐只卖三块？开什么玩笑，根本回不了本。
没事，我不喝可乐，学牲喝掰开水就行，噶了正好高考改革越来越离谱到我可能考上大学就不错还挑个锤子了，噶了刚好不愁这事，也给我了一个理由活好当下
限的是流，不是我们正义的心
从4k粉看到1.7w
可口可乐中国生产商也没用。原浆只在美国本土生产。
你人类怎么作死地球都不会有事的，只是会对人类自己带来各种后果
前有日本投核辐射水，后有美国俄亥俄炸
无所谓，中国海关会出手
"美国：打折，中国人就爱这个
某些逆天：买！"
"整个地球都危险了
天上有美国污染
海里有日本污染"
这几次的事件，反应美国的管理措施已经出问题了，而且已经出现四次了会不会有什么隐瞒的东西，这很离谱
进口牛奶不敢买，国内的奶也不敢买
来辟个谣，可口可乐是美国生产的原浆，通过空运来中国包装的，要知道，美国人不可能把配方给中国人，全世界就三个人知道配方，然后那些说哪些地方生产的其实是那个地方包装的，没有自己生产，只是包装一下的！！！敲重点！！！千万不要喝可口可乐了！
期初，人们只觉得这是一起普通的事故
我还能活到65岁吗？
我们这可口可乐生产地址都是杭州诶。
进口可乐好像国内不能买到吧   因为咖啡因含量超国家规定  我们喝的都是国产的    都是听说的说错勿喷
Only in Ohio💀
小心可口可乐告你
这位的话咋跟N哥这么相似
可口可乐国内有制造商，进口牛奶难道只有美国造吗？反正我不喝
《可口可乐中国》《源自新西兰》《非美国进口粮食》
被限了？
无所谓，一年前买的可乐
你没事吧，可口可乐怎么不能喝了，牛奶确实有问题，但是可乐怎么不能喝了
可乐原浆在那生成跟我和可乐有什么关系？
雪碧能喝吗
买敢卖就敢买
可乐和百事都不爱喝
幸好我不爱喝可乐
笑死，我改喝国产的汽水，再不济喝芬达
额，可口可乐已经不用进口了
@可口可乐
我喝的吃的都made in china
美国: What's this?
好久没过可乐了
"众所周知
苏：
阿富汗达成
切尔诺贝利事件达成
苏联解体达成
美：
阿富汗达成
俄亥俄州事件达成
（？）"
行，我选择两块钱一瓶的老北京汽水
虽然很想乐，但是人在事发地1小时车程的匹兹堡很难乐得起来
俄亥俄居民哪怕身处毒气之中，只要抬头看见F22追逐中国气象气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛！我觉得这就是一种自信（
“五年前，当我从中国的飞机上下来，我做好了准备在我五张口罩里面选一个带上，但是当我第一次呼吸到美国的空气时，我摘下了口罩，这儿的空气太新鲜、太甜美，近乎奢侈！在走出机场的那一刻，我感受到了自由。再也没有雾来模糊我的眼镜，再也没有呼吸难受，再也没有任何压迫”
"溢！（指氯乙烯溢出）
污！（指对俄亥俄造成了空气污染）"
"好消息：不在俄亥俄
坏消息：在俄亥俄下游"
"我的🧠：你已经知道这个视频是什么内容了，不要进去浪费时间了
我:🤣👉📱"
乐死了，氯乙烯，浓度高的时候会有甜味，这下外国的香气都香甜了🤣🤣🤣👉
我们这个有毒气体体积小方便携带，拆开一包，放空气中就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放空气中遇水变大变高，吸命性很强的。打开以后，是一条加大加厚的化学武器，你看他怎么挣都挣不坏，不掉毛不掉絮，使用七八十年都没问题，美国旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?俄亥俄州，买五包送五包，还包邮。
我回忆下啊，曾经有个不可一世的强大的国家，经历了：1，阿富汗撤军。2，污染全球的重大环境污染。3，没多久就解体了。
就离我200公里啊（悲
"派大星：这些鱼长得可真丑啊。
海绵宝宝：看上去我们在有毒的辣鸡站附近"
难怪口气都是甜的原来知乎意林和小红书的人喜欢这一口啊
这事神圣俄罗斯帝国芥子气爱好者辖区，每天一口快乐似神仙，只有有品味的人才能体会到吸食芥子气的快乐
好乐，但感觉米国乐子人民众自己都不咋在乎，只能说和政府挺相配，尊重祝福
猛看250遍《肖申克的救赎》已经在用阿Q精神撅醒力
只要大家都抬头看气球，就没人知道俄亥俄州大爆炸了
"嗯！(到美国力)
嘛！(呼吸“香甜”的空气)
啊！(发现是氯乙烯(悲))"
"逸一时，误一世（贪图安逸可控排放，会污染世界）
易益事，悟易逝（不去做更有益的事，到最后才意识到凡事的易逝）
翼翼事，勿遗事（小心翼翼的做事，才不会遗失）
怡怡事，勿亦是（我们不要只在俄亥俄中看乐子，也不能在以后犯同样的错）
乙烯一咳一咳一咳（氯乙烯会引起肺癌等多种呼吸道疾病，引发咳嗽）"
据说燃烧产生的二噁英是橙剂的主要成分，不知道当地没有越战老兵
这得人口吧升几级才缓的过来
虽然很想乐，但是人在事发地1小时车程的匹兹堡很难乐得起来
刚看个新闻  ，俄亥俄官员拒绝喝当地居民给他的水，张司令你应该去俄亥俄当官啊，比那些人强啊
张司令应该在事发地常住几年，好好打这群小黑子的脸😠
记得一段话，都移民了，还会在原来的社交圈活跃的，在当地差不多都是混不下去，不然它早该换地玩了
说真的，张司令这种爱国情怀值得咱们中国人学习
美国这畜牧业已经逆天了
皈依者狂热也太强了
你们环保部长已经拒喝俄亥俄的自来水了，虽然他本人口口声声说：安全
建议张司令去竞选州长，现州长太不负责任了竟然不敢喝自来水建议民众喝瓶装水
感觉俄州政府可以宣传这个视频激励人心
虽然三观不同，信仰不同，祖国不同，我也觉得你挺牛。
对自己祖国真是操碎了心,都以身作责，你应该让你同胞多向你学习，多喝点废水，不干不净，吃了没病
我就是学环境科学与工程的，10w加仑的液体氯乙烯泄露，以及其在自然中不完全燃烧的产物对自然破坏和影响目前有以下：①方圆7.5英里的河流内出现大量死鱼；②当地一些合流段出现油膜状物质；③从航拍还是当地看燃烧后两天天空有大量黑云状物质；④俄亥俄州州长亲自说推荐喝瓶装水
直播上新闻冒泡泡的地方喝口河水，立马上舰。没事嘛就是河水顶多拉肚子
旺财真是忠心耿耿，可惜不是名贵犬种，难以被主人正眼看
建议当地美国人看看你的视频，肯定会恢复信心在当地住的
我能把你的视频翻译成英文发到油管，然后狠狠地拷打哪些说不能喝的当地美国佬吗？
省流：全程在车里没下来
压根儿没接水喝水的画面，全是自己说
人家养你这么久，到了牺牲的时候了，赶紧下去痛饮三百杯，立马没人质疑你了
？？我们就是吃瓜啊，吃瓜你懂啥意思么？所以你应该发油管去啊，对了要在油管用英文发哟
不全程直播从接水到烧开到喝下去的洗地视频一个标点符号都不能信
精美比美国人还爱美国，这波值得我们学习。
支持司令以身证道，能不能去福克斯新闻扔石头的那条小溪现接一瓶子溪水喝一下，毕竟人家刘墉都敢直接舀恒河水喝
为了祖国奋不顾身，这是什么样的精神，值得诸位反思！
骗骗哥们儿可以，别把自己骗了就好
直播从小溪里取水烧开了喝，我给你上舰
能不能直播喝 你拿个杯子在这说 我很难信服啊
竟然有人说喝化学污染水没事。。我只能说美国🇺🇸真厉害。。
顺我者独立思考，逆我者民粹
你怕什么？你是美国人有美国医保，一条龙都给你安排的明明白白的。
司令这种怕不是美国战狼，比老美还爱美国
美国两党平时斗的那么狠，恨不得把任何对方一点的黑料都放大爆出来攻击，但是这次共和党俄亥俄州发生这种事，民主党竟然没有拿来攻击而是安静闭嘴由此可见这次事件比想象中严重，已经到了统一阵线都要藏着的地步了
我建议你发在当地论坛上，绝对暴火
加油，我们信不信无所谓我们又喝不上，倒是你多喝点，我们就是图乐子看热闹，你挂了也和我们没关系，你不过是个小点的乐子，脱轨是个大乐子
人家本地美国人还抗议污染环境，你倒好，拼命解释没事，美国真这么好？别人抗议的你还捧着拼命解释。虽然你这种正话反说的套路也没说明啥问题，颠倒话来回说感觉有点尴尬了!
俄亥俄的自来水，自带各种天然矿物质和化学成分，老哥不知所措：我没搞阴谋论，我以为水就是H2O，这不是...这不是... 这人一看就不像美国人！@张司令sammy 快去辟谣！
去了美国都朋友请听我的，趁女儿没长大，把她交给白灯总统。
什么时候变成纪念账号大家@我过来点柱香
俄亥俄居民自行检测水质，发现严重超标，打脸精美
你倒是直播喝啊
美国人越疯狂 我越开心  想想二战小日子
呵呵一口证明水没毒。政客们都这样的，问题不大。大家放心喝
直播搞一个铁锅炖俄亥俄水，然后喝下去，我给你上舰
我怎么知道你真的喝了？
真的.你应该发去油管劝美国人自己赶紧喝多点
为啥不把自己从河里舀水这段制作成视频呀
你在这跟我们说没用，我们只来看美国的乐子，你既然觉得没问题，你应该跟当地居民说让他们喝【美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水：水是安全的，但我不喝-哔哩哔哩】 美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水：水是安全的，但我不喝
皈依者真是疯狂
你最好是真喝美国俄亥俄州事故发生后 当地的水烧开后
谁也没料到你还会拿这种东西作纪念
这种爱国情怀确实值得中国人学习
在那里买套房子，定居下来，再把家人接过去，看别人该怎么说你，狠狠打他们的脸！
就是要学习煤果啊，你看人家煤果能让司令这种移民都这么不遗余力地去爱、去洗，这种能力不值得我们研究学习么
建议到小溪装一杯，然后直播喝下去，都没看见过程不过瘾
直播舀水喝一定能让你粉丝大涨，这玩意意见和恒河水福岛水齐名了
直接无剪辑的再喝几口！ 别说这么多废话！
"美环保部长拒喝列车脱轨事发地自来水
还是你牛逼，你去参选吧"
放心，自来水是处理过的，绝对没有问题，不要听网络上的别人怎么说，都是夸大的东西，放心的喝，大口喝。
我要是到了山区里面去生活一周，我也不会有一种生活困窘的想法，因为我知道我只是到人家那里去体验一周生活🙃
这怎么了，在这样自由的国度里面一辆车厢也应该是自由的，人们没有权利去阻挠它愿意停在哪里，不然就是对车厢的歧视
为什么你的后院会撞上我的火车？
飞入寻常百姓家
这可是私人住宅，风能进，雨能进，fbi能进，火车能进，国王不能进，救援队当然也不能进，不是很合理吗？
“大姐，不是我不填啊，这坑我得协调七八个部门”
在车厢上放一桶石油就会有人来帮忙了
微博看到一个说的挺好: 在美国 脱轨是很常见的事儿，一年xx次呐！危险物品那么多班次很正常的，人家敢报出来就是没事儿！
"俄亥俄❌
咳亥咳✅"
老人正在家抱怨撞毁的车厢数日无人处理，突然他灵机一动，“喂？有关当局吗？我家后院发现了石油！”，不到一天时间，火车被清理干净
身为车迷表示，以前看到几个美国火车的铁路视频，真的是车沉路破呀，一个个都是重载列车，然后路破的，感觉走几步就要塌，就这种铁路，美国火车不出轨才怪
风能进雨能进国王不能进。哦，俄亥俄的火车啊，那随便进
这是自由，列车车厢想待在哪里也是自由
美国福利就是好。免费送火车
车厢有停在哪里的自由，你们不服的话把他抬出去啊。怎么不闯进别人家？这就是你们的命。征服没有义务保护每一个人
这就是 发达国家 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
事发铁路公司仍在运营出了这么大事故，不追究责任
你不如说自家后院发现了某黑色粘稠状易燃液体，噗噗往外喷，捂都捂不住那种，24h内美军会帮你安排好一切
那个最经典的圆形窗户，肯定是那个车了，带发电机的EMDF9型内燃机车，美国最经典的内燃机车之一轴式是Bo-Bo x2
太离谱了
风（毒气）能进，雨（酸雨）能进，国王不能进
人家火车有脱轨的自由，铁轨凭什么限制人家？
好像又有火车脱轨了，灯塔这么拉了吗
俄亥俄人民有权调动俄亥俄级战略核潜艇对华盛顿进行核打击 让美国政府也体验一下无家可归的感觉
国王不能进，但火车不是国王
自由的霉国，自由的车厢，啊这香甜的空气
在自由的国度，火车在哪是它的自由！
谁让你在火车脱轨的地方盖房子的
脱轨车厢：我免费了
有限责任制政府:你们居民不应该自己找法院起诉火车运营方么，关我什么事
俄亥俄不存在了！——俄亥俄居民
开门！火车箱，社区送福利
宣布发现石油，他们立马过来
666
自由的马铁，它想翻就翻
自由是按质量算的，因为你的质量不如车厢，所以车厢的自由优先于你的自由
俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机
因为死人比活人有用，你们当中大多数死了，美国政府就能拉着幸存者拍几张照片，宣传一下美国的民主自由，再拍部电影没准还能大赚一笔。你们活着政府就要应付你们的索赔和游行了
好家伙
尽责
都是假的，这下糟了！不小心喝了一口俄亥俄州生化泄漏小镇当地的自来水！这可如何是好啊！我只相信他
这怎么了，在这样自由的国度里面一辆车厢也应该是自由的，人们没有权利去阻挠它愿意停在哪里，不然就是对车厢的歧视
倒大霉
自由
没有可爱的小动物，小猫咪，我救援个der啊
火车都送你们了，还想要啥自行车？
生化危机可不是凭空想象出来的
火车也是自由的，闯进去也是没事的
太离谱了，这还能不管的？
笑死
谁敢去

"一开始我以为是《生化危机》……

后来发现毒圈啥的有《绝地求生》的味儿了……

现在我怎么隐约感觉这是不是故意在现实里大肆搞事，目的是打算复刻《辐射》里面的避难所啊？

未来……应该不会变异出《地铁2033》里面的黑怪新种族吧？不会吧？应该不会吧？"
格局小了，这是美国用于改善人口质量的手段，你连毒都扛不住，怎么立足于甜美空气的美国，你扛不住这波考验，你都不配呼吸美国甘甜的空气！
👍
这不是cnn的库莫么，复职了吗.
开发成景点好了。
直接火车送惊喜，好会
车厢也有自由
就当我们不存在一样
拍个电影不就完了
我为什么会想，拆了卖废铁发财了
我严重怀疑美国很多地方的铁路至今还是一百多年前晚清去那边讨生活以及被卖猪仔拐骗过去的华人劳工修的同款，之后就再也没有修缮和翻建过
马逆宣扬的世界第一铁路里程及市场化运营铁路
教育，医疗，公共交通私有化对普通人民来说就是一场灾难。
这就是一天脱轨3.14次的含金量
我查证了相关信息，这段视频是真的。2017年由铁道爱好者Scot Taipale拍摄，是从印第安纳州Woodburn到俄亥俄州Liberty Center的铁路线，也叫Wabash铁路线。这条铁路是南北战争之前建设的，之所以这么烂是因为这段铁路修建在沼泽地上、超过50年没有维护且持续承载重型货运列车。
铁路职工看了浑身难受，我们报废的铁路都没有他这么弯……
我知道@马督工 现在很尴尬，但我还是很想和@马督工 分享，因为这是@马督工夸的美国铁路，不愧是@马督工 ，@马督工 推荐的铁路果然超乎想象，真是迫不及待想看@马督工 坐上这么高级的铁路呢
多么自由的铁路啊，凭什么在东方走直线铁轨直来直去的？要包容多元懂吗？这叫车权
美国铁路百分之八十以上都是货运，因为客座不赚钱。而为了赚大钱，一是超载，二是节流（裁员，不维修），不出事就见鬼了。你们可以去外网查查美国铁路公布的近几年的报告，可以说是月月有事故，只是因为不运人不死人，影响不大，这次脱轨要不是因为大爆炸和化学污染，照样没多少人关注。
"大英铁路缺钱缺的哭爹喊娘照样认真巡线+维护，铁轨虽然破，但仍然能让市郊客运车跑上120，正经的客运车达速运行
美国这是几十年没巡过线了"
现在明白为什么会有火车比飞机危险这么反常识的事情。
“冷知识：美国一百年前就有这些铁轨辣，这样一想我爹地真超级厉害！”
@马督工  请帮我们解构下先进的美国铁道公司经验。
大概某大V又会说：“这不显得人家车技好吗？这样的路轨都能开”
"笔记
YT上搜scott taipale可以找到作者，在他的作品中还有配图里那样的视频，大家觉得是特效不如自己去查一下（作者在视频简介说这样的扭曲铁路还不止这一处，我寻思应该没那么离谱于是在下面找到了同一辆车的视频2333）"
反向来看，司机技术是不是挺不赖
我终于理解金梅口中的那句话：“高铁不是人家西方没那个技术跑那么快”。是人家没那个胆子跑那么快
啊这。。。。。底下的枕木下华工都压不住了啊。这么多年不会修修补补的吗？我们这村里土路都比这平。
"应该是拿长焦拍的，会比真实情况看起来更严重。
但是就算是拿长焦拍的。这种弯曲程度也过于离谱了。"
我们滇越铁路是米轨也是一百年了，都没这么烂。。。佩服司机还敢开
以前我惊叹阿美怎么一天3脱轨，现在我更惊叹丑国怎么一天才3脱轨( ゜- ゜)つロ
这样的铁路，火车依然开的好好的，这是否说明美国火车有着强大的自适应控制系统，甚至那铁轨都是造着玩的，没有铁轨火车照样能开，这样的天顶星科技，不值得B站的网友们反思一下吗！
"我知道@马督工 现在很尴尬，但我还是很想和@马督工 分享，因为这是 @马督工 夸的美国铁路，不愧是@马督工 ，@马督工 推荐的铁路果然超乎想象，真是迫不及待想看@马督工 坐上这么高级的铁路呢
所以，@马督工 ，请坐😋"
作为专业的铁路线路工，这个。。。就是。。。真的触及到我技术盲区了。这个怎么修呢？重修一条铁路可能更省钱省事一点。
要么是晚清那会修的，要么是罗斯福新政修的
我给我姥姥看完之后她老人家说还是人家科技高啊，这么烂的轨道上都能跑火车
都怪大清没有油包纸，如果是德国人修的，旁边一定有个油包纸，放着一个一模一样的铁轨
有些美国铁路修完了就把华工埋在下面，竣工留念的照片都是白人，一个华工都没有
看来我得修身养性活长点苟到美国连机场都整不利索那天，真不愧是新罗马，完蛋方式估计也能复刻罗马
有没有专业的人来说一下，重载铁路平时如何检修维护，使用年限是多久？这破铁路怕不是南北战争时修的……
看到弹幕：人不行别怪路不平（笑死我了哈哈哈哈哈
"上次看到有人发的统计美国一年1700次脱轨
看来是有根据的"
别说火车了，这线路我作业车司机都看着头皮发麻
"笔记
你为什么专挑这种事报道.jpg"
这不脱轨就有鬼了
作为世界道路总长第一的国家，米国的货物运输大部分靠卡车。虽然米粒尖地广人稀，高速公路总里程也比不上靠基建发家的兔子，但是得益于一个多世纪的老本，米国的道路密度依然有64千米每平方千米，高于中国的54。再加上地形、路网布局和城市群分布的因素，路网压力被较均匀地分布在了各州的州内公路而非洲际高速，米国的运输主力是卡车是有道理的。
一直不明白就东欧那几个“新欧洲”凭啥就特么成“发达国家”了，现在懂了，这一个模子印出来的九转铁轨啊
看的出来，火车已经很尽力不脱轨了
动脉曲张一样的轨道，不翻车才怪
"“过去七八年间，铁路行业劳动力急剧减少，与事故的增加、安全事故的发生率有一定关系。”铁路工人工会运输贸易部主席格雷戈·里根说，“由于铁路车辆安全检查没有最低时间要求，工人检查车辆的时间已从两分钟降至40或45秒。”

在灾难发生后，美国铁路工人联合会表示，如果发生事故的火车没有三名班组成员合力将机车脱钩，并将其转移到安全地带，可能发生更大的灾难，因为仅靠一名工人无法完成这些事。而事实是，多年来，诺福克南方公司一直倡导火车上仅需一名工程师。"
我严重怀疑美国很多地方的铁路至今还是一百多年前晚清去那边讨生活以及被卖猪仔拐骗过去的华人劳工修的同款，之后就再也没有修缮和翻建过
"我在初中的时候写过一本科幻短篇，说的是第三次世界大战后期，各主要参战国把打击目标都对准对方的油田 运输管道 码头铁路上的危化品仓库。停战后世界上的富人都受不了地球环境开宇宙飞船逃跑了。就剩下穷人天天去堵油天的火焰山。拿去投稿科幻世界后来没戏。
看来我差点就是大刘啊"
如果是真的，那司机不但没罪，能开那么远，运行那么久没出事，还有功了呢，
这铁路是中国人修的。100多年前的中国人。
为什么不叫山河硕修路?
@马督工 这是我们要向美国学习的铁路吗？
美利坚：快引进“高华”吧，不然一百年前修的铁路快撑不住了
我原以为NY的铁轨已经够烂了。。
即使这样自由的美利坚科技也能畅行无阻，从侧面描写美国铁路技术之硬核，面对恶劣的环境也能发挥作用，体现了美国的自信与强大。我的国家，你何时能追赶上？
美国的铁路是真的逆天，因为不运人所以能开就行，除非坏了否则谁也不会去修
我小时候去唐山大地震纪念馆，看到被地震严重破坏的铁路图片都没有这么离谱
从奥观海再到川普和睡王，允许铁路运送危险化合物，铁路工会被解散，铁路工人工资降低，福利待遇削减，工作时间增长，还有后面的铁路工人罢工，这次污染事件不是意外，是早已经注定了
正面说明了霉国火车技术多牛，日常开这种铁道，低维护成本
这都是小事，问题是为啥美国法律能让一辆列车同时装载数种高危化学品行驶的，单种化学品还好处理，多种化学品混一起烧，鬼知道能烧出啥
某种意义上来说，在这种破路上居然只发生那么点事故，看来司机们还是有那么点技术的
坐过加拿大的铁路，颠的以为我在坐飞机遇见气流了，可想而知有多颠
"@马督工  

我们要深刻学习秃头咪蒙的叙事精神，理解美国铁路相较于我们的巨大优势，并以全新的标准重新定义何为“重大事故”。

否则就是……“因为你不了解美国而妄加猜测，乱下定论，是注定要被美国人耻笑的！”"
纯手工打造的弧线，尽显奢华
绝了，铁轨在和火车一起动
"我这儿铁路看起来就很正常，可能真就only in Ohio
也不能这么说，我在印度和斯里兰卡都见过这种看起来有现代艺术美感的铁轨，好像除了噪音大也没多大事（"
如果这不是整活儿视频，那我只能说：我奶奶给我编的逗猫棒都比它直
"——“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河……”

《童话镇》里面歌词描述的场景居然是真的！"
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
不要抬头，抬头会看到俄亥俄的黑烟，
关注新闻，看F22无畏迎击流浪气球。"
欧美的环保组织集体“失声”，超级搞笑啊😂
严格来讲是不溶于水的物质构成了一层膜，像肥皂泡一样，因为光线的折射，在不同的角度观察会看到不同颜色。物质本身还是无色透明的。
"哈哈哈，分享一只🤡。
【今天来到俄亥俄州氯乙烯泄漏小镇的一条河边，看看水源啥情况？由于我单纯是因为好奇，于是，我往河里扔了一块石头..-哔哩哔哩】 今天来到俄亥俄州氯乙烯泄漏小镇的一条河边，看看水源啥情况？由于我单纯是因为好奇，于是，我往河里扔了一块石头.."
不觉得这很酷吗？作为一名理工男，我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味😎
上一个说有颜色的水能喝的是古尔丹
克苏鲁系列的星之彩 像不像 周围的生物都会畸变 环境恶化
五彩斑斓的黑，原来如此。
在美国流浪气球暴打满江虹好吧
化污，我小时候隔壁就是一家化工厂，90年代环保意识不强，直接排河的，排污口附近一砸就是这样。
现在要开始一人一狗了
七彩河啊，赶紧开发成旅游区，让喜欢香甜空气和靓丽风景线的人去旅游，既能发展旅游业又能给辉瑞公司带来潜在收益，还能给州政府增加就业和税收，一举四得的好事值得大力推广。请为俄亥俄点赞，为大霉粒国助力。
这是一条政治正确的小溪。
lgbt群体指定饮用水
可怕，离地狱太近，离天堂太远
不经历风雨也能见到彩虹，不愧是漂亮国
灯塔国的溪流都是五彩斑斓的
还去数多少鱼，真是难为它了。
一些化学物质不溶于水（？），跟菜市场下完雨的水坑差不多这河算是废了，生态全毁了
河都知道政治正确
随处可见的美丽风景线……
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
妈的，真的是地球之癌
空气香甜，河水斑斓
星…星之彩……
"不要不懂瞎黑好吗，，，一点物理常识和化学常识都没有，，为什么不扔东西水面没彩色波纹，扔了东西就有了？？别动不动就说污染什么的。
告诉你，认真听着，扔了东西才有波纹的原因是：自由的气息比水密度大知道不，沉底啦"
太美丽了阿美莉卡，哎呀这不俄亥俄吗
星之彩
全美最zzzq的州诞生了
lgbtqia狂喜
空气香甜，多姿多彩
想到了rewrite的河
遇见彩虹，吃定彩虹
别问，问就是石油
这不比九寨沟好看？
美国国土大面积污染，不适宜人类生存，然后美国佬会干什么呢？
揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦
这色彩在美国非常正确
这河算是废了，50年起步
"——“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河……”

《童话镇》里面歌词描述的场景居然是真的！"
星之彩降临了
空气是香甜的，河流是彩色的
【俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机-哔哩哔哩】 俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机美国红州共和党没啥做为的话基本上等于完犊子了，看看这河流向哪里
七彩的可能是祥云，也可能是一条小溪
应立即停止进口美国鱼，禽，肉，粮食，以及食品加工类产品
美国盛产废土题材不是没有原因的
这颜色和教堂里的彩色玻璃一样充满了神性
有彩色的河水多漂亮啊，不愧是美丽国。
破案了，是火车司机昨天晚上通宵看俄乌战争新闻然后今天早上又一边驾驶一边看中国气球新闻造成的侧翻和泄露！
西凉锦马超在此@马督工
这么漂亮魔幻，美吹们不去打个卡么？
动物保护和环境保护组织呢？被沉默了？
好漂亮
哇哦
彩虹海找到了！
五彩池
氯巨人的眷族
香甜的空气，彩色的河流
满江虹
星之彩！
柴静不得写一本《彩虹之下》
热知识：移民国家的底层民众是可以替换的而且火车脱轨的小镇是个贫困镇，要是个富人区，不对富人区也不会允许通火车的
中国的大V表示当地人知道个锤子，明明就是大号香水，无毒无害
大惊小怪，上火罢了，多喝点水多吃点鱼就好了
俄乌话题下跳得很的那波人对这种倒是安静的一批
那时候美国人说中餐放了味精，他们吃了会头疼不舒服，谁知道这回是真的假的，没事啦，
这个地名，东巴勒斯坦，虽然知道没问题，但这也太钓鱼了吧
没事的，毕竟人畜无害小泄漏，多喝热水三天好，氯乙烯显示出了强烈的与人类共存的意愿        ，，
对当地人而言真是末日啊
现在洗的直接过去吧，你媒叠专门给你们搞的香甜空气
神神最爱这一口辣
根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米
本地人哪有公知了解俄亥俄，
为什么美国不能像援助乌克兰一样援助他们？
这水都敢喝？我看用棍子搅一搅都是彩虹色啊
自己的权益自己去争取，反正活不长了，拿上武器去战斗吧
这只是一个开始，过段时间就癌症了
诸位且慢， 吾有一计 ，可堪大用 ，霉国出资 。给些盘缠， 助力罕见 ，去往“故乡” 。 大口呼吸 ，香甜空气 ，大口饮用 ，清甜山泉。区区小毒，清理干净，指日可待。
多喝热水，多跑步，睡前洗个热水澡
一看就知道这些人有基础病与本次化学品泄露无关，美国的空气只有一个味道，那就是香甜的味道～
美国什么都缺，就是不缺想来美国的人，你们不想待，马上就有很多移民来了
俄亥俄州公投加入乌克兰，这样联邦政府就会援助俄亥俄州了。
加油！抗住了就是基因变异人了！而且后代大概率变异！多长几只手，几条腿没啥大问题
以后那里的河水会变成粉色的，蓝天会变成紫色，任何东西都是甜的，这么好的地方，就应该让那些会享受的人去住，比如拜登
美国人张司令辟谣说没事别担心！
公知说了小问题，我的建议是霉国加大力度
B站不是有个芝加哥大学的社会学博士也在洗吗？什么燃烧后产生的有害物质量很少，完全没问题。
@张司令sammy 司令快来！她胡说
显式危害不会太多，因为除了死亡就没了，隐性危害至少半个世纪
欧美的环保组织集体“失声”，超级搞笑啊😂
但是他们住着大豪斯，呼吸着香甜的空气，可馋死我了呢
巴勒斯坦是吧怪不得美国不管
《俄亥俄日记》
美国益生菌罢了，霉逝的
"虽然你们生了病，但是你们获得了自由
安吉丽娜朱莉"
真，空气都是甜的！建议50w和公知赶紧过去呼吸
你是美国人，让谁心疼你呀？你们美国人都不心疼叙利亚的人，还让别人心疼，你们自己做的自己单呗，不要背到我们这边来就行
@张司令sammy 刚到那走了一圈
一看就是玩手机玩的
俄亥俄居民的身体素质不范围不合格啊，没有达到美国政府的最低标准啊。都说没问题没问题，那就是你们的问题啊。
在人家那，人发达国家，这是常有的事，不是啥稀奇事。报道没热度。
已赞，送你上首页
日出轨3.4次，这个有啥稀奇
越 战 快 乐 曲
"置顶后续还有两个视频。部分人对up人身攻击，我也在视频里给予回应。

1. 俄亥俄泄漏事件的搬运，为何只是吃瓜者的内循环？美国的软肋没找对 
2. 从流浪气球和俄亥俄泄漏事件，看中美互动的尴尬局面"
你说的美国媒体的报道是只说火车脱轨了，完全不提泄露了什么的那种新闻么？
16分的时候你说环境署检测附近水质无变化，然后又说鱼类死亡说明有泄露。水质无变化，鱼类是自杀吗？这俩现象对不上吧？
好多学生物出身的朋友转行政治学呀
一次影响被严重高估了，次生灾害被低估了。这事儿要持续追踪几年，现在绝大多数大喊大叫的人没有较真的勇气和决心。
美国媒体不提二恶英的事儿么
二噁英无色无味，还难降解，确实麻烦。反正飘不过来，个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
美国人真正应该从这个事件吸取的教训是好好查查他们国家每年氯乙烯的上下游产业链以及总产量，并且提高对环境污染的处罚以及庇古税的强度，这才是治了污染的根
有一说一，不应该先吸附吗，多吸一点也能对当地的破坏减轻些啊
非要从党派政治视角看，俄亥俄州长是共和党员，上回还是摇摆州。两党都没有动机动用自己的媒体炒作这事吧。
前天开车，听新闻频道一上午都在讲这个事情
何时再谈一谈俄乌问题
政治狂热和政治冷漠互相交织
up能不能配个字幕
老师有机会方便讲讲转专业吗，我也是本科生物今年大四
谢谢Alan君给我们相对全面的报道，自己去查英文太累了
Up 这是已经完全的美国性思维了，这种事故搁哪都是全国震惊的大事故，除非已经默认美国发展完善，50州各自成50国，它说是州就是州。还有德州不让买房，顶多是环球的副刊新闻，跟国内大多数人都没有关系。没有对up 有恶意的意思，但是看完以后是感觉隔阂相当错位。
那up主对美国政府大炒气球事件又有什么看法呢？其背后的逻辑能分析一下吗？
我屯水了 在美国生活时间长了就知道 一不能信政府 而不能信媒体 三命全靠自己
"置顶后续还有两个视频。部分人对up人身攻击，我也在视频里给予回应。

1. 俄亥俄泄漏事件的搬运，为何只是吃瓜者的内循环？美国的软肋没找对 
2. 从流浪气球和俄亥俄泄漏事件，看中美互动的尴尬局面"
实地探访美国俄亥俄州列车脱轨事故发生地记者是真去当地报道，你呢🤗
那气球事件的炒作体现了软实力的强大？我实在不理解导弹打气球是在发什么疯
那你去当给当地人说呀，跟我们说干啥？
有人拍视频，到当地几十分钟就眼睛红了，一直止不住眨眼……我真的很难想象这是一个可以居住的环境……
up讲的这次事件是受控的，问题不大，正是媒体塑造的印象。而国内关注这件事，很多是因为有人搬运了美国环境部门的调查报告，提到这次事件可能造成的环境污染。up用新闻证明事实，本来就是使用了有偏的证据，现在是媒体说可控燃烧，但大家提出这个环境下不可能可控到充分燃烧。环保人员不戴口罩，也不意味着没有毒性。我也问了环境专业出身的家属，结论就是对环境有很大危害。
你说得对，但“因为我的基建法案，全美国的儿童都能呼吸更干净的空气，饮用更安全的水。”——拜登
典，崩 ，逆，围观，mark
那边成天欺负咱们，现在看个乐子还不行了？反正又飘不过来
很急，但是没办法，就是很急
做这一期，当然知道网军的力量，也知道逆风而行的代价。但我很庆幸自己能抽时间做这一期，在视频中也回应了很多问题，包括气球。但遗憾的是，从评论区的留言来看，真正能听到气球那一部分的，也许5%-10%。大部分留言，只是发泄一种单一模式的情绪，有些连语句都一样，还在自己的mental bubble里。当然也有基于交叠共识、很具建设性的批评。It’s amazing, but still predictable 一直挺想专题讲一下气球的，只是根据经验很难过审
"省流：正义的媒体：cnn
错误的媒体：fox rt 观察者"
我看个热闹还要反思?
把任何事件放到中美博弈，说的是美国吧，气球不是正好能说明么？一个普通气球都能炒成这样，病的实在不轻
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
我是头回见多伦多空气质量重度污染 反正当地有人去强矿泉水了
流浪气球事件尽显美国强大软实力
经典芝加哥大学
首先没有专业的高炉不可能充分燃烧，其次燃烧的烟雾确实冲到了平流层可以全球传播。至于稀释后的浓度究竟有啥危害，只能说目前不大但不能排除后续伤害的可能，不要以想当然自己的常识来判断问题，比如用自己开车的距离来判断污染物扩撒的范围，多做点功课查一下又不难，不充分燃烧的有害物质和传播范围不是一查就出来吗？
"当地很安全，可以返回居住的
不建议喝水，建议喝瓶装水
建议不要吃农作物
但是当地很安全人可以住
5刀到账"
这次主要体现了两个问题:第一个问题是，美国言论信息管控能力的确强得一批，如果是战时的话对于他的敌人来说这种能力非常可怕，我们需要重视。     第二个问题是:美国体制的确问题巨大，美国政府都特么是群草菅人命的初生。。
"说明
1美国舆论控制强的一批
2美国的空气是真的香甜
3有关美国的任何阴谋论都可以试着信一信"
不要说什么美国版的切尔诺贝利事故，它配不上这个名字，切尔诺贝利事故，苏联已经做了当时能处理的最好结果，而且，直到现在还在稳定有效……美国是自己把氯乙烯点着了，把原本不是多严重的事故，直接放了数百倍……这只能说是美国版的福岛核电站事故……说它是切尔诺贝利，那是在侮辱红军战士
美国放居民回去住，肯定是想收集普通人在这种环境里能活多久，以及各种后遗症的数据。因为每次它都这么干
"切尔诺贝利，毁灭欧洲的重大危机！
福岛，红豆泥斯密马赛！
俄亥俄：看！有🎈"
大家注意:这就是美国俄亥俄州氯乙烯事件，不要跟节奏说美版切尔诺贝利事件了，不然以后说起这个事丑国又能隐形了
不要叫“美国切尔诺贝利”，直接叫“俄亥俄污染事件”或者“21世纪的三里岛事件”
如果发生在中国，那肯定可以把它炒成十倍于切尔诺贝利的事故；如果是美国嘛，那不过是火车司机打了个喷嚏。
切尔诺贝利有一群舍命的人去挽救，苏联自己的锅自己用人命去扛了，再看看福岛的做法，把自己的锅甩给世界，切尔诺贝利是灾难，但也面对灾难时人性的闪光点
想想气球被炒的那么厉害，虽然说是美国内部党争是一部分原因，现在看来，我们还忽视了这么大一个消息（虽然期间有提起，但少之又少）。并且网络如此发达的今天。可想而知，阿美的实力，不光军事，舆论操控能力还是很强大的啊
最新消息：美国又一辆载有有害危险品的火车脱轨，火车司机当场死亡。
应该是美版的“博帕尔化毒泄露事件”更准确！不过别误会，印度博帕尔化毒泄露事件，也是美企在印度搞出来的，死亡近60万，另外还有几十万伤残。
美国的空气的确变得香甜了
气象气球能检测到空气情况，不打留着过年。。。。
动物都咳嗽了，鱼都翻肚皮了，这这这，一美元的别墅还能不能买兄弟们
开始照正常的化学品处理方式应该没问题。就是要花钱，要时间。偏偏美国人选择了一个一把火。氯乙烯一把火可以产生的问题比氯乙烯自己释放麻烦多了。因为你不可能完全燃烧。真是服了这把老六。无非就是钱嘛，无非就是时间嘛。如此大的国家这么一点点支援都不愿意投进去。现在这把火所产生的环境问题要比正常处理大不知道多少倍。
说明战时美国可以强力封锁消息
刚环球网发了德克萨斯州又翻了一辆
早听说🇺🇸吸毒合法了，我这一看俄亥俄，呦！还真是啊！这么多人吸毒都没人抓，还都是免费的！
暴露了美国远程畜牧业的发达
这次主要体现了两个问题:第一个问题是，美国言论信息管控能力的确强得一批，如果是战时的话对于他的敌人来说这种能力非常可怕，我们需要重视。     第二个问题是:美国体制的确问题巨大，美国政府都特么是群草菅人命的初生。。
建议督工去美国走马上任，在大洋彼岸当个副总统绰绰有余
时代的一粒灰，落在美国人头上就是一座山 ，唉。美国啊，请救救你的人民！！！
说他是西方的“切尔诺贝利”事件都是侮辱了苏联，当时苏联政府牺牲了多少人员，废了多大劲去尽量将危险降到最低。而他们呢？封锁消息，消极处理，完全不顾当地民众生命安全跟环境污染。
这下美国的空气是真的香甜了（剧毒）
"转：
我化工行业的朋友提起来就骂，本来泄露之后只要用大量硅藻土去物理吸收就会可以安全处置的，结果给点了，把她气得，13号骂了一整天

补充一下，朋友是化工行业多年资深，是真的气坏了，按她给我们科普的来看，进入平流层没跑，然后全球摇匀，癌症几率直线上升，同时那些玩意还会通过食物链层层富集，蓝星上没谁能跑，因为真的量大到形成生态灾难的级别，只不过咱们再怎么说也是离得远，不会马上看到恶果而已
鹰酱这个点燃的处置是真的降智，老牌发达国家，全球的化工安全标准就是他们定下来的，结果就这么直接撕破安全规定给烧了，她昨天骂好久，毕竟业内，那一截罐罐的储量，应该采取的措施，和点燃后的恶果，业内人士清楚得一逼，气疯了"
"大家尽情笑，功德扣我的
大家尽情刷，反思算我的"
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）
（泄漏量知乎上有人算过，张家口：5吨，俄亥俄州：300多吨）"
"这件事儿严重到什么程度？
连懂王和登子都不拿这个事儿互相攻击，守口如瓶
可见这事儿多严重"
"1，击落的是气象飞艇。
2，气象飞艇经过俄亥俄州。
3，事故是3号发生的。
4，气球是4号击落的。

啊？这？"
"转载评论
中国人吃肉蛋奶危害地球朝不保夕，美国佬放氯乙烯三天分解没有问题
横批:如此分析"
"氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车中烧了一半(2车)黑烟其实应该主要是这玩意导致的；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 烧了一小部分；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车"
该市值550亿美元的公司，将为小镇提供25000美元赔偿，小镇约5000人，平均每人将得到5美元赔偿。
3号的事现在才知道 这就是美式言论自由吗爱了爱了
拉倒吧，切尔诺贝利是因为有舍身取义的苏联人去处理，灯塔只有舍身取义去处理消息
今年高空化学题，物理题，地理题，政治题，好像都有了
公知们终于知道“没上热搜不代表没报道”、“记者被抓是因为他违反规定活该”、“听官方通告不听自媒体了”我一个几年前在朋友圈信誓旦旦地宣称三峡马上就塌的留学生同学因为这事儿应激了，狂洗了一整天，真是笑死我
记者因为说话声音太大而被逮捕
不要说什么美国版的切尔诺贝利事故，它配不上这个名字，切尔诺贝利事故，苏联已经做了当时能处理的最好结果，而且，直到现在还在稳定有效……美国是自己把氯乙烯点着了，把原本不是多严重的事故，直接放了数百倍……这只能说是美国版的福岛核电站事故……说它是切尔诺贝利，那是在侮辱红军战士。应该是美版的“博帕尔化毒泄露事件”更准确！不过别误会，印度博帕尔化毒泄露事件，也是美企在印度搞出来的，死亡近60万，另外还有几十万伤残。
我说呢，我说这几天怎么都在说导弹打气球，我还纳闷老美怎么气度这么小。原来有蹊跷
有没有这种可能,是流浪气球拍到了爆炸的第一案发现场,漂亮国才杀球灭口的
我觉得美国管这个事故叫“美国切尔诺贝利”都是高抬它了，叫“美国福岛”还差不多
"需要担心3点  
1.  俄亥俄的食物肉类罐头青饲料有毒后出口到我国问题
2.  俄亥俄的有毒食品转换日韩非洲乌克兰等贴牌进入我国市场问题
3.  日本 美国借机会往海里大量倾倒核污水问题   （我怀疑日本沙丁鱼死亡跟这个有关系）"
没事，二十年后时任美国总统就会找到当年的仅存的不到十名的受害者拍张照片，正式道个歉，这事儿就过去了
半衰期二十几年，简直了。听说已经污染到五大湖，不敢想象当地纯净水能炒到什么价格。而且，这么严重的事情，居然捂了一个多星期才被爆出来，目前西方媒体也集体噤声，美利坚这舆论的控制力比我们想象的更要强大。
"1、阿富汗撤军；
2、毒化学品泄露；
3，解、解体"
俄州是产粮产肉大地，这是生态灾难，几十年估计都全是毒，你们猜老美这些肉奶粮会不会自己吃。
西方媒体呢？环保组织呢？植物保护组织呢？动保组织呢？环保少女呢？咱都不说话了？
暂停对美方的粮食大豆的进口，加强海关的检测，不过我怀疑美国会把这些有毒的粮食卖到第三世界国家
和我们关系比较大的顾虑在于，那些有毒农产品会进口到中国
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
想起来以前很久的视频，那个女的，说空气是这么的清甜奢侈，氯乙烯闻起来没错的话，是有点甜味的对吧，对吧
"不要忘记了，他们是直接点了，冒出来的黑烟代表不完全燃烧，还有大量残留。。
因为专业处理要花更多的钱才能完全燃烧。"
这玩意儿最恐怖的是有个特性好像是叫生物富集吧。就是说不管是否人类直接接触，只要动植物被污染最终人类接触污染物后，都会把毒素传递到人体内！
香甜的空气（氯乙烯真是甜的）
打了一个星期气球，每天都4-5篇打气球的报道，原来是给这件事打掩护啊。
不是第一出了，了解一下弗林特水危机（Flint water crisis），美国历史上著名的水污染和铅中毒事件，是一场发生在美国密歇根州弗林特市市政供水系统的人为公共卫生危机
从没想过，说出香甜空气的牠，居然是个大预言家！
日本辐射变异，美国生化危机，只能说不愧父子，都是不把平民命当回事的玩意
大豆就危险了，我国是美国最大的大豆进口锅，用来压榨大豆油和做饲料的
美国版福岛事件
我觉得美国管这个事故叫“美国切尔诺贝利”都是高抬它了，叫“美国福岛”还差不多
经常能听说国外的陈年冻肉都能大批大批运进国内，对于这次导致的毒玉米毒小麦，我表示非常担忧。不是不相信我们海关，但看着越来越多的外来入侵物种报道，我不得不持怀疑态度。
缺土，缺水，缺粮，这一个事件三个全占齐了
如果真的没有多大事，美国媒体干吗讳莫如深！
有网友说：百事  可口 可乐的原浆就是美国生产 的 然后拉到全球进行勾兑    玉米糖浆是重要的甜味剂 两个公司还都在环境影响范围！
他们说受控燃烧，有人就信真的受控了啊？可真的太受控了，稍微有点常识就知道这种规模的堆放燃烧就完全不可能烧干净，基本上就是烧一部分放生一部分的水平，已经有大量未燃烧的氯乙烯放生到大气中了。还有是这样烧把附近很多车完全没有泄漏风险的其他物质也一起烧了，本来有机反应就是玄学，这么多种有机物在高温中混合，生成了什么，天知道。重点是四车【聚】氯乙烯（注意聚字，固体PVC塑料）完全无害无风险的也一起烧了，本来氯乙烯（没有聚）燃烧产生二恶英的比例是比较低了，但是【聚】氯乙烯燃烧产生二恶英的比例就很高了，在这件事中必然占二恶英总量的大头。这样“受控燃烧”完全就是平白无故增加污染物总量、种类和污染范围，还好意思说减少污染呢。正常处理方式肯定是能收集的尽量收集，运走再处理。再次一点可以调集焚化炉到现场充分燃烧，才勉强算受控燃烧，这样产生的污染物是所有里面危害最少的一种了。还有我们为啥这么关心？因为美国是我国进口粮食的主要来源啊
我就是从事高分子化工行业的人，我大学学的也是化工专业，我太知道这些气体对人体有多大的杀伤性了。哎……可怜了美国民众，要遭受这次灾难的迫害
科普的正是时候，我要认真看看
"所以为什么要引爆，，，我不理解
这事处理的荒唐，和日本福岛的处理不相上下。"
饱饱好，提个小建议，身体坐直一点更好哦
"笔记
还有日本核泄漏，都不敢买了"
只能说辛苦海关了
"笔记
希望矿泉水别涨价~"
我担心这个会不会影响美国大豆的品质和产量，我们应该还是要进口大豆的吧。
会不会影响我国进口的美国的农产品呢
不烧还好，一烧全州直接吸h,烧完之后的化学物品还真是甜的，这波环保少女极限押题
啊 甜美的美国空气
我们需要担心会不会有越来越多的人说美国空气是甜的不要怀疑，就是双关。
紧急考试，氯乙烯通过什么与氯气加成反应而来
莓果这次一共脱轨几十节车厢 其中20节燃烧 这里面有5节是剧毒化学品 当量相当于越战霉菌使用生化武器的十倍以上 而且污染进了水陆空 鹅州又是九州通衢之地 水运以及工业非常重要 还记得疫情前期哪个城市先被投毒的么 它们这些呐脆在自己家里又搞了一次 而且这次也会影响全世界
家里买进口猫粮的注意了！！！！！
致畸但是不能堕胎
环保组织都在保持沉默
第一，刚看到俄亥俄州那边已经有精美的人嘲讽当地留学生买水了。
众所周知，美国吸毒是合法的，甚至是免费的
我是女性，没觉得低级，调侃侮辱的是谁一一老美呀！视频内容人让精美人心里不舒服了。哈哈！
"重点：氯乙烯只有五车！不是全部！而聚氯乙烯有四车，其中两车烧毁，两车过火！还有聚乙烯一车！苯两车！丙烯酸丁酯，丙二醇，石油基润滑油等等！结论1：清单里的其他货物，烧毁的污染可能比燃烧氯乙烯带来的长期影响更甚。包括聚氯乙烯和聚乙烯等等！俄州是农业州，出口农产品大家都懂。
结论2：一些媒体只提氯乙烯，对其他货物避而不谈，这明显是在淡化事件的实际影响！"
中国应该马上出台海关进口限制规定，禁止任何俄亥俄州的农牧鱼等食品和直接与人接触的工业品的进口。
加拿大都在屯水了
我只是6号的时候去住了12天的校，怎么回来之后老美都开始给自己用化学武器了
修改一下检测标准咯！又都合规了啊！
胡说，阿美莉卡这自由而香甜的空气是你等饱受压迫之辈们能呼吸的吗？
说是美国一半的河流都污染了，俄亥俄粮食产量占全美三分之二的产量？
"重点：氯乙烯只有五车！不是全部！而聚氯乙烯有四车，其中两车烧毁，两车过火！还有聚乙烯一车！苯两车！丙烯酸丁酯，丙二醇，石油基润滑油等等！结论1：清单里的其他货物，烧毁的污染可能比燃烧氯乙烯带来的长期影响更甚。包括聚氯乙烯和聚乙烯等等！俄州是农业州，出口农产品大家都懂。
结论2：一些媒体只提氯乙烯，对其他货物避而不谈，这明显是在淡化事件的实际影响！"
不可能啊，我刚才还看到一个美籍华裔UP主去当地拍了视频的，还自称喝了一口大自然的水并且还用餐了的！身体杠杠的接下来还要去几个洲给大家拍美乡村风土人情呢！
老叶的视频现在都没法在家听了一会儿棍状物一会儿捅的
美国本来就是个阴谋论国家，这下热闹了！
可以培养生化兵了
那些人删视频了没？拉黑我那个笑死了，非说舆论战软实力弱，被我一怼就控评拉黑。
胡说空气都香甜的不得了怎么会有负面症状呢。
原来要民主要追责川哥的铁路法案，跟共和党推翻的堕胎权是这么配套的！
老叶最近忙乎啥去了，更新不够及时啊
生化小镇
那是美国在用五号化合物制造超人类啊，我们得想办法把地球发动机搞出来，他们可以魔幻，我们还是选择稳妥的科技进步吧
全是一类致癌物
阿美现在五毒俱全了
这帮人心也真大，政府叫回去就真敢回去。。。可还行
这么快？
刚刚还看了一个B站UP向杨Alan君的视频，那个一顿洗阿！不过评论区被噴的不行
内个地方没有了   全世界都会是好地方
有的拿短期说事说现在也没事没影响啊，这哪是短期的事这是长期的事情，人居民不是个个有钱人搬家的，要长期居住在那的
"用中国种子保障中国粮食安全https://news.sina.com.cn/o/2023-02-18/doc-imyhazxv8985242.shtml
这是今天的新闻。联系起来，俄亥俄这次的毒蘑菇云影响很大啊"
不举？我有岳云鹏举
雀食没啥大事 反个场也无所谓的 反正我们又不去
没有人说俄亥俄州化学品泄漏事件造成的危害，反倒是吹嘘chatgpt的人特别多。
这是在给居民提供omega服务，可以提升居民幸福度和税收。
巴勒斯坦小镇上的人最后的结局恐怕还不如巴勒斯坦人
那是俄亥俄国的事
生化危机！
哥斯拉大军正在崛起
好家伙！老叶，你这医院还有这医生有点牛吆。
哎呦，美利坚队长可以解决
老叶还真忒不厚道了，哈哈哈哈哈哈。
小日子加昂撒，以毁灭蓝星为终极目标
区区致癌变异而已
看看抖音，什么话都能说出来，我真的觉得素质教育太重要了
中科大李旭教授的账号已经开始要关注评论了……还要关注9天后评论……
病毒病毒，又病又毒
美：你还要我怎样

弯道超车电影表示我拍的就是真实片
老叶啊，嘴可不能太损，损福报
俄亥俄的大婶，我都说不好是什么性别
氯乙烯挥发在空气中可不就是香甜的吗？
到现在还去美国，那就是94年参加国军，up说的很透彻，政客财阀军工都不是为了国家整体利益，只为自己资本的利益，枪毒泛滥，党争，毁灭只是时间问题了
还是得感谢川普同志的努力，我们现在对俄亥俄的大豆依赖很低了，不然影响更大
什么居民，明明是白老鼠
没事儿的，美国医疗先进只呢…
世界上最低毒p价格，负五美元！
霉国最新的谣言，俄亥俄州绝大多数人是支持川宝的，所以稀登要放毒气。
今天做手术，明天就上班
哦，说环保少年通俄，原来通的是俄亥俄的俄啊
我免费给她洗白一波， 这事真不能怪她， 她十几岁就跑出来搞环保...事业捞钱了， 实在没多少时间和精力学习， 氯乙烯是什么她或许根本不知道， 大概和酒精差不多吧， 既然是酒精，虽然浪费粮食， 但倒掉就倒掉了， 也不是什么要紧的事
可能她觉得村头厕所没纸的问题应该优先解决
她害怕CIA给她导演一场意外事故。
她这种绝对是人类的垃圾。也就是害怕强权，但又霸凌弱国
这不怪她，毕竟半路就退学了，不知道氯乙烯是啥，没文化
都是生意
本来就是欧美的小丑罢了，利用完了，现在根本不要了，她现在的目标也不是环保。
连学都没上，说话都不利索，会写屁的书，不是写手帮写的我是不信
因为发声了会背后中八枪自杀
这货敢说吗她不敢
我只是缺钱，又不是缺脑子
环保动保人权保这时候咋没一个出来吱声的
how dare you 你是怎么敢的，拿环保当空话
注意，美国14号又发生一起泄露事件。记得是硝酸
那只母猪 有必要再提它吗
格雷特：你是想我死~~我赚点黑心钱不容易啊！！！
她说了就从环保少女变失踪少女了
HOW DARE YOU
how dare you？
错过了学习的最佳年龄，再不赶紧捞些票子下半生就不保咯
谁碰谁消失的滑梯
格蕾塔：金猪爸爸，惹不起
还少女，三十好几了吧？
首先她就没咋上过学挺好奇能写出什么来其次他这纸环保吗
how dare you
How dare you are?
它认字吗？！
想起一个笑话:德国，绿党。
当你管的宽了被大家认可以后，你想不管了那可是不行的。。。
环保少女的正解应该是环绕保护她的意思！其实很简单，说真话被雇主打，说假话被其他人打，所以她叫环保少女！
好爹儿有
人懂得钱重要还是命重要
说环保少女通俄，原来是俄亥俄啊
很多人不知道这个州是农业州，出口的食物是我国。
通贝里是真滴可笑
被社会毒打了，知道啥惹不起了，最终回成了笑话
她不是被抓了吗？
你真当别人不怕背后中枪自杀啊
好带油啊你，敢教我做事
哦，说环保少年通俄，原来通的是俄亥俄的俄啊
怕被拉到俄亥俄州现场判定污染状态
这姑娘就是一商人，她知道什么不能碰，真惹毛了大资本家，她也就销声匿迹了
本姑娘已经把对俄亥俄事件的看法全写在书里了，赶紧买一本
没办法，环保少女眼睛只能看到二氧化碳，看不到不充分燃烧的氯乙烯
只不过是这帮恶鬼敛财的手段罢了
出来评论的会再次挂上通俄的标签
整个就一标王。
本身就利用环保赚钱如果有人类真觉得她是真心环保那才傻呢
环保少女热爱法庭之上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神，但是她明白只有美国不可与之为敌（笑）
不环保大妈
就他这学历文学功底能写出啥？
只能看见二氧化碳
在德国被抓了，这会要写书？
耗哒油？？
环保少女：我能怎么办？我只是个小丑...
假环保是真，真环保是假。
“环保少女”吃的是青春饭，再不出书，很快将要对“环保少女”这个头衔说雇的拜了！
Letme这下有对手了
以她那中学没念完的知识水平，估计连氯乙烯是啥都不知道
她这小脸儿红扑扑的，你猜她吃没吃肉？
这是唐人街？不仔细看，你说是跑到河南我都信
有条件的话，离俄亥俄越远越好，这次爆炸短期看不出什么，但长期影响必然存在，以美国政府的尿性，必然是以遮掩，息事宁人为主。估计过不了多久，这事的热度就会散去，受污染的粮食水果等产品，依旧会继续销售。所以建议UP主买这类商品时，一定要多个心眼
大哥跑反啦！风从西往东吹，跑纽约那是东北部不提前等着吸毒气啊！
真是神奇，在哪里的人，能走的都走。中国网络上的水军都说没事，小事一桩，果然受伤的不是自己，说什么都轻松
我年前刚从俄亥俄州立休学 然后回国正好赶上开放 又出了这事 我这波属于是先知了
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
我也在纽约，但我觉得纽约还是有点危，最近做饭都用矿泉水了
逃离ohio胜利结算CG是吧
大哥的反向跑毒我也是见识到了……气象都说了是什么风他跑风口上，6
这个东西倒地有多严重，谁都不知道，但是一旦身体受影响，是不可逆都，所以跑远点是没错的。
健康最重要这毒不但致癌还影响后代
光跑出毒圈还不安全啊，还有枪弹补给要跟上，毕竟波士顿圆脸形容的美国那边，邻居屯粮我囤枪，邻居就是我粮仓
我跟你说个笑话，我在加州
干脆回国吧，1俄州貌似八成是白，老美对自己人都下死手，更别说他恨的黄了。2老美两百多年了，基本快到狗带的日子了。3这也许只是开始
逃离俄亥俄-胜利结算画面
这是纽约唐人街么，占道经营，还都是卖菜的，确实和我老家菜市场很像。祝up身体健康，学有所成。
西风，会带走所有人
我是贝尔格里尔斯，今天，我就要在最近发生过毒气泄露的俄亥俄州生存
从浣熊市到夜之城是吧。
我兄弟在加州乐疯了当时差点定居俄亥俄了
好巧 我哥也跑去纽约了 他在俄亥俄州立大学附近
至少可以不用得癌，但是纽约的空气质量会下降，另外就是喝水可以尽量喝矿泉水，美国自来水是有一部分用的俄亥俄的水
我尼玛，这街景，这人头，还有店铺的中文，我特么以为这是单县街边菜市集
人生有梦各自精彩
"笔记
兄弟们~矿泉水那边要涨价了~"
辐大命大了属于是
即使是俄亥俄州天天喝毒水的底层美国人，看到漫威电影长矛捅人的“科幻巨作”也会感到无比自豪
七年以后才会降解。就以俄亥俄的排放当量，整个州完犊子了
"up，你应该跑加州的
跑纽约不过是延迟了几天一个星期，然后你就和俄亥俄接触了"
好像快吹到纽约了哥们儿
"盛行西风带为什么往东跑啊
往西海岸跑啊"
平安就好
先避避风头再说，下个月如果没事了再回去也来得及
"往东！往东！（查询当地气候）哎！不能往东，千万不能往东……
开个玩笑，祝up平安健康"
华人也太多了，我都分不清是国外
哈哈哈哈哈哈哈哈哈up闰的真快
"【美国火车事故放出大量毒物，会不会传到我国？-哔哩哔哩】 美国火车事故放出大量毒物，会不会传到我国？
up你看这个是搞气象的，他分析了哪里危险哪里安全。"
能避开就避开吧，不用看太远，看看他们怎么对待911的消防员就知道了。
【美国俄亥俄州现状-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州现状
这么冷的吗？
"看之前，每天居然能有3-4次脱轨
看之后，每天居然只有3-4次脱轨"
以前我觉得毛子飞行员贼牛逼，现在看跟大漂亮的火车司机比还是略逊一筹
问一下，把铁轨周围的土地扒开能不能找到被油纸包包裹的南北战争时期的德国裔工程师？
有一种后启示录风格废土风的美，想象一下，人类已经消失，植物爬满都市，一辆无人列车依然运行在荒废的废墟之间……
这轨道，看的我一个专业是火车司机的人眼前一黑
我曾经以为印度的火车交通情况是最糟糕的，现在看到美国的，我发现我的想象力还是不够丰富。
只看风景的话，挺美的。但是如果我是坐在火车里的乘客，心情就不那么美了。这也太危险了
这火车与铁轨，像是一对八九十岁的老夫妻，外人还抽着皮鞭赶着他们去干活，一把心酸泪
说真的为什么还要轨道啊，直接加个轮子跑不就完了
我记得马督工是不是说过要学习美国铁路系统的先进管理经验?
还就有种独特的美感，工业文明的火车和山林草木本不该在同一个镜头下，现在这种画面组合颇有“不合时宜”的融洽，让我想到宫崎骏作品中中废弃的天空之城
这铁轨都扭成麻花了，还能跑上百节的火车，真就凑合一天是一天啊
以前美国也没这样糟蹋铁路 后来放宽了限制 出现了1.7～2w吨的火车 长度有的时候都好几公里 然后就破坏铁路基了
只能说他们危化火车出轨是必然事件
当你决定将就的时候，你发现你是真的能将就
电影来自于生活，以前我不懂老美电影里动不动就0元购，现在我懂了，今天我不明白为什么老美火车一年脱轨三千几次，现在我懂了
"从我的角度看：哇，今晚做梦都素材有了。
从安全角度看：这特么翻不翻车全靠运气是吧。"
马铁过来啊@马督工
为什么我有一种道法自然的感觉，  你们看这火车融入自然！ 你看这铁轨时间交错！  @马督工 马铁我是不是有独立思考
原来美国火车抓把工字钢往地上一撒就能走
修建时间太长，然后因为是私人的不怎么维护，就是现在这样了
你火车你要说不是野生的我肯定不信。
不但歪歪扭扭还长满了杂草，这种情况是根本没有人维修吧。
有点像恐怖片，一片荒芜的地方突然出现一个奇怪的东西
这路是不是从清朝华工修了之后就一直没有维护过，怎么这么破("▔□▔)/
这铁轨，不脱轨真的看技术跟运气
"火车颠啊颠
化学品睁开眼"
我觉得火车在森林里开，我觉得很美。但谁特么教你把铁轨直接变成森林的一部分啊
卧槽，作为半个铁路人，这铁轨👀的我好难受
头一次看见火车抖成这样
woc，这铁轨这样了还能开吗？
拍末世电影的荒凉都不用特效的
这路运些矿产也还成，居然敢运危化品！
"我想到一首歌
我颠颠又倒倒好比浪涛，有万种的委屈付之一笑，一下低一下高，摇摇晃晃不肯倒"
霉国的铁路就是高级，开出童话故事一般的感觉
@马督工 这就是您标榜的我们要学习的美国铁路么
不得不说，这副画面在美感上还是很棒的，想去摄影
原来说外国铁路没中国的稳定是这个意思，中国绿皮火车虽然也不稳定，但是相比起这个，绿皮火车也算是不错的了
懂什么，人家这叫原生态，环保，不破坏环境
欢快得像是从卡通片里跑出来的
"看之前，每天居然能有3-4次脱轨
看之后，每天居然只有3-4次脱轨"
美国人不会就直接把铁水倒到地上吧
咱淘汰的拆下来的都比他抢百倍
作为自由民主世界的灯塔之国，火车也是自由的，火车有权决定自己的路线和终点，这是天赋车权，任何人不能干涉
这么有钱铁道都不修？
俄罗斯要被吓死了 带额字的就算是魔鬼的国土都被搞成这个样子了
有种野性的美
没看到铁轨我以为是来开荒的
宝宝巴士🚌
这就是荒野大镖客里的铁轨吧？
多好的绘画素材
这铁轨也是，死神来了。
让我想到以前看的非洲纪录片了！里面的铁路都比这个好。
地上怎么有两根银色的面条啊？
这里有一条野生的火车，去掉头都可以吃
这铁轨🛤️不应该是直的吗
还……挺有美感的
这是真铁路？这是一个正在运行的铁路？这真的不是p过的视频嘛？我难以置信，unbelievable ！
这也太夸张了，不想维护就通车了，这也太危险了，太晃了，就算是三哥也挂不住啊
还是霉国会玩危险化学品走这种路线
封面看成了千与千寻的无脸男
空气净化员，食物过滤员，核试吃员
然后B站有个在美的，去事故发生地上游30公里看水了，上游30公里。
"笔记
微博有一个应了，结果事到临头说条件太苛刻怂了。推上也有个应的，结果事到临头了却…"
讲过笑话，我在b站看到有人说美国拥有世界上最先进的制度。时间是俄亥俄州毒气泄露之后。
俄亥俄火车的一声巨响，为中国公益送来了30万善款
其实不用那么麻烦，只要到爆炸点300米附近的河流里把死鱼捞出来，在打一桶死鱼河流里的水，然后煮一锅鱼汤，然后把鱼吃了，把汤喝了，一天3顿饭都是吃死鱼，喝哪里的水，连米饭也要用哪里的水煮，全程直播。然后在死鱼河流里游泳。坚持一周，然后再去指定检测机构去检测就行了。我觉得这个要求也就《爱情公寓》里的大师兄能干了。
希望马督工能去
建议美分们群体移居俄亥俄州，呼吸并且净化空气，吃受污染食物，然后就能变异，成为生化侠 ，以口中喷出有毒气体毒晕对方，以打击美国犯罪为目标
苏联原子能部部长叶菲姆·帕夫洛维奇·斯拉夫斯基（Ефим Павлович Славский，1898-1991）在湖中游泳。 吵什么吵，下去游个泳不就结束了
今日我们相聚于此，是为了纪念伟大的俄亥俄州东巴勒斯坦人民，他们为美利坚所做出的牺牲，值得整整两万五千美元的赔偿
让他下河洗个澡，在喝一升水我就信
警惕来自美国俄亥俄州的粮食/食物！另外，狡猾的美国人可能会篡改产地，改成其它地方
今天我看到特别逆天的评论：因为事发地还有不少人“正常”生活，于是嘲讽国内大部分人脑子不好，用世人皆醉我独醒的气势给毒气洗白“难不成你们比当地人更懂！”你没看错，他否定化学结论和权威新闻，空气的香甜被称为自然微生物的芳香。（说一下，事发地很穷，当地基建基本处于80年代水平，知道为啥当地人为啥还在那生活了吧！教育、智力和经济不允许）
"微信公众号鲍仁君发了一篇俄亥俄蓝天白云的洗地文。大家可以去有序围观一下。文章开了评论精选。所以大家不用浪费口舌去评论。
我给大家提供点额外信息，这个公众号来自国内某某体育驻美国记者，从去年9月到今天一共发了十篇文章，其他文章都是体育或者运动员相关，公众号平均阅读都没过万。
赚钱嘛。"
非常排斥不爽公知精美日这些群体，先不谈立场问题，追求正确与客观事实是必须的，是人们为之生存的根本，而这些公知群故意颠倒是非，真想砍了它们。
涨了，30万了，哈哈
美国自己国内都人心惶惶，反而有的在国内说着没问题哈哈你细品。
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
弹幕居然有tm想去的 笑死我了 不会是没审题以为是花十一万让你洗地吧
哪个公知他敢报自己名字吗
类似的事，在一个关于伊拉克的消息下，伊拉克到底是比以前更好了还是更糟了，双方激烈争吵，谁也不服谁。我说要不这样，觉得更好的谁愿意去伊拉克生活个一年半载的，天天打卡。列个行程四处走走看看，拍点素材，毕竟百闻不如一见，比争吵有说服力。既去伪存真赢了争论，又能当网红，一举两得…然后，就没有然后了
"只怕去了当地，看到你大张旗鼓直播拍摄，CID先把你扣起来。
当地媒体，美国媒体集体沉默，你以为是啥小事？
说难听点，就美国的那种赔偿标准，如果跟当地民众说，没事的，只是你们患癌症风险提高了30%（比喻），那需要赔偿多少人，多少钱？，所以只能掩盖，说无危害。"
别的我也不说那么多了，你跑到俄亥俄河那里来一段“干净又卫生”的直播，我就信你
"“样本没问题！”
“什么时候取的样本？”
“上个月的啊，现在谁敢去取样啊！”"
我悬赏100万，倘若十年后能健康的回来，我贷款也要付给他
我一直都知道欧美媒体可以把黑的洗成白的
喝了水，住个一年才算
"就那个第四条，送去化验？
信不信送过去第二天就手脚被捆绑从帝国大厦上跳楼自杀？
或者是在街上背部中弹八十一枪自杀？"
"笔记
太美了家人们"
最好签一份生死状，出了事免责
有一句说得好，英文都在骂，中文还在洗
它们的信仰是“美国”，如此而已
我喷了张司令，但张司令是真去了。我钱却没给，我格局确实不如张司令。
让那个张司令去呀
乞讨路费张司令
这件事现在不自己搜索已经看不到了
张司令?
不做防护，去俄亥俄河里喝几杯水，我就信你
【【火车脱轨致有毒气体两周后  官方称水质安全引起民众不满！附近河水漂彩虹色 居民嘴唇变色 脸上起红斑】-哔哩哔哩】 【火车脱轨致有毒气体两周后  官方称水质安全引起民众不满！附近河水漂彩虹色 居民嘴唇变色 脸上起红斑】
陈剑客不是就在德州么，可以请陈老帮我们深入报道一下!
空气净化员，食物过滤员，核试吃员
挺好的。建议在福岛也搞一个。看看有多少人愿意吃喝福岛的食物和水的。
想起辐射游戏里，路边喝水，盖格计数器蹭蹭响
喝恒河水长大的印度人都不敢去 哥斯拉去了都回不来 你让公知去 你以为他们傻啊
10万来回机票加住宿都不够吧，如果全程包路费吃住，周期只有两个月的话我可以去待一下
要是没关系，夏威夷/巴厘岛之类的地方和俄洲有区别么有
(马)超儿啊  你家乡的  额  水开了  快去泡个澡吧 250退籍费 大家随便众筹两小时就够了  签协议吧
一堆中国人往这里跑，看严不严重这个事情本身就很魔幻了。估计现在去还能碰到不少。
我在站内看到有人在大洗特洗哦 叫个 向杨Alan君 人家说这次泄漏是完全燃烧 几乎没有污染 他直播时我叫他去俄亥俄喝两口水结果怂了
水循环会使污染殃及远不止俄亥俄～～～
如果这都叫小事，它们当初讨论唐山事件讨论这么激烈个屁啊
根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米
没有医保，人身保险，意外险，重病险，癌症险，就算能活着回来也是一身变异新冠，说不定获得超能力
送公知去俄亥俄州呼吸香甜的空气，他们不是好这口吗，不然送到福岛吃海鲜也行
卧槽，远程养殖技术牛批啊。
又有地方炸了
"抖音，我看到好多个澳大利亚IP的小号给美国洗地。时间在俄亥俄事爆了之后一天内。
肯定是集体行动。"
央视驻美记者@刘骁骞 已经去过了，还是直播的，现在可以找找有没有录屏，如果找不到的话，@刘骁骞 哪里也有剪辑的视频，可以看看他的眼睛和脸色，在视频15秒左右和1分15左右的变化。
只要直播喝俄亥俄下游那种五颜六色的水三天就够了
夹总：笑死！发出来我就给你夹了
"投降派和降临派？
那么都要打死的"
我不禁要问，俄亥俄州的美国公民手里的枪是用来当烧火棍的吗?
天然矿泉水 营养又好喝  请寄给那些公知补补身体
喝完一瓶  从此你将不再衰老
这特么别说喝了，洗澡我都不敢用这水。
空气都是甜的，不愧是流着奶和蜜的应许之地啊
我这里的水也是这个色的，今天才发现，发浑发黄烧开了一股生水味，我猜应该是水厂氯加多了
公知不是说美国的自来水可以直接喝么
这个应该只是气泡，话说你们都没见过的？黑也要黑对地方啊…刚从水管里放出来氧气溶解度不一样的
还想说过一会泡泡就散了，没想到看完都没散
@张司令sammy 敢不敢喝这个
经专家研究，毒素在人体代谢的速度是自然界的十倍，所以要鼓励饮毒
你看看，人家美国多先进，自来水里已经有牛奶了
"笔记
额 这事美国zf的操作阴间之极该嘲笑就嘲笑
但是我觉得这个视频真的说明不了啥
这类问题很多年前就有人问了…
（致杠精：我这边的水偶尔也这样 但是我还真就经常喝-不光我喝 我这边基本所有人都喝）"
【这下糟了！不小心喝了一口俄亥俄州生化泄漏小镇当地的自来水！这可如何是好啊！-哔哩哔哩】 这下糟了！不小心喝了一口俄亥俄州生化泄漏小镇当地的自来水！这可如何是好啊！，高华张司令已经喝水了，表示感觉良好
@张司令sammy
美国的自来水就是好，像牛奶一样，如丝般顺滑。
"😭回来吧俄亥俄州😭
🚂我最骄傲的列车🚂
💥历历在目的爆炸💥
☁️乌云莫名在流淌☁️
☢依稀记得氯乙烯☢
👍还有漫天的毒气👍
⚡️把平民都给打退⚡️
✨就算通宵也不累✨"
秃头是真的，这个比秃头还可怕
中国也会遇到啊，里面有气泡或者消毒的，放一分钟就好了
我飞哥呢？这不得倒沫子啊
我不禁要问，俄亥俄州的美国公民手里的枪是用来当烧火棍的吗?
寄给美政府各官员每一人瓶，并附上：干了，永生。
泾渭分明。。。这瓶水只有百分之二十是水，剩下百分之八十是什么东西？。。。
悬浊液吧
开始以为是气泡。
估计出事后当地水厂慌了，硬灌氯气
静止一下气泡消除还是这么白那就没得解释了。。。
乳浊液——油水混合物
干净又卫生熬
水管都应该挖出来重建，太毒了
兑稀了的可尔必思
喝吧喝吧，马上生化危机就开始了
俄亥俄州火车脱轨之前就已经起火，距脱轨地约32公里
这就不信了老美坏，但不傻，水都这样了还不跑？
很简单，把这水去拿去测试就能知道成分。
他在说什么？It's too well？
公知先喝@马督工 @装甲尼禄 @刘晓非观察室 @吕宁思 @焦点防务
多静止一会儿，有可能是气泡导致的，但如果长时间不消失，那这水真有问题
“速达水”
富含各种元素
高氮白，很氨醛。
这对当地农业，水系统，空气等等环境系统基本都是毁灭性打击了吧。。。对当地居住者的健康伤害更是永久性。甚至影响全世界。。。。
俄亥俄州大部分是农田，他们种植小麦和玉米。小麦六七月份成熟，玉米十月份成熟。小麦是出口给人食用。玉米作为饲料出口给养殖业。
"氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。
copy"
氯乙烯 一级致癌物 燃烧产生二噁英 极度剧毒 不可降解 该吸的已经吸了没吸的赶紧跑吧 希望还来得及
当你知道正在骂的这个人和他周围的人,未来十几年内基本铁定会得癌症,就不难理解他为何如此气愤了。
美国人也挺惨了。实际上他们的政府也根本不把他们当回事。
真的挺同情当地居民，完全是无妄之灾……
我来帮大家翻译一下:这他妈的空气是真他妈的香甜
我还以为就是一小朵简单的毒蘑菇云，结果是笼罩城市的一整片天啊，厉害啦，这么大的事故10天后才知道！！！
苦了百姓了，还是农业州，怕是没人敢买了
房子工作全被毁了，但没有人为你损失负责
真的好惨啊，普通人真的活得不容易啊
"俄亥俄离五大湖超近啊
加拿大人也要遭殃？"
现在还只是只言片语，蹲一下详细科普
恐怖，这么大啊
这不赶紧避难去
净水器和过滤产品外贸卖疯了估计
知道为啥他们针对流浪气球，一是为了转移注意；二是这是咱家的气象气球，可能有大气监测功能，毕竟我们是真的在搞研究，如果没被打下是真的会路过俄亥俄的
"冷笑话：
问：为什么美国人人都有私家车？
答：因为政府不负责救灾，所以灾难来临时他们要靠自己跑路！"
"笔记
当地水质里检测出污染物超出正常水质30倍"
要小心vvvv的产品，他们进口美国毒猪毒牛，很可能做成加工品再卖出来。
"各国空气污染：PM2.5
美国空气污染：pH2.5"
我觉得最不可思议的是这件事是十天之前发生的而在芝加哥的我几乎是今天才知道
问了我一个住在印第安纳，离事故发生地两小时车程的美国朋友，反而给她吓到了，我跟她说了她才知道有这件事发生，她跟我说前段时间闻到了刺鼻的化学味道，还有过敏，但本来以为只是空气质量差…
"有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
破案了，捂住全世界媒体的嘴是为了防止它们吸入有毒气体，他真的，我哭死
人离那170mile 超市水都卖光了 都是留学生买的 当地人大概很多还不知道
当地看到这个云的已经迟了。。。癌症准备
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
这老哥感觉都要哭了，是蛮绝望的吧，在家里坐着突然就被通知吸了不知道多少有毒气体
"笔记
我是真心希望平民没事"
"好可怕啊，隐瞒消息，当地居民至少吸了一周的一级致癌物再加被污染的水和食物，看着这片乌云，就像死神挥舞的巨大镰刀，躲无可躲避无可避，一切终结于发现之前，生命开始了倒计时，嘀嗒声就在耳边日夜不停，这是怎样的绝望啊！那些尚在襁褓中的婴儿懵懂无知，也许还因为嗅到甜美的空气而发出快乐的笑声，却不知，他们那幼嫩的如同刚刚抽苞的花蕾一样的生命，已经提前写好了终结的悼词！
也许这就是屠戮北美原住民的报应吧！可惜罪魁祸首依然盘踞庙堂活的逍遥。"
3号翻的，泄露事故是13号报道的，中间10天美媒都在报道打气球。
不说别的，想想自己从小长大的家乡变成这个鬼样子是个人都会很难过吧。
超级大国对舆论的掌控能力太可怕了，我今天才知道发生这么严重的事故，真的一点音都没有，看到新闻我直接脊背发凉
听这口音感觉是个红脖子，有点同情，毕竟都是自力更生的底层农民工人
刚从外网回来，第一批报道这个新闻的美国记者被州长先生请去小黑屋了
我在小红书已经刷到洗这个的了，IP全是美国的，说根本没注意到，影响不大，说美国媒体第一时间就跟进报道了，还说美国政府正在准备跟进消除产生的环境影响
还好美国吸毒不犯法😥
化学公司的一滴雨，落在俄亥俄百姓身上就是一汪海洋
这对当地农业，水系统，空气等等环境系统基本都是毁灭性打击了吧。。。对当地居住者的健康伤害更是永久性。甚至影响全世界。。。。
8岁，已觉醒，我觉得是假的。美国不可能这样。后面烂梗+抽象梗我忘了。
xdm 美国招活儿了 工作名叫人体净化器，日薪1w刀
知道为什么国内危险品管的严了吧美国佬真猛啊，一大堆各式各样的危险品混着一起运。几十个车厢的化学品都出轨了，估计情况会比想象的严重。
火车是3号翻的，泄露事故是13号报道的，中间10天美媒都在报道打气球，民众以为只是单纯的翻车，直到酸雨腐蚀玻璃，鱼儿漂浮死亡才冲上热搜，期间民众饮用了污染水才被告知，氯乙烯1类致癌物，此事故为切尔诺贝利级别的泄露，泄露量预估能污染半个美国水源。。
这要换咱们这边，网上那帮海马斯能给咱们喷化了你信不信
10天前的事件 。。美国这信息封锁舆论封锁能力世界第一。。
"笔记
这个我有看过，前几个月，联邦政府强制解散了美国铁路总工会，并且强制让罢工抗议的铁路工人工作，很多人认为火车出轨是因为工人没得到休息疲劳驾驶，并且没了工会，连必要的检修都不做了。
在听证会上记者问安全吗，发言人表示很安全。记者又问，那天上那朵全是化学试剂的云是怎么回事，发言人只是反复强调非常安全"
家在俄亥俄州的估计已经绝望了……这个时候跑到外地用不了多久就只能流落街头了……家这边待着慢性死亡，想要资产变现搬到别的地方也不可能……
6000升氯乙烯爆炸需要疏散至少周围五公里的居民，而俄亥俄州这次爆炸至少37w升……这事的危害性已经不亚于切尔诺贝利了，伊利湖（1100w人的水源）和俄亥俄河（500w人的水源）被严重污染。更严重的是，俄亥俄河还连通着五大湖（美加两国数千万人的水源）。100w加仑氯乙烯燃烧会产生400多吨二噁英，这玩意毒性是氰化物的130倍且渗透到环境中后很难消除，被称为世纪之毒。这玩意儿扩散到空气中周围数千平方公里的人都得遭殃。我国早在2013年就禁止了氯乙烯的长距离运输，只允许在产地自制自用，因为这玩意儿太危险了。俄亥俄新切尔诺贝利事件绝对是21世纪以来严重的生态灾难之一。
我在upi官网天天看新闻，这个事就没见他说过，起码这几天是提都没提，倒是一个破气球写了十多篇文章了🤣这下真成碰都不能碰的滑梯了，给口吧吧友们一点小小的美国震撼
"笔记
来点儿现场图片吧家人们"
恐怖的是这消息的封锁能力，估计他们还没意识到严重性，这可是十来天前的事
特么的俄亥俄就算了，你妈的伊利湖貌似跟安大略湖有交汇，身在多村表示得囤一堆纯净水了
我就说为啥一个气球就这么兴师动众，上至白宫下到民众，集体破防，还以为阿美莉卡终于失心疯了，原来是憋着坏招呢
"笔记
图来自谷歌，都明白了吧，这就是顶级的舆论控制能力"
人家苏联切尔诺贝利好歹是第一时间发现了第一时间就组织人员去封印所以有可能对人类有危险的存在了，牺牲多少工人给封住了…丑国这波也很可以，这消息封锁的我现在才知道…嗯，这个就叫自由与冥主！（fu**
TNND，我查了一下现在的风向图，我现在在的加拿大多伦多是最先被吹到的地方
看到这个笑不出来了，当地人民真的惨，怎么走，你家就在这
这是真笑不出来，换成我太绝望了，这辈子就这么完蛋了
人在新奥尔良，好消息是离的比较远，坏消息是边上就是密西西比河
奥巴马解禁危险品铁路运输，川普解除危险品容器限制，拜登解散铁路公会，线路失修。一张蓝图绘到底，谁说美利坚政策没有延续性
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
早就说了美国毒品合法化了，现在都不要钱，白送了
《三王之祸》
美国政坛大事化小，小事化了，表面正义凛然、私底下一团和气。至于俄亥俄灾区的普通人，还可以选择是背井离乡还是罹患重病，有的选，就是民主。爱死哪里就死去哪里，就是自由。
噁英之城
当然是俄罗斯负责了谁叫炸的是俄州。
美国：快看娱乐圈
"以前去巴西的是他，现在去俄亥俄的也是他
其他的驻外记者在干什么，这个记者为什么还没升职？"
战地记者，奶音猛男，名不虚传
记者辛苦了，注意安全
哇🤩恢复得太快了吧！
置顶所以没事了？
介尼玛炸的是空气清新剂吧？
既然去了现场，那水要不要喝一喝，鱼要不要吃一吃，起码住几夜嘛
挺聪明的，6号到现在十天了，污染物基本上都降到地面了，居民也都返回了。单是去现场逛一圈拍几个照片确实没什么危险性了，还能蹭热度和洗个地。
"笔记
蓝鸟上骂的挺厉害的，都是百姓，他们也跑不了，跟找新闻记者不一样，他们得在那里生活。"
洗地不是这样洗的，要拿个瓶子在小河装一瓶喝几口，在去事发地穿短袖跑步做运动那我就信了
全是图片，连日期都没有，有像央视一样深入一线的视频或实时录像不？
老照片，精美洗地
当地政府10号就通知民众可以回去了，那至少就是烟雾散完了。他这又过了五天才过去能看到个啥。
多美的地方啊，多住几天，千万别着急离开。
你跟我们洗没有用啊，氯乙烯造成的污染你就算是美国人都顶不住啊，你个美芬怎么顶？
我还不如去看骞哥 人家直接到火车罐现场
洗地就让他洗吧，反正咱不呆在那，不过各位同胞要祝平安
央视记者都过去了，你还洗呢？
"笔记
俄亥俄参议员亲自去看的水，这位老师要不要来一口"
想起河山硕了
过去定居吧，风景真好
建议竞选州长州议员，毕竟一个十天前被封锁没法去现场了解情况，一个让民众只喝瓶装水。
能不能这么理解：风和日丽表示毒云已经扩散，有毒物质在始发地附近已经沉降污染突然和水源。
建议定居五年。
你想证明点什么还不简单吗？拍什么照片？拍视频啊有本事，拿着仪器什么的去分析那边的土壤采样和饮用水采样啊，看看是不是超标？几张照片就想说点什么你干嘛不直接写小作文骗初中都没念过的网民？
10多天了,这时候跑过去黑云如果还没散那就是毒气室了
别问天气好不好，空气多吸两口，不吸两口，都对不起自由美国
哈哈哈，敢不敢在当地住几天？吃吃当地美食，喝喝当地的自来水
都到了吃一顿饭喝一杯水洗个澡不应该吗
看不见的就以为没有，傻胆大，死于无知。甲醛和射线都无色无味看不见，可快速致癌。
建议喝一下当地的水
不应该看看事发地的铁轨附近吗
切尔诺贝利当地自然环境特别好，没有人类痕迹，没有污染，你去吧。
多吸几口。多喝几口当地的水
这么快没事?那些化工用品不是要处理起来时间长吗?
叫陈冷血是有原因的啊
香甜极了
建议他再尝尝水甜不甜
采访当地人没
那些化学毒气基本上已经降落到地面了，再加上又下了场雨。
让老湿去那住上几个月
十多天了，还下过雨，早就沉降到土壤和水里了。
这不比搬运22年抖音假视频的强

置顶所以没事了？
都多少天了
风和日丽，人杰地灵，鱼肥水美空气甜
这就对了嘛！
挺好
请看我收藏夹了解事实
比拜登都敬业
【俄亥俄州大爆毒，在安大略湖边上的我，慌了么？-哔哩哔哩】 俄亥俄州大爆毒，在安大略湖边上的我，慌了么？
水看起来也挺干净的的，让他啜一口试试
建议到旁边河里洗个澡喝点水
不直播，相信它个gui，照骗这事又不是新鲜事。
疯狂洗地
切尔诺贝利核电站也是风和日丽晴空万里呢
笔记
懂王都不发声攻击稀登，可以想象这事绝对不小。
就允许美国炒作我们，不允许我们炒作美国？什么双标，再说了，这种事故也不需要炒作
美媒：中国流浪气球导致本次毒死列车事故，原因是火车抬头看气球走神了，走路不看路出轨了。
洗地的不用洗了 你去住几个月 比啥都强
"二噁英安不安全我不知道，但480万越南人肯定知道。二噁英的影响时间我不知道，但越南受灾群众受了二十年的痛。
兴许美国的土地肥沃，水源清澈，空气甜美，二噁英见了直摇头，毒性不发作，十天就分解。"
据说这事还扯到了美国的游说制度，所以两党没一个敢追究责任
"于列车事故发生地，临近两大水源地已经受到了严重污染：

1——俄亥俄河。俄亥俄河是密西西比河注水量最大的支流，而密西西比河是美国最大的河流，同时也是北美洲最长的河流。河流流域面积322万km2，占美国本土面积的41%，覆盖了美国东部和中部广大地区。沿途流经蒙大拿、北达科他、南达科他、艾奥瓦、内布拉斯加、堪萨斯、密苏里、伊利诺伊、肯塔基、田纳西、阿肯色、密西西比、路易斯安那等州，最终注入墨西哥湾。

2——伊利湖。伊利湖属于美国五大湖之一，众所周知，美国的五大湖，水源是连接且相通的，伊利湖的污染，等于五大湖会逐渐且全面的被污染。五大湖总面积24.52万平方千米，其中美国占72%，加拿大占28%。总蓄水容量约22.8万亿立方米，约占全世界淡水湖总量的20%。

现在……大家明白当初哈哈姐，哈里斯为什么会说未来可能会为水资源而发动战争了吧？

【说漏嘴？哈里斯：美国过去很多年是为石油而战-哔哩哔哩】 说漏嘴？哈里斯：美国过去很多年是为石油而战"
就怕他们把这种农产品卖我们，老美的农产品还能买？
"1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火。
1.医疗企业股票得到了长期保障。2.贩卖有毒庄稼给第三世界做动物饲料，让其牛羊作为中转站保持毒性运往中国。"
俄亥俄一条河下来的都是共和党 ，现在执政的是拜的犹太民主党 ，跟当初美洲原住民是一个手段，这或许就是因果循环
@马督工
怎么感觉老美在憋一个大招这些可能才是前菜
也许人家就是故意脱轨的，一来可以做实验，二来可以卖抗癌药
难道环保组织真的人间蒸发了
美国超级英雄又要多一位毒气侠了
希望是真的切尔诺贝利事件，过几年阿美解体了
捉虫，橙剂主要成分并不是二噁英，二噁英顶多算是其中的一个副产物，但是对动物的毒性比橙剂的主要成分（主要是高浓度的植物生长调节剂）强得多，轻者可能导致氯唑疮，重者可能致癌，尤其是四氯二苯并二噁英更是其中的佼佼者（这波燃烧应该也会出这玩意）
别洗了，若批评不自由则赞美无意义
害~多大事啊，全美国每人嗦一囗不就没事了？不信试试？
所以说，最后的生还者在美国是纪录片
懂王都不发声攻击稀登，可以想象这事绝对不小。
喝美国福岛水，一年内癌症患者剧增，死不了的就异变成超级英雄，美国在玩一种很新的人体武器开发实验
想活久点，从现在起少吃进口食物，其他国家的也尽量别吃，谨防老美偷梁换柱。
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
我狠起来连我自己都打
天啊每要上班的时候我就头疼嗜睡眼花呢。。我是不是赖野了
到达世界最甜城俄亥俄！太甜美了俄亥俄，哎呀，这不氯乙烯吗？还是看一下天上的气球吧家人们！
学化学的已经有不好的预感了
@马督工
在美招聘氯乙烯净化员
要严查从漂亮国进口的农产品和食品
看米帝这样封锁就知道不轻
不觉得这很酷吗？作为一名理工男，我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味😎
最怕的是当地的粮食换成其他的国家包装卖给我们，这玩意难防
新地狱笑话：香甜的空气
俄亥俄啊，世界上仅存的几块黑土地又祸祸一个
以后看到移民中介吹，就让他们自己过去住上半年，看看他们自己去不去！
不要飘来我们这边就行
香甜的空气：氯乙烯是有甜味
要不是看了现场差点就信了
不知道是不是我记错了，二噁英好像是生产橙剂的副产物，知道的化学大佬科普一下呗
"置顶
笔记
更正，氯乙烯事微溶微溶！！上一条更正被吞了！！别的你们自己搜搜百科看就行了。"
"有些环境专业学生还在讨论这东西危害多大能不能讲解
有些环境专业学生已经在思考怎样把自己的研究课题往这方面靠了"
"其实一开始的氯乙烯泄漏，氯乙烯本身的毒性还没那么严重（致癌）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，会严重污染水源，不慎饮用会破坏你的声带，食道，肠胃……但这真的不算啥。

因为后面两者更是重量级——

1：光气，在一战凡尔登战役中直接被当作毒气使用，“飘过之处，人畜寂静”的那种。
2：二噁英，这更是剧毒物质，极微量就能导致癌症、胎儿畸形，毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，且半衰期极长。

所以现在美国那个毒圈之大，毒性之强，持续之久……

只能说……现在美国的空气真的是香甜的了……只是这个香甜是有毒的……复制转发下！"
美国人民都不慌我慌什么，反正它们走在我前面
美日父子俩，一个往天上一个往海里，真的绝了。
你这个脸，应该是在现场
"笔记
反正这个季节西风带纬度完全包括了俄亥俄州，先倒霉的是欧洲。到亚洲时浓度已经可以忽略不计了。"
"张家口泄露5吨多，致死二十多人
这次俄亥俄泄露超过百吨，说不危险是不可能的"
"没人洗？我先来
“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。

全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？

人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。

鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。

只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”
“人们被压抑了三年，这才是有烟火气的世界”"
"好消息：它能降解
坏消息：你等不到那一天了"
看到这个滤镜，就觉得这个up可能不太聪明
"对面楼着火  问题不大
自己家楼停电  世界末日"
和事发地同在俄亥俄的我表示我可能等不到他降解
有一说一，这玩意烧了后的产生二噁英味道好像就是带着点甜味的（类似空气清新剂）而二噁英就是当年美军在越南洒的“橙剂”只能说是天道轮回啊！！报应回美国自己身上了
别等降解了，官方选择的处理方式是直接燃烧，有机物在这么复杂的条件下进行燃烧能产生什么物质只有上帝能知道了，不过二噁英和光气是跑不了的了
学环境的还在讨论是否威胁环境，学生化的论文已经写一半等具体数据了，学社科的论文都写了等tm查重了
Chinese girl.jpg
一个日本，一个美国，一个海里排毒，一个天上排毒，服。
氯乙烯可以自然降解 但是老美给他点了啊 不完全燃烧生成大量二噁英啊
氯乙烯 一级致癌物,不完全燃烧产生二噁英 极度剧毒,仅需一克即可毒死1万人,问题还不大,大号独品罢了
目测up是小红书过来的
别用这晚餐特效了 大半夜刷到封面看的差点我就心梗了
香烟酒精也是一级致癌物，这只是根大号香烟而已，没逝的
能举报封面恐怖吗
答辩特效
下次可以不用露脸，把特效关了吧
美国人民人体净化机
怕别人看到你可以不拍自己，但是别整抽象特效
这么大的环境问题，美国三大股指怎么都在涨呢，哦原来是十天前的
绿头发妹妹说的对，但特效是真答辩
塑料袋也能降解，只是1000年而已
省流:可降解，可时间等不及了，但没事，早晚都得死（bushi）
求你了把这第冷而特效去掉再加个字幕吧
问题是开放条件下也凑不出800℃以上温度来完全燃烧啊
"生物降解x
灵长类生物降解✓"
“生物降解”
评论区大部分人视频都没看完就开始输出了
"你别学了

问题不是氯乙烯泄露，问题是为什么要点燃氯乙烯。"
打开地图看一看，哦，西风带，在看一看下一个受害者，哦，欧洲
开始咧，开始咧，把你送去俄亥俄，up帮帮他们指导指导，降解降解。
"置顶
笔记
更正，氯乙烯事微溶微溶！！上一条更正被吞了！！别的你们自己搜搜百科看就行了。"
为啥还要在脑壳上特意打上大学生？
你这叫凭栏望火，不知其热。什么样的人用什么样的滤镜。
"老美NGO在的全世界是怎么做的呢 会利用一件事来搞舆论 请一些水军去上街然后举牌子 然后献花什么搞一下 让当地人和军警发生冲突

既然有这么一件合适的事发生在米国 我觉得可以在老美国内也搞这一套 就看谁有没有这个顿悟了"
水中溶解度（%，体积）：0℃0.81；10℃0.57；20℃0.29，这叫易溶于水？学环境的？哪个大学资环院的，我看看
咱以后先看完，听完，再说话哦，不然双方都尴尬。
生物降解:)意味深
下次可以开头说，厚葬了
大部分人是不是没看完视频啊
真的牛皮.哦真的牛皮.还有这种脸型
纯纯答辩
小事，一点点污染而已，哪有F22大战不明飞行物重要
你用这特效是啥意思，咋的，怕我们爱上你啊
啥卵特效
当代xn特效
九年义务漏网之鱼吗
这也蹭啊
《香甜的空气》《大爆竹》《电子烟》《无害》
日本核污水排放还不止，美国还让空气再一次变得香甜。
xdm看完再评论  友军
你们是来看内容的还是来关注特效的
置顶speed终于注意到家门口俄亥俄州氯乙烯泄漏和有毒云彩的新闻(speed住在俄亥俄州)
好家伙上油管搜了下，美IP是“为什么十天了不处理不报道?灾难已经对当地造成了难以想象的危害”，而繁中IP是“美政府已经为降低危害做出了最大努力，但目前仍有可能对当地居民造成危害”
作为美国留学生，还是在b站先看到的消息问周围同学居然一个都不知道
"氯乙烯不过是大号尾气罢了，经过十天的进化，毒性已经变得非常低了，我们要学会共存。"
这个是去年俄勒冈州的乌云。。米国出丑我也很喜闻乐见，但大家不要被造谣的人带了节奏
溢异时，勿一试。（当发现事故溢出异常液体气体的时候，千万不要试着靠近）
"Duang！化学列车爆炸，美国一片寂静。
甚至连调皮的川普也闭上了嘴巴。
这个锅太大了，川普知道自己背不动！为什么连大嘴巴川普也不说话呢？让我们看看他们干了什么好事。。
  奥巴马:管我什么鸟事，我退休了别看我别看我
（注:上任期间解除了危险化学物品的大规模运输）
 川普:我不说话你们就看不到我！
（注:上任期间解除了危险化学原料的运输容器限制）
 拜登:哪里炸了？什么漏了？啊？你刚才说什么？什么炸了？
（注:上任期间解散铁路工会，导致铁路员工大罢工，人手严重缺失）
乔治布什:我在棺材里里了，我什么都不知道！"
其实俄亥俄州一直有个meme，大概意思就是俄亥俄州有外星人啊神秘力量什么的，一般人见到的正常的俄亥俄州都是装出来的。现在想想蛮地狱的
安啦，大号二手烟而已
"美国人每人每天吸一个18公斤很难吗？！
实在缺人手把我家只因哥哥也叫过去吸呀"
此视频实际出自去年11月的tiktok视频，这里的播放量是原视频的数十倍
假视频不是在俄亥俄州的，有些人不看清楚就开始了，至少我们要在真正的视频下吧……
去年的视频发出来还这么多人信，只能说牛哇！看了热评属实没绷住。
我查到是这个视频是2021年3月25日在在tiktok.videos上发现与波特兰俄勒冈天空短视频。
在微博找到了另一个一样的图，但标的是去年的俄勒冈。所以这个云不是最近燃烧产生的。
21年的视频🤣
50％是俄黑客干的
"笔记
人在俄罗斯，一点事没有，大号雾霾，该吃吃，该喝喝。"
笔记
"俄亥俄人没有办法改变，只能和氯乙烯泄露共存

俄亥俄州氯乙烯的泄露和无数的其他化工原料的泄露并没有不同，只是美国史上的一次普通交通事故。俄亥俄人的生态环境会被化工原料爆炸影响，俄亥俄人总会在意外中死亡，就算不是死于化工原料的剧毒，也会死于地震、洪水、泥石流……感冒都能死人呢……这是非常正常现象。

俄亥俄人并非死于氯乙烯中毒，一般是死于呼吸困难。要搞清楚什么叫die of ，什么叫die with。

俄亥俄人本来就是要死的，既死就死了，那遇到了就不要大事宣扬，这是人为的制造恐慌。

你害怕化学物质爆炸，那你就躲在家里，或者五大湖又没加盖，你润加拿大就是了。

作为月薪只有3000美元的普通老百姓，根本就没有办法关这些事情，过好自己的日子，不要去独立思考。你掌握的关于氯乙烯爆炸的情况肯定没有州政府多。

俄亥俄州关我们什么事情，氯乙烯泄露关我们什么事情?我们加利福尼亚人活的好好的，为什么要替俄亥俄人担心?你们都是些“俄亥俄人侠”。

家人们，我在俄亥俄给大家直播氯乙烯泄露的感受。氯乙烯泄露了，我这边也感受到
了呼吸困难和皮肤刺痛，但是影响不大，相信我，很快就能继续上班了。我只是分享了一下个人感受，不代表全体哦。

土耳其地震废墟上全是人，也没人担心俄亥俄。别人在徒手刨自己的亲人，俄亥俄人为了氯乙烯泄露瑟瑟发抖。

那些做化学武器研究、研究的都是利益集团，为了卖防灾物资的。他们都是暴利，大家还是移民孤星共和国吧，还有孤星共和国进口的化学武器防灾物资更有效。

就算是氯乙烯泄露了大家也不要乱跑更不要抢物资，会造成交通挤兑，物资挤兑。大家只要呆在家里，等泄露结束了就可以正常上班了。

氯乙烯早点泄露早结束，泄露一次就不会再泄露了。

你们俄亥俄人都在信息茧房里，根本就不知道其他州的情况，人家怀俄明都没人担心火山喷发。怀俄明州那个黄石火山，等级比俄亥俄的氯乙烯高多了。

应对氯乙烯泄露带来的次生灾害死人比氯乙烯毒死的人还多。

德克萨斯州也异丁烯泄露过(2019)，德州人死完了?全世界都有化学物质泄露，全世界人都死光了?社会都崩溃了?

反正氯乙烯都泄露了，这就是命啊保护好自己。

美国是个黑暗森林社会，每天都会有人“自然”死亡，所以有没有可能并不是氯乙烯泄露造成的死亡，而是这些人本来就该死?"
"笔记
推上看到的，挂上乌克兰和lgbt的旗子，拜登政府可能就派人来救灾了"
"虽然但是，当地新闻报道过，他们不是在排队领水，而是排队参加当地的新闻发布/信息交流，那个房子是当地高中的体育场，用作会场。那个老头是别的地方的志愿者，免费运了一波水来给当地人发。。。
这事儿的黑点在于，那个火车运输公司居然没派人参加发布会，说是有“人身安全风险（怕被打）”……….当地人快气炸了"
霉国是一家超级公司，干那些事情很符合它的体制。员工没了再招就是
美国人自己都不信的政府却有很多不是美国人的人相信
up主下次学聪明点  如果是老美带“俄”的地区只用俄州（市、县）二字   网上有些生物会自动检索带“俄”字的新闻  它们来了能帮你增加视频流量跟业绩
"说实话，这种时刻都能带着美国国旗。
可见爱国教育做的是真好。"
笔记
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
美国人自己选的政治体制，政府法理上就没救灾义务，救是情谊，不救是本分，政府被授权多大的权力，就承担多大的义务，请美国人民个人自己想办法，社区联合自救，政府才不会管。自己选的路自己承担后果。
新闻姐呢，洗一下啊
俄亥俄还好风往东北吹，全吹到我WNY了
看一眼少一眼，连带个口罩装装样子的都没有，各个不当回事。好走不送了。
不应该搬走吗？空气和水土地污染了，这些物资管多久
"现在生活用水都污染了，这其实不是光买矿泉水能解决的，洗澡怎么办？
那学生挺可怜，不一定有大皮卡，且不说矿泉水够不够，排队什么的，你拿一般买菜小推车根本装不了多少，哎。。。。"
无妄之灾，倒霉的民众
手里有枪又如何…什么都改变不了
怎么这么多人穿短裤？俄州很热吗？
"笔记
都是假的"
这可是充满自由和民主的香甜矿泉水
其实我想问咱都是北半球人，人家怎么都是短袖+大裤衩？
俄亥俄的居民竟然还不跑路等着患癌吧
还在自鸣得意  有你老头哭的时候
视频里是夏天？现在俄亥俄肯定没法在室外短袖
宝洁（英文名称：Procter & Gamble，简称P&G，中文简称：宝洁公司）总部位于美国俄亥俄州辛辛那提市。2008年，宝洁公司是世界上市值第6大公司，世界上利润排名第14的公司
这不拿上家里的武器反了，必死无疑
@马督工[doge]
什么叫负责人的政府呀
现阶段还好，不过长期生活一定出事，还是早点离开吧。不过又有哪里可以去呢？受伤的总是底层人民。
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居氯乙烯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
@马督工 说话！
乍一看我还以为宫崎骏在这卖水呢
为什么没有黄牛卖水，连一个视频都没，难道没有？
@张司令sammy
美国移民国家，对老美来说底层没了再换就是。
大气环流走了，然后那种液体的都渗入土壤和水里面了，唉，短期内没事，唉，长期怎么说呢？只能说整体寿命全都缩短了吧？。
其实是有办法发财的，收一些空的瓶子回去，然后装一点简单过滤的自来水，然后低价出售。有颜色的就不要出售了，不用谢我
冬天气温这么高么？
俄，洲人民很苦恼呀。
公共设施私有化的弊端
没人给这些美国人辟谣科普吗？国内都有这么多。
"笔记
推上看到的，挂上乌克兰和lgbt的旗子，拜登政府可能就派人来救灾了"
文明的国度，还会分水，还会有秩序的排队
买药的是最大利益方
枪呢，谭雅救一下
喝美国福岛水，一年内癌症患者剧增
辛普森动漫真实版
@马督工
鸟和鱼生在美国，真是倒了八辈子了。
生活用水呢？洗澡，洗漱，也用瓶装水？
真自由
不是有枪吗？怎么一点办法都没有啊？
弹幕永远是第一沦陷区
美国人民觉悟高啊，枪械自由，死亡自由。就连污染都是自由的
@马督工
什么寂寞，这是人权！
俄亥俄州自由的水和空气是多么香甜
道理我都懂，可他们为啥穿短裤出门？
建议改成奈何桥前排队领孟婆汤现场
lgbt
我还以为是俄罗斯
我的建议是不如关注关注wh和dl。
置顶事故过程【美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片
当水流激起微微涟漪，宛若彩虹般的神秘物质覆盖了河流表面。啊，多么美的彩虹，多么美丽的河流，这就是美国的河流，这就是美国的彩虹之水，虫豸最爱的天堂！
美国真是一个梦幻的好地方，空气中总是弥漫着芳香甜腻的气味，河道湖泊里是彩虹色的流水，人民热情好客，脸上时常洋溢着无忧无虑的傻笑，每一个夜晚都热热闹闹，满是喜庆的鞭炮声。大家和睦互助，一切商品按需取用，视金钱如粪土，试问这个世界还有比这更接近上天堂的国家嘛？
"笔记
水质很安全"
好美啊，水里都有彩虹诶！空气都是甜的诶
让印第安人来住，就说给他们准备了大片的平原农地，还有1美元大豪斯
代表着政治正确的彩虹色
流着奶和蜜的应许之地，俄亥俄州的东巴勒斯坦，以色列快点拿着圣经来复国啊
他们会选择性忽视的。
玛德，看不到美血犬出来打逆风局我好遗憾呐，这会它们死哪去了，我好急呀
你别说，还真有很多banana人信上帝，不过只是作为一种精神上伪装成西方人的工具罢了
动物死后泡在水里腐烂后就会出现这种油镜，说明水生动物几乎都死了，也说明之前水体受到致命性的有害物质的污染。这水体之前还能检测成合格我也是醉了。
真的是福得流油啊
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
香甜好闻的空气，五彩斑斓的河水，随手可捡的鱼获，太阳晒不到的凉爽天气，美滋滋啊
还是那句话，这从短期来看可能没啥，但长远看，1年，3年，5年，10年呢
妈呀 这🌈出来一瞬间真的有被吓到…当地生态太惨了…
即使身处地狱，俄亥俄人民看到F22用三枚导弹打下一个气球也会骄傲自豪
一级致癌物质。这么多天了。跟着雨水风向来看。美国东部跟着加拿大周边基本上都可以寄了。
吴迪了，lgbtq之河。谁来这边上住着直接政治正确拉满
彩虹色油渍我只在我家附近一个小池子见过。貌似是各种烂叶子堆积在池底形成的，用木棍捅下去也会冒泡和油渍，就是没有视频里面的这么夸张。
现在这些人就好比福岛核电站发事后还悠哉悠哉的在旁边拍视频
是不是，怕小日子排出的污水导致什么海鲜变异上岸攻击人类，然后老美直接泄漏变异人类，，，
这种东西散了以后不当场吸入就不会直接死，问题只是这玩意极高的致癌，相当于受害人会在余生中活得不是那么顺畅
蚝爹油在哪？
听说美国都是香甜的空气，一定是因为这里能直达天堂吧
张司令今天不是去了吗，怎么看到的景象不是这样啊
另人感叹！
美国名副其实了，美极了，而且不管你什么颜色，都能包容
什么星之彩
美国明年的癌症种类又要更新了。
你这上帝是阿撒托斯吧
这不得让矮大紧和窦文涛过去喝几口？
如果你清除这些彩虹般的污染，就是在歧视哦LGBTQ群体！
这进入地下水后会有更大的危险，快变成无人之地，生人勿近。
水体表面那种五颜六色的东西我在老家也时有见到，一般是什么原因造成的？我老家是高山上，没有污染源呀。
还是关心关心气球吧
印第安人保护了几千年的祖地几百年就被霍霍成这样
美国存在于童话故事里的国度，空气是香甜的，河水是彩虹色的。
上帝吻过的水，五彩斑斓，味道一定不错，据说驻颜美容，延年益寿
美粉说问题不大，我一开始不服，后来知道今年2个月发生了67起枪击案，我服了，比起枪击案死亡率，确实不算什么
本来就没事，空气还是辣么甜，水还是辣么炫彩，何来隐瞒！
影响气球🎈问题，你可真是个大聪明
只不过他们拿个气球影响来给这个重大事故打掩护而已！为的就是让事故地区以外的普罗大众对这个事情不要有太大的概念
空气越来越甜了
有没有可能，是怕影响拜登的股票
美国：快看娱乐圈
空气清新剂泄露没什么问题
人家纯粹就是习以为常了，哪有那么多为什么
美国火车事故每天都好几起
每天都脱轨，每天都泄漏，和大规模枪击案一样，所以没什么“新闻点”，不然美国报纸就都是《枪击报》《脱轨报》《危化品泄露报》了。
要张脑子了
这个参议员他是知道水有问题的，而且他一直在说水有问题，还去搅小溪拍视频，他是在说其他官员如果不敢喝就别说水没问题
水里应该没问题，但是我建议喝瓶装水，
"——“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河……”

《童话镇》里面歌词描述的场景居然是真的！

过去是我太无知太肤浅了。"
思想钢印，水是剧毒的
喝瓶装水，那洗澡呢？洗衣服呢？全用瓶装水？
这货都自己在河里划了一下化学物就漂上来了，打死他也不会喝
喝瓶装水，洗澡，洗衣服，浇花，浇菜，浇粮食，喂动物呢
"笔记
要对议员保持怀疑态度，他背后也是有利益诉求的。极大可能在表演。"
点燃之后EPA不做空气分析报告，只是简单的做一个空气浓度检测，它这个安全意思是空气中的污染物未超出安全范围，并未检测或披露具体污染气体是什么，同样浓度的的硫化物或氢化物和二噁英能一样吗！它们的官方话术是：空气中未检测出与泄露燃烧相关的气体，空气质量在安全范围。
我是坏，但我并不傻啊
美官员只在乎自己，
@向杨Alan君 @刘晓非 @刘晓非观察室
UP主加油！
加油👍
创作不易给你点赞
这个人跟密歇根毒水事件那个政府官员长得有点像啊
何不食肉糜
置顶乐，还真切了，那我就大概说详细点。米国大学申请分普通申请和早申，如果早申中了某个学校那必须只能去那个学校。克利夫兰离爆炸点就90km，所以十有八九十寄了。本来想去加州上，现在还能安全一些，但是至少得上两年。现在我想的是买什么保险到时候能赔多一点。反正横竖都是寄，倪瓶就下去陪我吧
"瓶子尬黑了，阳寿不会瞬间归零。
顶多是当地人生两代畸形儿而已，问题不大。"
我的关注点是，瓶真的秃了
"笔记
至少得全副武装成这样吧"
热芝士，空气中的有毒物质可通过皮肤直接渗透，理论上来说那边的浓度如果到一定程度你得穿全套防化服，家里还得有全封闭空气系统和换气阀门
俄亥俄想知道吗？查一下越南橙剂。那些图会让你明白还有那些使用橙剂的兵回去儿童畸形自己癌症
哥们现在就在俄亥俄了，可以众筹下阳寿嘛
其实我更感兴趣的是他哪来这么专业的防毒面具
这人怎么秃顶了，他才比我大两岁啊
有没有一种可能，防毒面具是给你带上跑路用的，不是给你在那生活用的
"笔记
可爱捏🥵🥵"
哦原来头戴式耳机是为了掩盖自己即将地中海的事情。。。懂了
这个没那么好吧，滤芯还不够大，不是有那种脸上都挂不住，得用管子连到别处的防毒面具嘛
靠怎么秃比之前还严重，而且他好像还一副满不在乎的样子
有没有一种可能，我军的防毒面具不加滤毒罐和一般口罩没区别（甚至更憋得慌）
"有一说一，没有归零那么严重
不过也就像进🍊留档一样罢了，影响自己一生和三代（三表约数，具体如何有待验证w）"
"笔记
我超，这么看有点帅的"
"祝老板平安吧
出现这种问题，学校应该加装过滤系统或者采购桶装水的；氯乙烯等有毒成分比空气重一丢丢，过会应该沉底了，注意打扫"
有一说一，一般的防毒面具防的住二恶英光气氯化氢这堆玩意吗？
草，瓶越来越秃了啊
牛头后脑勺咋那么秃了
化学毒气来袭！你该怎么自救与躲避？【生存狂想】
fmj05有左手版本的吗？而且镜片起雾有点严重
《蚁 人》
我也进了俄亥俄的大学，俄亥俄州立大学，不过还好我的不是早申，这下是不管咋样也不会去了
戴上以后太搞笑了
其实空气才是最不成问题的问题，因为真正的问题已经进入生态循环圈了（
倪萍马上地中海，有没有anti画师出个先行版
血哥到底是谁啊，舍友吗
所以之前药箱也好，牛肯定是psk吧，肯定是吧
后脑勺好秃啊，这下牛爷爷了
刚到地就变身bow了
"笔记
01:34"
那玩意得癌症，分阳寿怕不是更折磨？
我知識比較差，那邊只用防毒面具就行嗎？皮膚沒問題嗎？
草，核生化防护
好帅的面具
niuzihao in Ohio☠
bottle in ohio💀
建议整一个克里格同款捏
地铁：2023
活切牛片
好快的切
好快的切
现切肥牛
瓶和谁同居呀
分什么阳寿，要牛奶解毒啊
卧槽emp！
直播间来的，真的快
好快的切
大锤
不是说皮肤也可以吸收的吗？这也没用啊
今晚可太乐了，还尿桌子上了
好快的切
尿桌子上那段不得给他狠狠地切出来
我疫情刚开始时候就搞了一个防毒面具（口罩紧缺的时候）
好快的切
真就带着pr看直播啊，刚下播就刷到了
好快
生牛现切
关键美国没有公开真实剂量，能造成蘑菇云的规模已经是无法想象了，历史上能造成蘑菇云级别危机的只有日本那两颗6k°
不要买美国和加拿大进口的宠物粮了 国内加工产的也最好别买了！！
已经飘到加拿大了，网上加拿大人拍的视频雪地都是彩色的，车子被雨淋直接腐蚀车漆后也是彩色的
以前的塑料袋就是聚氯乙烯做的，氯乙烯入水就相当于把塑料袋变成很小的粉末溶到水里
希望二柜子们千万不要回来！
问题是除了那300多吨氯乙烯外那火车上还装了其它的有毒玩意……
悲催的俄亥俄州那块儿的人。。。
虽然但是，为什么看这个视频底下的相关推荐都是这个up的，这正常吗？
生化危机启示录是吧。
我老家有个做塑料灯还有玩具的，后面的田里还有臭水沟用树枝恍一下也是这种彩色的。hjj我小时候还觉得挺好闻
这波阿，西药集团和推广大麻与毒品的又赚嘛了，毕竟他们会对俄亥俄州的居民说反正呼吸和喝水都是在吸剧毒了，还不如直接吸du，起码可以放松心情，起码可以缓解中毒患癌而照成的剧痛，到时这个美国福岛的居民真的是一手大麻du品，一手所谓西药抗癌药，配着五彩缤纷的毒自来水吃药阿
最后一句才是重点
看封面我以为Xbox发布了新游戏《逃离俄亥俄》呢
Only in ohio 💀
only on Ohio💀
会出现丧尸吗
他们要提高用水成本吗？
可以看一下中国官方曾经说的：https://ibb.co/BtmXY2h
快的了
鱼死了水没问题，鸟死了空气没问题，很多人头疼那是你们自己的事，EPA说了安全安全安全
污染算什么，环保，人命，美国在乎什么啊？
相当于美国8%的国祚
是真的吗？
氯化氢 臭水沟
标题党！一点也不严谨，起码影响周围50年往上，你看看切尔诺贝利，现在还不能住人
欧尼酱ohio!
这。。。。
就这.......
置顶看看那俩支视频的评论量🇯🇵网民明明就很想吃这个爆炸大瓜
日本这边消息封锁的比韩国还厉害👍
这么说来福岛居然有了点优越感？
不能说它霉爹的一点不是！
德国也是嘿嘿，我同事德国总部，问他们他们都不知道哈哈
美国对全球舆论控制的让人恐怖
想看印度和俄罗斯网友
没想到还有本子说别人不作为的一天，要知道辐倒就是因为它们不作为才硬生生从3级事故拖成了最高级别啊，它们讲这话自己不心虚么
自由美利坚，安全美利坚，香甜美利坚！
公知们出来走两人步，吠两声
这波阿，西药集团和推广大麻与毒品的又赚嘛了，毕竟他们会对俄亥俄州的居民说反正呼吸和喝水都是在吸剧毒了，还不如直接吸du，起码可以放松心情，起码可以缓解中毒患癌而照成的剧痛，到时这个美国福岛的居民真的是一手大麻du品，一手所谓西药抗癌药，配着五彩缤纷的毒自来水吃药阿
怎么可能说爸爸的坏话呢
但现在突然开始报道了，还连续4起各种不同的化学物品泄露事件。。。。反而让人怀疑是不是又在掩盖比这种堪比核战爆炸更可怕的事情了
父慈子孝
这不是好事么，接下来俄亥俄的东西全部卖给小日子
自由不就是想播就播，不想播就不播么
加油👍
估计这些小日子里面有一部分是皇日派，记着两颗水煮蛋的仇的那种
喜欢你的视频~
日本这事消息封锁厉害？欧洲有啥区别？
"有个弹幕说的很贴切
“不会立马减少你的当前生命值，而且慢慢减少你的生命值上限”"
你不用太在意网友说什么难听的话，很多也是因为美国政府长期不做人，大家幸灾乐祸发泄情绪罢了，并不是针对留学生。
大哥，能跑赶紧跑吧，出现症状就晚了，我在多伦多和宾州的朋友都买上机票准备gap一年了
留学体验：经历过美越战争的残酷考验
我看一个化学专业的网友说，没下雨的话一百来公里还能苟一下，但要是下雨了......多存点纯净水和食物先，自来水不要喝了，然后有条件的话这近一年时刻关注身体情况！
"这把玩的狠啊！爆炸地点在俄亥俄州西部边界，和印第安纳州接壤。两头不管的地界。当地风向北偏东，密西西比河在印第安纳州西边问题倒不大。主要的麻烦是位于俄亥俄州北面的五大湖，这麻烦可大了。要是不控制任由毒空气向东北面覆盖，那么底特律首当其冲必死无疑。但本来就被废弃了，早就是一堆半死之人。
但五大湖可是核心命脉啊！要是搞一场黑雨彻底污染世界最大的淡水湖，整个东北部都得死个一干二净。过了必死的底特律后边可就是多伦多了，那要是真出事死的可就不计其数了。五大湖真要被污染多伦多一个都逃不了。再往东过一个州可就是波士顿纽约渥太华了，就是不知道这场爆炸到底会覆盖多少区域。气流速度够不够快，要是完全不控制。纽约噶掉恐怕都是早晚的事。
但关我屁事，我在东南角三月底就毕业回国了。他们爱管不管，指望这帮人里的铁道部长像切尔诺贝利一样带头上。下辈子都不可能。奉劝前往美国东北部和加拿大多伦多周边的盆友们，赶紧取消。这tm要是真不管的话，那可就真要杀你于无形之中了。"
看看能不能转学校，快点跑吧！！！我要是你，我学都不念了，直接回国！本来不知道是多毒的东西，但是刚刚看别人评论才知道！氯乙烯会分解出二噁英，二噁英也就是美国打越战时候的橙剂！！！！橙剂还是少量参杂，几百万的白血病、癌症、畸形，第四五代还有50万畸形。更别说这里是浓度更高，且不只二噁英了！！快跑
美国人是真恨啊 我算是佩服了  不把别的国家当人 也不把自家的人当人  那玩意居然直接就烧  一级致癌物  剧毒啊 进入水源哪还得了？
哈哈😄大家聊了那么多啊，刚刚地震震晕过去了，现在才醒
20年留美生，经历了新冠大街死人，山火，信息楼爆炸，逃犯流窜，都在我身边🤡现在去查还能查到，那时候觉得没什么，现在想想我还活着我好牛逼啊
"你这还好 我们密西根州立
主打的就是一个大逃杀"
大伙儿对留学生的态度基本都同情为主的，劝他们身体是革命的本钱，但是有的兄弟实在要拿往下三代的命赌一把，那就尊重个人选择了……真别拿家长说事，你把情况说清楚都不让你回来的家长，根本就不会出这么多钱让你留学。
看看你那里的富豪和生化专业的教授什么反应，参考下
大哥。你看看当年越战橙剂的后果。生孩子都是畸形。。。。搁我早跑了
老美现在封锁消息，俄亥俄州的人还没大量往外跑，你比他们先知道你应该先走。过几天肯定会大量的爆出来，已经压不住了，到时候跑就来不及了。
大家要警惕，果断时间殖人应该就开始推俄亥俄的产品了
"放心一时半会死不了
燃烧的化学物质主打长时间损害
患癌几率是普通人400倍，折寿
感觉不到的"
跟我在2020年时一样，马来西亚疫情爆发，爆发地点的清真寺离我学校就几十公里。我哭着求父母能不能让我买机票回家，结果买的机票一直被取消，那段期间超级绝望。不要以为留学生想回家想润就可以跑，1.其他地区没亲戚。2.这段期间可能机票，火车票，车票都会取消，外界完全隔离俄亥俄州。所以为什么都这样了还不戴口罩啊？去美国的孩子这么不怕死？
我哥在美国印第安纳州，他朋友在俄亥俄州，就离50公里，学校停课了，老师全跑了
up还不跑啊，我朋友昨天就订回国机票了，研究生都不上了给他吓坏了，他前几天还和我喜欢在水边溜达
少说两句吧，NSA和FBI专门盯着留学生，注意言论
有的留学生有点夸张了，什么沉没成本都说得出来，你不管什么成本在生命面前都一文不值
想开点，不会当场死亡都不是大事，而且二恶英只有生殖毒性没有遗传毒性，至于患癌几率增加免疫抑制什么的并发症，都是概率问题，只要不是100%都可以赌，反正不是我赌。
主要是他们不公布具体烧了多少，这就很恐怖。如果烧的少，真的一点影响都没有，他们公布出来肯定是没事的，随便的转移一下话题就没了，但问题是，他们就不公布
每层灯都常亮，很符合我对美国的刻板印象
看到新闻有116公里外的车子发现外壳以后侵蚀的情况，应该是有毒云降雨造成的腐蚀。100公里外也有死鱼和死牛，所以，如果是我，赶紧跑，因为有很大致癌概率。实在无法跑的，就尽量减少外出吧。饮用水安全，乳制品，牛肉等，这片土地上的植物都将受到污染。而且将随着生物循环到动物体内。。。
美国你不想活别拉着加拿大好不好，我多伦多还离得特别近
美国这边还有人爆 我在日本多摩 这边美国🇺🇸的军事基地化学物质泄漏已经污染了地下水 前一段时间血液检查 多摩这边住着的人患癌症的几率是别的地区的好几倍 我还要在这里呆一年
阳过一次之后，我发现弗洛伊德那套心理保护的理论其实挺有道理。看up就是面对突如其来的心理压力，有 潜意识里拒绝对不想接受的信息作出反应、否认 和幽默等表现。唉 灾难面前人的力量是真的小的可怜，倒霉喽
UP你调整一下心态，别摆烂，学业能暂停就先暂停一会儿，好歹稀释了再回去。要是实在不行，也把防护措施做到位，桶装水囤一些，滤水器准备着，减少外食，因为食物来源不清楚，尽量保护好自己吧。
非当地的人都大多当一乐呵看，到底对身体影响咋样只有以后的自己才知道，鬼知道未来会如何
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）
（泄漏量知乎上有人算过，张家口：5吨，俄亥俄州：300多吨）"
用这么极端的方法处理，我甚至怀疑火车上有更不能见人的东西。
不跑防毒面具备一个？多买水吧，乐观是好的，但是别把中国的那套带入美国，真不一定在乎平民的生死，觉得有危险学校会有动作保护学生，命是自己的，别在将来后悔现在没跑，愿安康
"美国环境署报告中燃烧的车厢清单：
氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 4车（烧了部分）；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车。"
毒圈已经来了，枪遍地都是，加油，特种兵
准备水，明年开始别吃本地产的食物。二噁英可不是那么好降解的。
都知道关注俄亥俄了，其实事故发生点附近的大城市是匹兹堡好吧
不利于阿美的话，不要说
老叫人家跑……学上了一半怎么跑啊，你走了学校又不会管你的学业问题……
这个视频下面的评论好乐啊 比视频本身好看
放心你可能不会寄，但是你孩子白血病呢几率高达80
主要還是二噁英，這東西可能做生化武器用途啊
7天过去了，UP现在是否有不适症状？前几天去没去过医院检查啊？
影响范围是160km噢，要逃命现在就逃吧
不想跑的，一个是休学的话，之前学费生活费这些白花了，还得再花钱。二个是侥幸心理。毕竟是慢性紫砂，不是实时性的他们当然不会在意
回来是壮士断腕，不回来就是鼠目寸光，哪个是褒义词大伙都清楚
小红书上的ip为美国的用户纷纷表示问题不大
想活就跑，没别的。这次是真的剧毒，而且生物圈都带毒，无解。
别忘了剩下几节是什么他们提都没提，不重要还好，要是又是什么病毒什么试验品，啧啧
100多公里，肯定会被影响的，一定要小心，存好物资。
我以为你要自己检测 做水质检测什么的 给我们看看 了解了解情况
为什么专挑这种事报道，不利于中介的话不要说😡😡😡
说白了五年后或者十年后你患癌了，也没有人/政府为你负责。911负责救援的英雄美国人得了尘肺也得打十几年官司要赔偿呢！
没办法，最后一学期了，学校不停课，那怎么办，休学吗，休学的话这一年学费又不全退，忍忍吧，能活着就活着活不了也没办法
高中同学zyx实名观看并表示关切
up主你真是傻孩子，就算嘲但咋可能不关心留学生。这可是你自己的生命问题，好好想想吧…
"放下助人情结，尊重他人命运
这样了还不跑 真相信美国啊"
你甚至不当一回事对吧？ 哎   希望未来10年内还能看到你健健康康的
笑那么开心只能说是没见过患癌死的人是什么样的
置顶【五名环保评估公司职员前往俄亥俄途中坠机遇难-哔哩哔哩】 五名环保评估公司职员前往俄亥俄途中坠机遇难
Chatgpt数据来自互联网，说明他搜到过2022年12月的一次没啥热度的泄露事件
有人说它谎话连篇，但实际上，🇺🇸政客的发言不就是这样吗，做不做又是另一回事，所以这模仿的比较成功了
所以美国还是选AI当总统吧，比最近几任靠谱多了
这不比现在美国的处理靠谱？
连一个人工智能都知道怎么做的事情，事实上美国一件没干
拜登：我们不会提供任何援助
AI比拜登清醒
我怀疑你用的中文版，所以它是根据中文的事件处理流程来回答的，如果是英文，也许会不一样
马科长生成器
他甚至不敢扒这次的爬虫都知道怕
微小说:ai通过检索网络信息，写出了氯乙烯泄露事件，但网络信息已经两个月没更新了
AI都比美国政府会干人事哈哈哈哈哈
它用的明明是中文，却讲述了一个异世界发生的事
为啥是12月份化工厂，不是2月3日火车脱轨么
【又一起重大事故！美国俄亥俄州一金属工厂爆炸起火-哔哩哔哩】 又一起重大事故！美国俄亥俄州一金属工厂爆炸起火
最后“核心价值观”字样，笑了。
他的数据是截止2021年的，新闻不知道
额，怎么感觉是电视台新闻
说得好有没有可能是因为这是中文？
虽然但是 这个格式为啥这么像国内的…
AI完全可以取代政府发言人了
Nobody knows 氯乙烯 better than me
通篇没有人有责任。
列车变成化工厂了
这学习的是中文语聊吧，你应该试试英文的，中文味儿不浓
这里是UNN，我是唐尼沃米里安……
chatgpt只有2021年以前的知识
面试经典回答
太难为它了，毕竟不能联网
早说过了，科幻片还得是美国人拍
这是丑国向全宇宙发布的安全声明
哇！说的真好！都把我给感动了！
什么高中作文流水账
灯塔国安利的东西，甭管一开始多牛X多好，等普及了之后，就要开始变味了。
屁 直接被抓了 FBi warry
呜呜呜，怎么弄的啊求教
这根本不是美国政客，他怎么能用的中文回答
这话术好熟悉
你发现了GPT新用法赶快揉揉有没有核泄漏
2023年2月16日天气晴，观察对象口齿清晰，毛发旺盛，行动灵活，身体无异常现象。
就近领养个好养便宜的小动物吧，就当生物探测器了
懂了，该视频讲述的中心就是：反正都要寄了，赚点小钱钱不过分吧（）
无奈中带着一点幽默，幽默中带着一点地狱笑话，地狱笑话中又有生机，生机中还带着一点文化
我算是跟他同病相怜一点点，简单说一句吧，我们留学就是为了打工，在其他国家合法打工是需要工签的，抬脚就回家的话，哪怕爸妈那么多勤苦钱白给了学校不说，到时候签证官问你“为什么gap了一年”的时候，你给出的这个理由不被签证官认可，你得不到工签四年大学都打水漂了，也别说回国工作，至少以我来说，我学的东西都是对接这边的需要的，和国内对不上，可能还不如职高出来。我的一个学姐今年申请工签的时候，因为新冠去国内跑毒了一个学期被签证官刁难，最后只能去香港转学分读研，所以如果一个留学生不跑，大概率是跑不了而不是不想跑，我们每个人都想回国的，但是现实是这样我们也没有办法。
up请保持日更，否则您的粉丝朋友们会以为你…
上一个视频确实300粉，但是不要忘了现在是乱纪元，不要冒充伟大的先知
粉丝过万很简单啊，开车去爆炸地实地拍摄，很有可能过百万哦
"人在加拿大，本来吃着瓜的。突然发现我哈密尔顿，就在俄亥俄州的上面，中间就隔一个湖，湖水污染估计免不了了。这下吃瓜吃到自己头上了。
隔了300多公里。应该。。。没事吧"
建议改成《离开俄亥俄，我不知道我还能不能火；留在俄亥俄，我不知道我还能不能活》
兄弟，你引起的共鸣是国内几百万上千万本科生都经历过的高中，其实你聊俄亥俄的事聊的非常不专业，你应该学的也不是化学。大家本来是想看俄亥俄事件，但大家偶然在这发现了一个和自己差不多的年轻人，你就是我，你就是我们，这是你被关注的原因之一。只是恰好你还在俄亥俄。
"笔记
《爸爸，活下去》"
水是剧毒的
在b站还好一点，你要是去抖发的话，那会被250和1450团团围住
买点宠物鸟挂笼子里放在屋子通风口处用自来水喂养，至少你能通过看它来快速明白自身处境反正一战老鸟都是这么对付毒气预警的
帅哥好好用脸啊——
你可以采访一下你美国同学对此事的态度
不用干啥，买点测大气毒性和水源毒性的东西测一下环境给我们看看，你就火了，央视都有可能报道你
你要是中招了，能不能申请到美国政府的赔偿？
好消息，up涨粉了，坏消息，粉丝都是来看up什么时候会不会寄的
买几吨氯乙烯去当地再点一波。这是个好活。
上瘾了这是
2023年2月16日观察日记，目标情绪有些兴奋，走路起伏比较大，略微咳嗽，毛发旺盛，口牙看起来还行
这口才和风格雀氏适合唠嗑或直播，采访一下周围同学反应也行，多拍点有趣的生活日常也行，不用光蹭这个热点
哈哈哈哈哈哈哈这个视频下边游戏广告是《爸爸，活下去》
希望迅哥没事🙏
麦克阿瑟表面说什么“老兵不死只是凋零”，但是当初一战老兵得不到善后处理在白宫聚集请示要补助，这家伙亲自带骑兵部队去驱逐老兵。美国政府说一套背后做的又是一套，资本家政客眼里根本没有老百姓，唯一一个关心百姓的总统也就罗斯福了
你还在那，还不以自己健康为前提，总有一天，你会以戏谑的口吻告诉b友你的绝症，你哭着闹着后悔着自己不是那个天选之子，但实际上b友们会路过你的时候挂念你一下，然后刷下一个视频，爱自己，这只是对自己负责，这是对爱你家人也负责。
Up：我火吗？拿命换的
up，我搜到俄亥俄23号会下雨，你懂吧
我看了俄亥俄州长视频，他说喝瓶装水，住不住俄亥俄他只说会回去啥时候回去不确定
"笔记
好家伙这推送"
【加拿大留学生戴防毒面罩严阵以待，猜测马上下“酸雨”：不敢出门-哔哩哔哩】 加拿大留学生戴防毒面罩严阵以待，猜测马上下“酸雨”：不敢出门
什么时候录个白天的场景呀？看看天，不然总觉得是…
唠嗑型up主，不去当主播屈才了，能搁那一个人巴拉巴拉一整天
反正走不了了，咱每天发个视频怎么样，至少咱一是有钱赚，二是大家也知道你还健在（
2023年2月17日天气晴，观察对象口齿清晰，毛发旺盛，行动灵活，身体无异常现象。
视频确实搞笑的一批
为啥每次拍视频，天都是黑的
诶呀，你就不该发视频，火这么快，要是我早点儿的悄悄遇到这么有趣的人，必拿下
2023年2月16日天气晴，观察对象口齿清晰，毛发旺盛，行动灵活，身体无异常现象。
"你现在感觉怎么样了？空气中是不是有股味道啊？
我跟你说水龙头的自来水是不能喝了 ，你要喝矿泉水了，从其他地方接过来的水，买一个塑料水桶，从加州，德州，华盛顿接水过来喝，塑料桶有那种盖的密封好接回家喝。。。你至少要一年时间不能喝当地的自来水了"
前有庸子喝恒河水，今天up喝个氯乙烯水估计就火了（开玩笑的，别喝）
注意安全，准备一些解毒的东西，水啊什么的。如果经济允许的话搞个消毒面具吧。我不是理科生不太懂这个，但是还是很担心，注意周边的人他不好过，也不会让你好过的。毕竟灾难会影响一些人的心智，防人之心不可无。保护好自己啊哥哥
别做视频，去微博应征一下实地探访的，说不定几十万到手
危害要在数年中体现，化学品逐渐富集到人体中
王七七 - 人生态度『房子着火我拍照 人生乱套我睡觉』（动态歌词/Lyrics Video/无损音质/4k） 觉得up很适合这首歌：大难临头不知道，大不了我就上吊。哈哈哈哈哈哈哈哈
你小子还膨胀起来了
你一定要好好的活下去啊
那边环保局的消息，污染物质已经进河里了，然后让居民回家。。。
建议改成：留在俄州我会火，离开俄州我会活
带好防毒面具，你既然在丑国那边的工资和物价对你来说一个防毒面具应该不难，为了自己，务必带上
如果手中没有剑，我就无法保护你，如果我手中握着剑，我就无法抱紧你
想起来去年也是这个时候，俄乌战争导致一个阿婆火起来了。现在吗。。。。。。
不会是你小子为了涨粉才搞的火车在俄亥俄脱轨的吧
哎，我就普通一本，546分2卷，大家都这么优秀，怎么活呀，找富婆吗？
目前来看应该没多大事，真大事阿婆主早哭了哪里笑出来。
up买个防毒面具去ohio带大伙看看
可不可以出一期视频看看环境
探店抠逼多，真假厨子说，俄亥俄州，氯乙烯
就喜欢这种明目张胆搞钱的
这个新闻由狐狸台来报道很有点物伤其类的味道。
冷俄亥俄公共环境监测部门从72年成立，2002年增加设立环境安全巡检，到2022年只有1个巡检员，而且这个倒霉蛋还是兼职，环境监督电话从没打通过
我现在看到妲己只能想到郭帆，标题在我眼里自动变成俄亥俄的郭帆还没变人就遭了大劫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
遭重了，狐狐有什么错
up给标题起名字的水准一直都是可以的
可怜的毛绒绒宝贝
fox报道fox
好多狐狸 狐狸新闻报道狐狸爱好者的狐狸
what the fox say? ggggggg
可怜的狐狐
当地动保呢？还能说话吗？
你是懂标题的
这标题我真的是绷不住了
如果类比切尔诺贝利那么美国现在到了什么时期
不～
这下只能变异成furry了（确信）
fox被污染暴击
我解释一下，俄亥俄是这样的
为什么不是火车？
"笔记
的确是这样的"
Can't even get a ride in Ohio💀
best ohio car🤣👉@Kevin_Yq @klif @KLboh @Bigcaoz
你这车没轨道不正宗
这一片沙漠能是Ohio
这是亚利桑那新墨西哥那边
OMG,ohly in Ohio😨😨
圣安地列斯也是——最快最稳的四门车卡林王者
什么意思，为什么是购物车
戳啦 事火车嘛
超市的购物车🛒
为什么不是诺南的危化品重载列车
笑死我了，这好像不是友军，知道美国政府怎么玩么？燃烧，先看看不充分燃烧会产生啥吧审核到底咋回事？
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
第几代产生自我意识的？
别生气了，喝点氯乙烯压压惊
还是换个变声器吧，给人的感觉就像是在现场吸有毒气体快噶了
"这个视频
我感觉是用微博zz小文灌chatgpt做出来的
经典1234列举、经典单一论据重复、还有相似关键词识别错误（聚乙烯、氯乙烯、聚氯乙烯）"
感觉像是友军，但又好像不是
请再分析下因燃烧产生的二噁英的数据
建议您快去俄亥俄长住，反正没影响
氯乙烯什么时候变聚乙烯了
建议您实地考察一年  尽量多吃当地的食物和水
洗地的吗？还是第一次见到
重新定义氯乙烯
那个这次泄露的是氯乙烯，而你查聚乙烯（聚乙烯不充分燃烧也是有危害的）~~~~~~~~~~然后~~~~~~~~得出结论？
氯乙烯和聚乙烯分不清建议重修高中化学
剂量？几十罐的剂量当然不多，至少要笼罩全世界啦
各位举报吧，这个水军开始干活了，专门洗美国的
抛开燃烧后产生的二恶英不谈，氯乙烯本身都不要说吸入，在有残留氯乙烯的地方等几分钟时间就会因为抑制呼吸系统而致人死亡。国内工厂里这种事情可是经常发生的哟。
我看看举报按钮在哪里
哔哩哔哩这么多年才第一次看到伪军
现实版老鼠乐园：少子化、贫富分化、内卷、躺平，什么成分还用说？
请各位注意，这位UP是在说那群洗白文案是怎么说的，不是UP的意见，我估计已经有不少已经下刀子了
没关系，那个地方50年没人住
急了，急了
住在俄亥俄州的小华为了拥有更好的健康，每天早早起床，吃了5G的自研配方的面包就出去跑步了，跑完步，家对面的火车站还没几个人，又想起自己前几天买了个火车头状的邮箱，便想着去看看，然后被眼前的一幕惊呆了：天呢，想不到我这俄亥俄州俄州的火车头状邮箱里的邮件都满到满出轨子了。说罢暗骂自己从中国来美国这么多年了，口语还是这么重，柜念成了轨
摄入和饮入的后果考虑了吗
。。。。。。这把高端局。
根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米
我也假装不知道
想笑，又笑不出来。只能叫多一些人来看看这丑态吧
号才养了多久就来洗了
拒绝说一级致癌
阿美木牛流马是吧
10万加仑
牛皮
哈哈哈哈，氯乙烯的危险在于易燃不在与毒性？牛！！
收了多少，说吧
重新定义？
哈哈哈,这个视频怎么这么吊诡
很多事情我们清楚，但是我们不需要清楚，往热烈里讨论就行
盲猜是pH偏低造成的，原因是部分铁锈被溶解剥离。
它这个收自来水的价钱呢，还是收咖啡的价钱？
美利坚都能喝上直饮咖啡了，我们什么时候才能反思一下
@张司令sammy 来一口
只要让水一直流就可以，这样水费就会upupup
一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长身不老
渥太华的水，冷水管有的时候放出来也是乳白色的很很神奇，放一会就会变清澈，刚开始来也有点怕，后来也不在乎了，直接喝
"😭回来吧俄亥俄州😭
🚂我最骄傲的列车🚂
💥历历在目的爆炸💥
☁️乌云莫名在流淌☁️
☢依稀记得氯乙烯☢
👍还有漫天的毒气👍
⚡️把平民都给打退⚡️
✨就算通宵也不累✨"
"backroom  level666666666  USA  生存环境死区
俄氦E洲  实体灭绝   生存难度:几乎不可能存活   
从level1 回到前室有概率出现在level666666666
结局，下辈子注意点"
@张司令
only in ohio
干净有卫生啊，兄弟们
这次恒河水这俄州水强吧。
已赞，送你上首页
尬黑什么，这是政府免费提供的咖啡
给拜登尝尝鲜
还不跑等啥呢
迎宾酒
这水中国很多地方也有，主要由于水管铁锈，很难想象up主是⛵还是🎣
补充铁元素
闻一闻醒脑提神，索一索舒筋活络
挺像蜂蜜柚子茶的
全世界污水都流向中简互联网，啊不，流向俄亥俄
盐酸洗水管了吧？
你看多干净保障没有任何细菌微生物问题！
30年来见过几次～有时候几分钟就没了，有时候的好几天，印象最深的是换水厂那会就黄了，时间不长就是。
正好昨天还复习了一遍《回到未来3》，主角在西部某个人家喝的水就是这个色儿
水费招收！
好家伙，美国这环境。。。俄亥俄州事故之下的冰山，汉福德工厂、爱河事件、铁锈区、黑人、铅水管、水资源分配、污染、墨西哥
健康无污染，安全又卫生
大号印度？
这不是很想水果茶，还不好？
不是污染物泄露吗，还铁锈剥离？这水里还带油花呢，都没人知道啊，老美嘴可真紧啊
加油！
盲猜是pH偏低造成的，原因是部分铁锈被溶解剥离。
核食，莱猪，以后还有氯食
蛙蛙食谱喜添新食品！上至牛肉、红酒下至豆油、玉米。还不叩谢美爹隆恩！还有日妈精心调制的核子海鲜！配上自产的凤梨！真是门类齐全，品种丰富！
赖教授恐怕是不行，我敢肯定一定会卖给湾那边，我只能说，你小心些，不要吃这些东西。
离五毒俱全还差几毒
爸爸施舍给你的··敢不要？
"美国：安排！
蔡英文：明白！"
赖教授想多了，肯定会吃的比写的都准
出口到日韩
核食，莱猪，氯食，每天人均十八公斤的凤梨和释迦福气满满，这待遇，舍你其谁？
福（辐）禄（氯）寿（瘦）
第一个先卖的地方肯定少不了台湾地区
草莓兵有口福力
绿蛙身体真的是越来越绿了
我感觉赖教授说的可能性很大程度真的会发生
台湾不敢不买，美国让他买的毒粮食！
大陆也不能要这些东西
他们都吃出经验了……
估计最后又是台湾买
台湾又有新的别人不敢吃的食品了
爹地给你吃的，你能不吃吗？好像不能说耶，还得说好吃，还得谢谢爹地
核食，莱猪，以后还有氯食
美爸爸的食物，施舍给小蔡，她会欢心的接，还给谢谢爸爸的照顾
绿岛还有什么吃的东西卖给我们的，全禁了。要不然阿美强卖给他 扭头来坑害我们
不完全燃烧是因为充分燃烧需要填充纯氧，他在野外埋个坑，直接点燃就根本不可能完全燃烧
所谓自由，是你想不自由都不行啊！
给小日本吧他们爱吃
吃了核食不要紧，来点盐酸消消毒
绿营当然要吃氯食啦，不吃氯食说明你是蓝的或者红的～
又来了一种
感染那叫食物链富集
放心吧，肯定会卖到台湾的
任何火车路过俄亥俄没出轨都是奇迹！
"那一年
鹰酱：爸爸这有好康的
呆呆：买买买，要要要"
换个生产地就可以了，今后几年美国的农产品都很危险
美帝：什么什么？警惕，别卖！来弯弯
植物吸收，动物食用，因为无法代谢出去，这个过程本来就叫做“富集”
台湾肯定会进口的
蛙蛙喜欢吃
出去旅游的人小心了
【美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去
美国自己蠢，灭亡与我们无关
俄亥俄的空气指数今天仍旧是健康无害的
这只是大号香水泄漏而已啦 那些鸡本来就都有基础病的
"鸟——落地不稳摔死的
鱼——不会游泳淹死的
兽——寿终正寝老死的

和化学毒物一点儿关系都没有，大家可不要乱说哦。"
空气毒性已经可以毒死一些小动物了，接下来就是大型哺乳类，最后是人。什么时候俄亥俄州的牛羊出现大规模死亡，才是最危险的。潜在危险的是，俄亥俄州的化学气体会不会扩散到其他州那里去
核害核洲
真一美元俄州炸鸡要来了
大毛罪大恶极，俄州严重生态事件。
我建议给美国实行人工降雨攻击，不能让他们的毒气飘出美国。
空气过于香甜容易得三高，鸡也一样。
"要学会与香甜的空气并存，这对人体一点危害也没有。
你要害怕，就把家搬走，永远别出去。"
坤坤：你干嘛？哎哟，啊哈哈！
喝美国福岛水，一年内癌症患者剧增，死不了的就异变成超级英雄，美国在玩一种很新的人体武器开发实验
即便是俄亥俄州的鸡，看到F22打下气象气球的雄姿，也会骄傲地昂起头！
@张司令sammy @装甲尼禄 @储殷教授 @肉肉的环球旅行 @喵联盟
还好当时人走了，不然死的就不止鸡了。
你~干~嘛~~嗨~嗨~嗨~呦
当年香甜女孩可以出来洗白了，我说美国空气香甜你们都不相信
这不过是一场物种的灭绝。
只因都死了（指正
厉不厉害你kun哥
这些动物本来就有基础疾病，估计是偶合症
每人一天18立方很蓝吗？
都是你害的辣坤坤都G了
小黑子
只因你太美
氯巨人
哎呦，你干嘛
核舟记，核洲记，核洲鸡
十英里多大
不可能，绝对不可能
这叫“去往水草丰美之地”
现在是动物接下来就是人了
竟然把只因哥全害死了，恐怖如斯
我刚养的新鸡啊！！
练习时长不够两年半
大号香水罢了
你干嘛嘿呦
科技发展，许多东西制造出来的那一刻就注定了污染
鹅害鹅
不到20公里
俄亥俄的空气指数今天仍旧是健康无害的
再怎么黑，也不能否认我们阿霉是人类灯塔的事实
这赔多少
美国国运不行了
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
我记得上次看还是因为只因蛋太贵，她们自己着只因下蛋自己吃。这一转眼的功夫，只因真的太惨了！以后都别吃了
我记得广州还是那  用化学试剂洗电脑手机 电子配件上的贵金属  河水污染   当地癌症特别高   是不是就相当于这个？
小黑子是吧
还不跑路？
都不需要住院都是小毛病
坤——坤——
打篮球累死的罢了
根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米
听着声音应该是整活，讽刺火车出轨的那件事吧
让我看看有几个数字生命
咱们老实说，这是牛奶加可可以及谷物混合出来的代餐食品吧
美国现在是不是满大街枪战和丧尸😰
着实恶心
不知道啥时候的视频，和泄露有没有关系
机器人闻着味就来了
视频出处是哪？我去看看
这，我有点同情，但又爱莫能助，看着心情复杂
"Only in Ohio" 或者 "Can't even 【do something】 in Ohio" 等关于“俄亥俄”的网络迷因其实从去年秋天开始就火了，如果这个视频是在泄露事件之前，那可能就是玩烂梗而已。不过，这个梗玩着玩着就成真了，也真是……
你也不在俄亥俄啊🤔
你这声音我总感觉下一秒要喘不上来气了
好家伙，变质的牛奶你看一眼就能看出来是吧
美国人浪费食物全球第一，这个只是冷吧变质应该没这么快，才20天左右
为什么ip是荷兰的可是除了荷兰以外的任何国家都播
看不着chocolate fat free milk吗？这就是巧克力奶，长这样就是变质了，变成巧克力·臭·杂菌酸奶了
什么他们午餐有薯条水果还有牛奶，这不领先国内好几个档次
提醒：中也有
怎么会呢，前两周不是刚刚添加了新鲜的氯乙烯二恶英吗
为什么推答辩视频给我
你们这群人不要妄加揣测了😡没听到背景里有人在杀牛给同学们改善伙食吗
巧克力味道的…
里面加了白粥
问就是不回 不回你就随便说笑死了
这是随便找了个视频然后瞎配个标题吗
盲猜是个吐槽食堂的视频被加了个标题
喝牛奶尸变了
话说是化学有毒物质吧，又不是核污染
only in Ohio
预言家
正常，我們學校飯堂17元的晚餐還發過爛橘子
are you ok?
only in Ohio
Normal breakfast in Ohio
only in Ohio💀
@XDPatrick
俄亥俄惊现丧尸
好家伙，变丧尸还不忘拍视频投诉
我的苹果手机黑屏了。
@泽Restur
燕麦巧克力牛奶
@站在顶点的man 像啊
only Ohio💀
你发给它校长
osu？
哪来的牛
全球生命共同体
俄亥俄州啊？那没事了
我华为手机看见直接亮屏死机卡住了
这好像唐弟说话
only in ohio
看吧，吃完后，声音变成这样，大脑直接去世
要变异了
我的苹果手机自动关机了
chocolate牛奶盒子上标的这个，然后，就

这种饮食搭配真的是
吾，呃，呜呜呜儿
ok
外国的空气是香甜的，是用糖做的，外国的河流是彩色的，是用彩虹做的。
"——“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河……”

《童话镇》里面歌词描述的场景居然是真的！"
看见弹幕一个满江虹 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别信视频里面的，美国环境好的很。这条河的水不但好看还干净，凡是喝了的人第二天没有一个说有问题的。
想起有一个问题，印度人和日本人互怼，结果印度人是真敢喝恒河水日本人不敢喝海水，看情况他们要多一个成员了，现在就看美国人敢不敢喝了
"刚开始，我以为是拍摄角度+油类物质
后面越看越不对啥油可以沉底后随搅拌浮出水面接着再沉底啊啥铁细菌啊，好“梦幻”啊"
官员已经说了，水没问题
"俄亥俄，氯噁向天泼
光气浮彩水，橙剂拨清波"
太美丽啦看到没，国外的水都比国内的好看（
"“那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流离开井口之时，它就仿佛直接流向了天空。”
——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特《星之彩》"
看到这里   才明白 小美人鱼为啥得是黑皮了
现在不止空气是香甜的，连水也是香甜的了
其实每年都翻车超多次，只是这次处理出蘑菇云了藏不住
"不愧是地上神国，应许之地，环境这么好，水也这么好，都是
彩色的，某些人应该好好学（"
到达世界最强国——霉国，太霉丽辣霉国，哎呀，这不是星之彩么
把绿巨人扔进河里，爬出来都得变成彩虹色。
这就是LGBTQIAPKDXREW的彩虹色
"😭回来吧俄亥俄州😭
🌟我最骄傲的列车🌟
⚡️历历在目的爆炸⚡️
😭乌云莫名在流淌😭
💥依稀记得氯乙烯💥
👍还有漫天的毒气👍
⚡️把平民都给打退⚡️
✨就算通宵也不累✨"
推特搜ohio俄亥俄内容完全相反可太搞了
说什么呢，明明是福尔图娜人造的渔点，快说谢谢福尔图娜
这水我只能说零几年那时候村里落后，村里人在河里洗衣服那时候的水会有这颜色，我这能说自然里有这玩意实在太可怕了
真·在五彩斑斓里放歌
我还以为石头一边秒溶解一边咕嘟咕嘟冒泡儿
你们都在调侃，我其实看到这么多野生动物因此而死，生灵涂炭，其实心里很难受。这得死多少动物和植物啊，想想就难受。就好像之前澳洲山火一样，死了多少可爱的动物和植物。
美国当真美啊！连河流都是彩色的
突然想起这歌词：总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折，川流不息扬起水花却又在爱里曲折，川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水，让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻
重金属污染，上海以前的河流也会出现这种问题
是满江虹！快去请四字大佐！
这样不得不让我怀疑霉锅上层早已被三体人控制了。
漂亮国的水都是漂亮的 五颜六色
已经两周了吗？消息一开始就被封锁了
这玩意完全燃烧好像要1200度，压根不可能全部燃烧……
有个马来西亚的50w，叫老周扯谈，b站油管都有号，就这还在那洗呢（这个视频只能在油管上看）
国内的河流只有污染，而美丽国的河流甚至能泛起彩虹！
辐射工兵：It will be a silence sprrrrring~
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊——转自B站网友"
香甜的空气。彩色的河流，要移民的请加快脚步
湮灭就是照着这个拍的吧
"这是一沟绝望的死水，
清风吹不起半点漪沦。
不如多扔些破铜烂铁，
爽性泼你的剩菜残羹。

也许铜的要绿成翡翠，
铁罐上绣出几瓣桃花；
再让油腻织一层罗绮，
霉菌给他蒸出些云霞。

让死水酵成一沟绿酒，
漂满了珍珠似的白沫；
小珠们笑声变成大珠，
又被偷酒的花蚊咬破。

那么一沟绝望的死水，
也就夸得上几分鲜明。
如果青蛙耐不住寂寞，
又算死水叫出了歌声。

这是一沟绝望的死水，
这里断不是美的所在，
不如让给丑恶来开垦，
看他造出个什么世界。"
好莱坞的赶紧去取材啊，以后省多少制作费啊
外国的空气是香甜的，是用糖做的，外国的河流是彩色的，是用彩虹做的。
汽油什么的，在水里也会有这颜色吧，小时候在村里见过
喝一口就变漫威超英，其实这是新电影的宣传手段，罢～～～～了
人类其实就是大自然最好的过滤器，站在食物链顶端，就该有这个觉悟
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜俄亥俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊——转自B站网友"
漂亮国不是白叫的，五彩斑斓，真漂亮。
还有人关注？那就继续打UFO
我想拍个电影，以霉国背后，真正的主人是外星人为主题，它们的星球走上崩坏，来到地球上的外星人有个任务，改善地球的环境，使之适合它们正常的生存，引发地球上的智慧生物内战，最后，你们接力，我没思路了
没来中国，却看到了九寨沟的美景
日月之行若出其中，星汉灿烂若出其里
切尔诺贝利在美国，全人类都完蛋了
遇见彩虹，吃定彩虹
连水都这么正确
话说…不开玩笑…如果当时用小型核武器炸的话能烧干净么
被污染过的河水
星 之 彩
非常的新鲜，非常的美味
星之彩
去年买的抗幅药物有用了，真有先见之明
遇见🌈
好漂亮，不愧是美国连水都是美丽的
这还不简单？吾有一计可破此局，把氯乙烯移除出有害化学品名单即可转危为安
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）
（泄漏量知乎上有人算过，张家口：5吨，俄亥俄州：300多吨）"
在场的美国人都得到一次难得的物种进化机会
消防员路过，这种规模的泄露已经超出我的认知了，因为这么大规模的泄露如果要处置得防化部队来，消防解决不了，但是你一把火点了是什么操作呢！？危化品泄露和危化品火灾完全是两个东西啊……
塌几栋楼，那必须救几只猫哇！
我敢打赌，过段时间肯定会有公知吹这个地方的食品很健康，对人体有各种各样的好处，让我们去买然后移民中介吹这里各种各样的好等等
在这一刻环保组织和动保组织一个个乖的跟孙子一样。
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来。
我看过一个美国电影，就是下硫酸雨的，滴人身上冒白烟，一个人一会儿就腐蚀完了。我原来觉得扯的要命。现在看来，是我无知了。我道歉。
人在毒圈内圈，刚刚呼吸新鲜空气昏过去了，大伙已经聊了这么多了呀☺️
"已知：911救援时美利坚政府把救援要面对的粉尘、爆炸等污染都给瞒了，不少消防员落下终生疾病而无任何赔偿。
提问：作为一名俄亥俄州消防员面临此次泄露事故，你会选择（     ）。"
我回忆下啊，曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：1，阿富汗撤军。2，污染全球的重大环境污染。3，没多久就解体了。
"毒圈有了，枪也是人人都有，接下来是不是……

加油特种兵(ง •̀_•́)ง"
感觉给想袭击美国的恐怖组织指明道路了，炸危化品运输车和工厂
我很关注这件事，就想知道俄亥俄州居民最后能变成绿巨人还是狂兽人
众所周知美国最牛的产业是养殖业
"笔记
翻译：燃烧的车厢清单如下：

氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；

聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；

聚乙烯 1车；

丙二醇 1车；

二甘醇 3车；

丙烯酸2-乙基己酯 1车；

石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；

聚丙二醇 1车；

丙烯酸丁酯 1车。

另外，根据泄露的货物清单，EPA不敢写在之前公告里“化学品包括但不限于”里的是第59、60两节车厢的苯。目前据说苯只是过火，没有漏。"
问题是，这玩意不可能完全燃烧，那黑烟就是证据，未完全燃烧就是黑烟，会有二恶英进入大气，直接在全球大气稀释，这玩意致癌性高的一批，啧，咋办啊
"毒品都已经合法化了，不差这一点。
大霉兴，川普王，果冻我要喜之郎。"
看到有人分析，说最后决定引燃可能考虑到了将来被起诉的时候，土地污染容易取证，空气污染很难取证。后来想了想，别说这个理由还真能站住脚
这还不简单？吾有一计可破此局，把氯乙烯移除出有害化学品名单即可转危为安
不可能完全燃烧的，听说完全燃烧要一千度，我是热能专业的，我平时生炉子故意到这个温度都费劲
……俄亥俄州立大学的我是真的很裂开啊
阿富汗撤军和切尔诺贝利都集齐了，那么接下来。
麻薯：差点没赶上热点，热点更新太快我忙不过来。
我开始怀疑是不是有什么更大的事情，需要用危化品泄露来掩盖……比如顺理成章地画个无人区建个实验室什么的
"为什么打气球很多人都还没看懂，最大的原因就是气象气球进去会拍到毒气云啊。
其次才是转移视线。"
是不是气球测到什么了不得的数据
首先是首相的处理4步，不存在-看不见-不处理-来不及
香甜的空气弥漫在自由的国度里
这次事故从美国态度就可以看出来了，他们十天才开始疏散，所以事故也没大家看到那么严重。
给大家看个动画片，特别特别小的时候看的，主题是二噁英在主角所住的小镇泄露，以小孩子的视角讲述，怎么说呢，描述的灾难场景简直现实复刻
CH2CHCl lives matter！
"笔记
马逆粉丝遇见重新定义了"
其实是古代魔法。制作特殊立场，极端环境献祭当地人
"美国联邦铁路管理局的数据同样显示，过去10年间，美国平均每天发生3.4起列车脱轨事故，原油和化学品因为列车脱轨而发生泄漏和爆炸的情况频出。

而美国交通部的数据显示，美国每年约有450万吨有毒化学品通过铁路运输，平均每天有1.2万辆载有危险物质的铁路车辆通过人们居住的城镇。"
"1.从阿富汗撤军
2.欧洲盟友开始动荡
3.无名飞行物绕过重重防御网络深入国家内陆
4.有害物质发生泄漏爆炸并产生巨量蘑菇云
请问这是谁的剧本？"
毒气范围位于俄亥俄州、宾夕法尼亚州、密歇根州、印第安纳州、西弗吉尼亚州、
十万加仑可不止三四十吨，而是三百多吨
一次是意外，两次也有可能是意外，第三次都发生了很难不让人怀疑美国又捅出什么比这玩意还大的时间忙着转移注意力了
你的环保少女呢？让她上前来
看研究环境的大佬说，其实他们美国的输水管道一半以上是铅管，本来就不能喝自来水。。。
他们也没办法呀，搬家可不是一般人能考虑的。有毒就有毒呗，没人提他们发声做主他们能有什么办法呢。
好伤心啊
看研究环境的大佬说，其实他们美国的输水管道一半以上是铅管，本来就不能喝自来水。。。
置顶乐了，下架了，怕什么呢？删了赚的刀就少了呀
通过知网查了一下这个人，中国科学技术大学博士，博士论文内容是研究大肠杆菌漆酶，H指数4，G指数5（就这？？都没我们学校有的老师高），有被引用的文章基本都是与其他人合作的教育方面的（似乎除了他的博士论文，其他生物方面的文献引用都是0）那个视频我看了，内容基本主观臆断，完全不参考数据，燃烧产生最危险的二噁英一句没提
俄亥俄居民哪怕身处毒气之中，只要抬头看见F22追逐中国气象气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛！我觉得这就是一种自信（
中科大副教授，近些年学术上还有活动。去年10月初签约江西mcn后，便一天一条视频，有理由怀疑这个账号的稿子都是mcn写手或者李博士的学生写的。或者至少是mcn在规划他的选题，然后让他写。
"这都表达了什么：
1高浓度吸入才有害，所以这次浓度“很低”
2具体多低，美国不公布具体数据，但我说低就低
3不报道就等于不严重，可不等于媒体被控制
4有文章就等于报道过了，等于媒体自由
5一种物质溶于水，约等于其他物质也易溶于水
6溶于水就等于安全无害了
7美国专家未卜先知，几个月恢复生态
8反对我就是反对实事求是"
这家伙视频根本没流量，没粉丝，却能坚持做八个月视频，而且还有团队，到底是谁钱多的花不玩做这些东西
凡是涉及老美都是轻描淡写，凡是涉及国内那就是绝对另一种画风，这不都是这些所谓的“人”一直在潜移默化的事吗？
我搞环境的，这玩意咋可能几个月就没，你说他几个月就挥发出去我信，毕竟都烧了，大气扩散快得很，但是污染物迁移转化哪那么简单……土壤里的东西会转入地下水，然后土壤的固化也会让污染物缓释，我看过一个案例处理了工厂遗址好多年都没处理干净的，这么大量的化学品倾倒咋可能几个月自己就没了……
up主你再这样做，人家移民中介没羊毛薅可就发脾气了阿
他比美国人还相信美国政府
我超，活的，我立刻去评论区围观 @李旭的散装生物学
“美国每年都发生，所以不怎么报道”给我整乐了
猪八戒戴眼镜---硬装大学生
建议说没影响的快去俄亥俄长住
当然不是切尔诺贝利啦，等级根本不同……灾难是更加严重的福岛级，已经是切尔诺贝利的十多倍了……
"还有这个
【俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感-哔哩哔哩】 俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感"
原视频里数据和相关计算全没有，然后跟你讲“实事求是”，乐。
冷知识，@李旭的散装生物学 @刘晓非观察室 这俩是一个mcn的
鱼：合着我自己死着玩儿是吧
这水平的副教授，我觉得我也可以当了。
真的这个中科大的人不好好搞科研，掺和这干啥。就算是要掺和也是要讲讲这氯乙烯的危害以及泄露以后的治理和防护手段，做个科普啥的
俄亥俄州长：无所谓，我会喝瓶装水
切尔诺贝利是美国主持人说的，他应该被自己视频翻译成英文去回击美国人的质疑
鱼:水不会染毒？真的假的我一逝便知
大家快去围观啊~这可是b战所剩不多的演都不演的野生公知~@李旭的散装生物学
确实不是美国版的切尔诺贝利，切尔诺贝利的第一批消防员以后的所有救灾人员都是明知放射性危害的前提下去辐射区玩命的，美国人但凡有这个担当也不会是现在这个鸟样。
应该是从动物园出来冒充什么专家的。
无所谓，俄亥俄环境不行了还有远程畜牧业支持呢区区一个俄亥俄
这人是谁啊？
他还敢说实事求是我靠良心胖狗吃了，美国有良心的医学专家都说了建议居民撤离，因为五到十年后这个地区将出现大量癌症患者
我们又不在美国，人家是讲给自己老乡听的。
咱们专家是从动物园里面挑出来的吗？一个个不说人话。
奇怪，中文都是洗的，英文都是骂的，难道中国人比说英语的更聪明
你几个月后就去俄亥俄州最好是去事发现场附近住一下啊。住久一点
确实不是切尔诺贝利，是福岛2.0
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
骗骗我们可以，别把自己也骗了。
@共青团中央 请看看这个人
这竟然tm还是中科大的副叫兽！
"搜了一下：光气容易水解，但微溶于水
在一定催化剂作用下，光气和水发生水解反应，生成CO2和盐酸，不仅可以得到副产品，而且避免了环境污染。光气遇水发生水解反应，但是若无催化剂，反应速度缓慢，水解效果也不好。因此，工业上根据需求以α-氧化铝、活性炭、β-氧化铝和SN-7501等作为主要的催化剂开发出催化水解工艺。
所以这个逼在说啥？大气中有催化剂吗？"
置顶乐了，下架了，怕什么呢？删了赚的刀就少了呀
它不配，美国版的印度博帕尔毒气泄漏
這位專家能回俄亥俄住一個季度嗎？
行走的50万
这人视频删了，而且关闭弹幕功能，关注up7天才能评论
"很好，很有精神
呸"
我觉得一人捐一块钱 送砖家去俄亥俄州呼吸香甜的空气去。喝一口河水。看他敢不敢
面相就不聪明的样子
我参与了举报
"笔记
@李旭的散装生物学 心理承受力还是有点低了"
这相貌出卖了它
笔记
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
福克斯记者也去俄亥俄扔石头了
不是我人身攻击，这人看上去就很LGBT，和双倍菜鹅当地的LGBT溪水相映成趣
俄亥俄不等式：2000立方米气体＞十万加仑气体
"@李旭的散装生物学 
求求了，分享个“群号”呗，大家“共同致富”嘛"
"日本说净化水可以喝，工作人员端了一杯给菅义伟，他没敢喝。
美国专家应该住到事故现场去，给日本一个榜样。"
"up要是能解释一下专家哪里说错就好了
这样乱剪一通让我这种小白完全看不懂啊"
我观察了十几例吸入氯乙烯/二噁英的人，没有一例重症，意味着没有一例需要住院，全在家里就解决了，这跟香烟有什么区别呢?
感谢up，让我还能继续看笑话。
评论区那个大哥真给你报销了吗
明显是登子物理消灭红州的计划，张司令上当了
国内夸大了，怎么夸大了？转发老美titok的太多了
网飞《白噪音》里面有一段 化学品泄露后逃难的有钱人戴着防护设备神色紧张 普通老百姓嘻嘻哈哈在车里有说有笑
"有毒物质需要多长时间才会消失？

　　孙亚飞：举个例子，1999年，美国联合北约轰炸南联盟期间，美国对潘切沃进行了空袭，空袭当中就有一个化工厂受损，化工厂里正好存有几百至一千多吨的氯乙烯。这些氯乙烯也被点燃了，也出现不充分燃烧，烧了许多天之后到现场进行检测，确实存在光气、二噁英、多环芳烃等有毒物质。截至目前，有毒物质还没有完全消失，仍然可以检测到。

　　所以像这类的有毒物质，尤其是进入土壤的，可能需要很长时间去慢慢降解，当然也需要因地制宜，和当地的水文环境、微生物环境相关。"
这就是为什么拖十来天后才给你发酵的原因，因为落地了，都已经扩散开来，让人们看着问题不大的样子。
这两天看到挺多说当地人正常生活所以没事的，人本来就是这样的只要不是立刻发生的事哪怕你跟他们说呆几天就会死你只要不强制一样会有人留下来的，而且这种慢性的拼概率的事更加会有人留下了，不见棺材不落泪是说着玩的嘛，而且你要走你工作怎么办你到异地怎么生活都是问题，
美国货运铁路是美国物流的生命线，这玩意断了美国经济得毁，这就是为什么两党这问题上心照不宣的原因。。。
化学毒有很多都是长期毒，眼前没有毒s你，不代表你长期在此生活不会慢性中毒。俄亥俄的问题是以后有很长时间内，此地的土壤、水和空气可能都是有毒性的，对生存与农业生产都是一种毁灭性打击（除非你可以无视）。米国在越南撒的橙剂可是影响了越南几十年，有许多新生儿都是畸形。
查了一下谷歌地图，up确实在东巴勒斯坦。从视频可以看出up从43 W Rebecca St出发往东北方向走到circle k 便利店附近然后到铁道那边去
弹幕有个“你快回来，让我去”的机器人快笑死我了，我也敬你是条汉子
我们相不相信不重要，只是吃瓜的，你应该向当地居民解释，看看人家怎么看。
谎言重复一千遍就是真理
别的不说，能去实地就比不少只会翻译美媒的驻美记者强。
流批，以后不黑你谷歌搜索那事了，光是看到这个公司的火车还在运行，就目瞪口呆了。
"美国群众很勇呀，
距离事发现场这么近的房子也回来。"
搬走说得轻巧，住所，工作，小孩的学校都怎么办……
请之前说要打钱的大哥速度兑现！！
没有调查就没有发言权，司令信人也！
雨后泥土的味道和氯乙烯的味道一个是醇一个是芳香烃。正常人应该能区别。考虑这里有小雨有泥土味也不奇怪。
评论区那个大哥真给你报销了吗
最搞笑的是，中文区和英文区对待这种事上完全是两种画风
谁说的满江虹，笑死了🤣
在美国，满江虹的热度终究是败给了流浪气球
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
《深海》也就图一乐，色彩还得看俄亥俄。
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
"大致说一下原因，是河水上有密度低于水的液体漂浮在水上，在水和空气之间形成了薄膜，薄膜空气界面和薄膜水界面会根据自身厚度针对不同波长的光叠加加强，因而出现颜色。投入石块后产生波纹，液体和水的表面张力不同，所以薄膜厚度不同会有不同的颜色。

以上现象日常之中也会有出现，比如下较大雨后马路积水（汽车中使用的润滑剂之类的）所以视频当中只能确定沟里的水上有较为广泛的密度低于水的其他液体其中氯乙烯沸点在-18左右应该排除。建议考虑一下出轨列车当中其余未报道化学物质"
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
咱就说阿美力咖的水好不好看吧，五彩斑斓的
第二天新闻——“美国一男子不承认可饮用水有9种颜色被拘留扣押”
"笔记
byd，我这没工业的城市居然特么出现雾霾了
猜猜看是哪个南方邻居飘来的"
这种颜色的小河我还见过，就小时候区里的某条长江支流就这样，这种颜色的河你只要靠近了就会觉得这水一定不能喝的，因为肯定会有股味道。那会区里还有化工厂啥的。后来就治理了很久，化工厂也搬迁了，现在那条河已经挺干净而且两边有些河段还种了柳树和樱花树还挺好看。
是伊文斯看了想炸美国的程度
"“那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流离开井口之时，它就仿佛直接流向了天空。”
——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特《星之彩》"
美国的空气是甜的，河流是彩色的，我现在终于明白当年看的意林全都是真的
唉，可怜了这些动物和植物，人还能跑路，这些动植物又跑不了路，在这里受苦。
那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流
这条河的性别应该是LGBTQ
我和你讲，三哥来了都不敢下去洗澡
"满江虹
半河氯
真的绷不住，我去敲电子木鱼了
之前没当过乐子人，这次很难忍住不幸灾乐祸"
最搞笑的是，中文区和英文区对待这种事上完全是两种画风
不是我们不喝，这是LGBTQ+专用饮用水，非LGBTQ+人群能喝吗？
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。（转自b友）"
谁敢说米国不好，一块普通的石头就能在水面上染出彩虹的颜色，这说明米国的石头都有浓郁的艺术气息
太自由了这水，跟阿美的性别一样
美丽的国度连河水都绚丽多彩
象征着彩虹，象征着lgbt，象征着跨性别，太自由了，家人们。
"笔记
一个星期前后水质对比图"
至少在霉国那边满江虹打不过流浪气球
不愧是美利坚，连河水都是五彩斑斓的美
"水质有问题？
没关系，一杯自来水兑十杯矿泉水稀释掉就无毒了"
星之彩，WC，爱手艺老爷子预言成功
"笔记
唐僧罢了"
俄亥俄平静的一天罢了
"到达山巅最高城——美国
太美丽了美国
哎呀这不是俄亥俄么
还是看看远处打气球的F22吧"
生异形啊你哥俩（指日本倒水和美国放毒）
美国风景真好啊，这个景观不知道我们可能一辈子也追不上
太美了，有种充满剧毒化学物质喝一口就见稣稣的美
谁说水一定不是彩色的，你怎么敢假定水的颜色！
这让我记起小时候乡下的那些池塘和小河也是这样看着就像是倒了油进去一样
恭喜美国玩家进入地球online困难模式，请各位玩家尽力生存，祝各位好运。
有大佬能解释一下，为什么最后一个牛奶倒进去会炸起来？这个地方我没有看懂
他们会说:水虽然浑浊但低毒性绿色健康，你要怕就一辈子别出门带着防毒面具一辈子别喝水
美国真先进，水管直接出牛奶
癌呀，酶逝的，铀什么逝呢，别担心
好消息：第一    坏消息：没文化
这玩意里头有盐酸，懂了，这波是基础设施更新除掉沉淀锈蚀的管道
虽然但是，第一个视频感觉是水里有大量气泡，静置一会儿就好了
这波是免费清洗管道，再说了我们什么档次能和美国人喝一样的
感情深，一口闷
也不是完全不能喝，也不是喝了马上就会死，就是会少活很多年，可能还会有些痛苦罢了。小问题，下一个！
绝了，下一步，水资源战争
就像大家看的那样，虽然水的外形很奇怪，但是他是符合饮用标准的请大家不要恐慌
第一眼看以为是加了漂白粉，然后越看越不对劲@[辣眼睛]
美国的自来水都是流着奶与蜜的！到了那里就像到了天堂！
这玩意人喝了会不会出事啊
这个我认为不是最近污染的原因，Ohio的基建拉倒离谱，本身也是污染大洲
用盐稀释下，就能喝
"恒河：惹不起
福岛：润了润了"
only in Ohio
我去广西那，部分地区自来水确实有点黄但是人家是泥沙，沉淀一会总会清的，你这有毒了，怎么生活用嘛
这水质逆天
可怕
出事点离的近的哪敢喝。折寿。
加油！
都看着我干什么啊，喝，喝呀，哎，tnnd，喝！为什么不喝！不喝我就炸死你！
这谁敢喝
这样的水，还有人洗，说没事，我的建议是别光说不做，说能喝的先去炫两大壶
这种程度，，，，
可怜的人，他要是看了司令的视频就不会那么焦虑了
建议当地居民多学学中文，以后混中文圈，就不会这么焦虑了
怕啥，多看看我们司令的视频
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个字，多看看“理智客观公正的思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
即使是在俄亥俄黑云下的美国民众，一想到f22在空中追逐气球的雄姿，都会骄傲的挺起胸脯
可怜的人，他要是看了司令的视频就不会那么焦虑了
他们懂个屁的俄亥俄，应该来看看中文微博，知乎，抖音，哪有什么危险，空气质量优，河水没问题，都是杞人忧天。
那些人与其在中文网用中文给我们介绍这玩意没啥危害，不如用因为跟当地人解释解释
word天 这水的颜色跟可乐一样！
假的，都是假的，你们美国当地人懂个锤子的当地真实情况，多看看中文互联网！
这个红帽小哥的来源是哪的？请问up能给个地址吗？
来中国当外教，包你吃喝不愁，还有女孩投怀送抱
那他们为啥不移民去墨西哥呢
6666粉丝哈哈哈
置顶视频中我正在用的人体工学椅，可以上某宝某东搜索【黑白调P7】，而且给大家要到了粉丝专属限时优惠价，进店联系客服报暗号：【心医】即可享受，比直接买能省不少钱，护腰怎么坐都舒服。
最新消息，美国5名环保顾问前往俄亥俄州时坠机身亡
"好消息：只有5节是氯乙烯。
坏消息：剩下95节连名字都不敢说。"
"俄亥俄，毒剂向天搁。
硝酸浮绿水，橙剂拨清波。"
"我之前看到的一个B站评论：
奥巴马：批准了用铁路大规模运输高危化学品的法案；
懂王：解禁了用于运输高危化学品的容器；
逼登：无视了铁路工人的罢工，造成铁路系统更加破败。
三届两党美国总统一起为全世界憋了个大的，美国政策的“连续性”可见一斑"
我有一计，把氯乙烯移出危险物质名单这事情不就解决了吗
"我记得曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：
1.阿富汗撤军。
2，污染全球的重大环境污染。
3，没多久就解体了。"
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
前两天刚好刷到党在严查粮食腐败，而现在美乌两个粮食出口国都出问题了，这应该不是巧合了
比起担心美国平民，我个人更担心美国会把有问题的商品大批出售给我们，毕竟之前日本就是买通各类博主啊什么的宣传“核食”。
美国泄露地点小镇叫东巴勒斯坦，更神奇的是去年那里拍了个影视剧讲的是化学物质泄露，当地老百姓还当了群演
"尊敬的美国公民你好，欢迎来到美国俄亥俄州。众所周知，俄亥俄是全美最安全的大州，但是您在游玩时需注意以下几点要求：
1.无论发生什么，请牢记俄亥俄州是美国最安全的大州。
2.俄亥俄州的鱼是会仰泳的，但注意它们的外形是正常的鱼类，且仰泳时身体不会动且不会说话。
3.俄亥俄州的天空由于放空安全的需要，已经对所有鸟类进行了驱逐，如果您发现天空中出现了鸟类，请冷静，并拨打当地警察局的电话，警官会来处理。
4.如果您看见了枯死的植被，请远离那片区域。
5.俄亥俄的环境是普遍意义中的宜居环境，如果您看见了除了蓝色以外的河流和天色以外的天空，请冷静地拨打急救电话，市立医院的医生会来帮助您。
6.如果您看见了说话的鱼和三只翅膀的鸟，请参照第5点拨打医院电话。
7.如果您在游玩期间没有任何身体不适且状态良好，请在离开俄亥俄州之前到警察局登记并接受警察局的调度，不用担心，他们会帮你安全的送回家中。
8.请尽情游玩并且拍摄俄亥俄优美的环境，但为了防止间谍行为，请在警察的指导下将照片分享至媒体。
9.请尽情享受您在俄亥俄州的旅途，俄亥俄州政府祝您旅途愉快。"
心医预言的太准确了。再结合哈哈哈哈哈里斯的为水源而战的宣言，这一切都能解释的通了。
曾老说了，未来缺粮，缺水，因为缺德
时局变化太快，心医这次又要被大漂亮实力催更了，前天德克萨斯州火车撞卡车，又是危险化学品，昨天俄克拉荷马州卡车翻车，一车的硝酸泄露，今天下午亚利桑那州港口危险化学品储罐着火(转网友帖子)
"呵呵  我爸日本出差的时候专门去福岛看了看，大片大片的粮田！！！
我爸好奇的 问导游  这里怎么还种粮食呢？
导游：都是出口产品
........................"
其实养猫的也要注意，最好不要给猫吃美国进口的猫粮了，毕竟美国猫粮制作的时候用的是哪里的水也不会标注出来。还有喜欢喝可乐的，也是美国发原浆给各国，也要注意了
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊 
转发自网友"
笑，新冠是大号流感，俄亥俄这边是大号煤气爆炸，那老美是不是大号小日子，三权分立是不是大号草原三剑客
假设有一个火鸡农场，农场主会在每天中午会在鸡舍里看报纸，看完报纸之后，农场主会故意将报纸扔在鸡舍里，火鸡们会趁机看报纸，并在鸡舍里自由的讨论报纸上的内容，感叹世界的美好农场主的善良。有一天感恩节到了
美国人用TikTok来传播这件事，逼得美国主流媒体不能装聋作哑；抖音同一时间在对转播这件事的用户进行封号，我都不知道到底是谁是美国人民了
美国目前的四招:瘟疫、战争、饥荒、死亡！
原本我以为美国已经离谱到它发生任何事情我都不会觉得离谱的地步了，结果我发现我的想象力有限
"第一步“没有的事儿”
第二步“都是小事儿”
第三步“你也有这事儿”
第四步“至少承认事儿”
第五步“笑话别人不是好事儿”
学得像不像"
哥伦布：我就说我当时到的是印度，你们还不信
"以下是与AI助手的对话。这位助手乐于助人，富有创造力，聪明，而且非常友好。人类：你好，你是谁？

AI：我是OpenAI创建的AI。今天我能帮你什么？
人类：五辆载有氯乙烯的美国重型汽车会将这些汽车中的氯乙烯转移到沟渠中，并在露天焚烧。这将污染和影响多少面积、多少人、多少动物和植物。
AI：这是一个非常严重的问题。在露天环境中燃烧氯乙烯会造成空气污染，并对人、动物和植物造成潜在的健康风险。受影响的区域将取决于释放量、风向和其他环境因素。此外，受影响的人、动物和植物的数量将取决于他们与燃烧区域的距离。
人类：根据我给你的上述条件，你认为燃烧的产物是什么？请详细解释推理过程
AI：根据提供的信息，我认为在露天环境中燃烧氯乙烯会产生有毒化学物质，如一氧化碳、盐酸和二恶英。这些产品的生产量取决于氯乙烯释放量和其他因素。此外，它还会产生含有颗粒物质的烟雾，这些颗粒物质也可能是有害的。
人类：五辆标准的美国重型铁路车可以储存多少液态氯乙烯，多少加仑液态氯乙烯可以变成气体，请给出五个结果
AI：可以储存在五辆标准美国重型铁路车厢中的液态氯乙烯的数量取决于车厢的大小和类型。然而，据估计，一辆油罐车可以运载多达30000加仑的液态氯乙烯。此外，当加热时，一加仑液态氯乙烯将产生约8000加仑的气体。因此，五车液态氯乙烯产生的气体总量约为400000加仑。
人类：燃烧这些数量的氯乙烯会污染多少区域？请举五个例子。
AI：氯乙烯燃烧所污染的区域数量取决于几个因素，例如风向和燃烧区域的大小和形状。此外，燃烧过程中产生的污染物数量也会影响污染程度。一般来说，据估计，40万加仑氯乙烯的燃烧可能会影响多达6250平方英里的区域。
人类：6250平方英里，我想知道今天人类最大的核弹爆炸的影响范围。
AI：当今人类最大的核弹爆炸是1961年10月30日在俄罗斯引爆的沙皇炸弹。据估计，它的当量为50兆吨TNT，并可能造成半径达18英里（29公里）的空气爆炸，热辐射半径为24英里（39公里）。此外，它还将对方圆62英里（100公里）的环境造成破坏。"
我不阴谋论，我相信这个爆炸是意外，但是它直接燃烧，还让居民回来，未来是不是要调查当地居民身体健康情况。那么不管主动还是被动，这都形成了一次人体实验。那些死去的，生病的灾民将成为专家论文上的数字和百分比。
以前看新闻 美国人喜欢建地堡 囤罐头 笑话他们  原来还是美国人懂美国政府
这种灾难基本上是穷人全遭殃，富人不愁吃喝_(:з」∠)_，话说心医最近视频的时长好像都在30+分钟，好厉害，好羡慕那么滑溜的嘴皮子我嘴好笨，念16分钟(加上念错的基本上有25分钟，剪辑音频需要两个小时)就痛苦折磨了，只能说不愧是心医加特林
我是真的无奈，这件事的讨论都相当低，事关人类未来几十年命运的大事，热度还不如一个明星睡了谁。
释放毒气1.把不支持自己阵营的人清除，2.给医药财团大挣一笔，3.给粮食财团再大挣一笔，4.给等着进入阿美的移民腾腾地方，阿美挣钱的手段和目的不是让你变得更好，而是想方设法让你生不如死更难受。欢迎补充
我感觉每次美国搞大事，娱乐圈各种爆料，是在试图转移视线，将对美国的愤怒和爆料的愤怒混淆，然后试图娱乐化对爆料愤怒的同时淡去对美国的愤怒。气出了，或者憋气干脆什么都不关注后，大家伙该干嘛干嘛，刚刚发生了啥没人会记住。美国也就被混过去了。。
记得曾老预言疫情过后地荒粮荒，竟对上了
不吹不黑，心医介绍的非常生动，看的我心痒难耐，都想再换一把新的了
第三世界国家的人民真是太苦了，大航海时代被惦记劳动力，冷z被当成博弈的棋子有志青年被一个个扼杀，现在甚至还有可能被当成人形有毒有害物质降解器
从二零年开始老子就在见证比历史书还要精彩百倍的世界史
曾老世界缺粮，缺水，缺大德，老天先收拾日本，后是美国预言都一一应验了，好好保重吧！各自安好吧！
当年我可没劝你们囤碘盐，但是今年我劝诸位多囤点粮食。
还有就这两年不停报出来的娱乐圈涉毒涉黄和偷税漏税问题（没有说报出来不对），但长此以往真的不会让国人觉得这些事情习以为常，就像你身边不出现或者只有一个干坏事的，你会唾弃他远离他，可当你身边全是干坏事的，就会有人觉得反正大家都这样干，那我这么干也没啥，不停报出这些消息会让人没了敬畏心吧
"坏人坏到极致，就没人敢说他坏了。
民主党毒杀红州，由于手段过于离谱，共和党只能忍着看自己的地盘被搞。"
小学的时候看见有人挖出毒气罐，给我带来很严重的心理阴影，其中就有燃烧后产生的光气，另一期报道中一个受害者只是和污染的父亲用一个水盆洗脚，痛苦了一辈子，每天把止痛药当饭吃
置顶视频中我正在用的人体工学椅，可以上某宝某东搜索【黑白调P7】，而且给大家要到了粉丝专属限时优惠价，进店联系客服报暗号：【心医】即可享受，比直接买能省不少钱，护腰怎么坐都舒服。
美国田纳西州铀加工大楼火灾 涉及金属态铀化合物 预言成功？
"本期预言：
1.美粮换灾粮，
2.栽赃大毛污染粮食，
3.网军鼓吹与剧毒食品共存，
4.科普二落樱无害的人数增加。

坐等结果"
"【俄国防部：美资助的公司在乌研究艾滋病毒，以造生物武器-哔哩哔哩】 俄国防部：美资助的公司在乌研究艾滋病毒，以造生物武器
最近才刷到的，不得不感慨美国的舆论控制能力实在是太强了，这么大件事，在国际上一点水花都没有"
美国医药财团、军工财团、粮食财团狂喜，最新黑色行动特工启动，马上在各个洲通通安排剧毒化学品泄露、爆炸行动～
一百多节，节节过火，但大家都只聚焦在5节，其他的它们就可以混过去了。
先食福岛鱼，再品俄亥肉，美日手牵手，毒遍全人类
有时我真的怀疑🇺🇸上层到底是不是人类，这事一出我就知道未来粮食和水资源的战争肯定跑不了。
从今天开始，进口食品不能买了，天知道原料是哪里来的。
曾老预言，以后会缺水，缺土，缺粮，缺人。造成这一切的原因就是两个字缺德。这是人祸。老天会收拾美日的，这个老天不是神，世界上没有神，这个老天是自然规律。
"笔记
28:20心医应该说的是橙剂儿童照片"
2022我还跟小伙伴开玩笑说微博上有大佬说之后可能遇到粮食危机，不如现在开始回老家种地。结果2023刚开始就给我个大惊喜，就很淦
俄亥俄爆了可能是为了掩盖更大的事，氯乙烯可能只是小场面，另外的那些没报道的可能更是重头戏
笑死我了，微博上有个大V说俄亥俄这个没啥问题、俄亥俄好着呢，结果另一个微博大V跟他打赌让它去俄亥俄实地考察去看看，如果真没问题奖励几十万，合同都写好了，结果这个大V开始顾左右言他了￼。
霉国副总统哈里斯早就说漏嘴了 未来是水资源的竞争
美国新娜脆没毛病吧？完全不顾全人类安全，他们已经找到外星新殖民地了吗？飞船都造好了吗
转头一想，基本了解了为啥连气象飞艇都要打下来的迫切性
勘误，本次俄亥俄的大蘑菇并不是历史上在人类居住区引爆的第三个蘑菇云，冷战期间美国在中部的内华达州做核试验，一连引爆了26颗核弹，而且完全没有通知附近居民（这还是美国政府自己爆料出来的，不存在什么阴谋论的说法），严格来说，本次俄亥俄是在人类居住区的第29个大蘑菇
之前福岛污染后 国内就出现了福岛水蜜桃味的汽水 还是大企业生产的 这次俄亥俄出个什么口味的呢
美国真的是太恶毒了，真的，真没想到他们对自己人也这么毒，之前只是听着历史，没亲眼看见，这次亲眼看见了，我看那些美国民众都一副早就习惯了的样子，完全不相信他们的政府，可怜那些居民，有些人如果不去毒圈里住他们根本没有别的地方可去，还有好多农民，哎，真造孽
这国家怎么了？我陷入了深深的沉思
柴静来拍个纪录片吧？名字我都拟好了，就叫黑幕之下。
无所谓，中介会出手
纽约和华盛顿居民：我也是3亿分之1，我怎么就没感受到毒气
即使身在俄亥俄毒气里的美国人，看到F22击落了民用气球，都会骄傲的挺起胸膛
好恐怖。。。昨天还看到有留学生家里抱侥幸心理说没有大问题不许他回家。。希望在那的同胞能安全离开
前年楼塌了救条狗 去年雪灾就只猫 今年打算救个啥
这些氯乙烯有多恐怖呢，这么说吧，里面的二噁英含量足足有几十吨，能配制的橙剂量更多
油管舆论控制特别强呢，只有几个媒体报道，播放量不超过几十万
杨舒平原来是大预言家，这香甜的空气，就是有点费命
已经赔偿了吧平下来每人有5美刀
已经看到有不明生物在洗了，还说我不够客观，说我立场太明确，说我消息来源有问题。
党争很正常，这只是刚开始第一个红州
皮肤过敏，很快再过一段时间就有癌症了
很显然tiktok的消息被压了，这热度不高
无所谓，养殖农场主会出手
老美：哪里有人受伤了？我看看   哦   都是耗材   那没事了
一般这种事，他们政府都会赔偿一些，但关键是伤害已经造成，有很多甚至是不可逆的伤害，再多的赔偿也只是居民应得的，现在尚不清楚这场危害会持续多久，多大
听说过以毒攻毒吗？ 辐岛瓶装水你值得拥有
无所谓，子们会自动洗的。
一美元别墅要实现了，公知们快去吧！
"还好学过一点英语，大部分都能读懂
但是离谱的是国内某些动物靠着所谓的认知就觉得读懂了一切"
叫你们平时不多刷刷碗！
接下来不会是物价疯涨，机票买不起，道路封锁吧
香甜的空气
政府没有权利剥夺俄州人民失去生命的自由
速效速效，救一下，公知的心脏要停跳了
太阳底下没新鲜事，无知终究要为无知付出代价
好家伙，真成寂静岭了是吧。
枪在手，怕什么！
他们是不是也撅醒了
很羡慕他们能自由的呼吸着这甜美的空气。
好家伙，我稍微骂了老美两句系统就删评
阿殖：都是幻觉 吓不倒我的！
这首歌叫room of angel，好像是寂静岭4的歌，我在弹幕看到有人问所以发一下评论
"笔记
同胞注意安全"
无所谓 撅醒者会出手
什么原始生活21天啊啥的，带着全家野外求生啊，也比在那强啊，让他们多看看澳洲小哥的视频，人家都步入文明社会了 ，开始烧砖练铁了哈哈
"快来围观耗材，不然没时间了！
【俄亥俄州泄漏事件的瞎炒作，有种“软实力不在线”的无奈感-哔哩哔哩】 俄亥俄州泄漏事件的瞎炒作，有种“软实力不在线”的无奈感"
没事远程畜牧业摆平
这国家怎么了？我陷入了深深的沉思
？说好的香甜的空气呢？你们这是诽谤啊！
"笔记
@马督工 说了，丢一点货物不算什么"
90英里外。龟龟
太恐怖了，生活在那里的人好惨
最坏的猜测：有没有一种可能需要他们净化空气之类的
确实挺惨的，都过去那么多天了才报道
真的惨这些人
没事呀，灯塔免费的私人医疗会出手
这不把马圣的视频发给他
受苦的都是穷人，有钱早就跑了
那里近期有雨吗
来看看这个，它们尽然都怂了，下架了砖家关于俄亥俄的逆天言论
望平安
背景音乐加分了
hallo ohio
皮肤过敏而已，有啥大惊小怪的。过段时间的癌变才叫绝望。
【氯乙烯，如何处理，看看新华社怎么说-哔哩哔哩】 氯乙烯，如何处理，看看新华社怎么说
普通人好可怜，特别是看小孩感觉皮肤已经灼伤了
对于赔偿，韩国跟它一比都是尽职尽责的
为什么突然想起一句话，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的
"笔记
美共仍未被取缔！美共仍未被取缔……"
十个美共九个CIA还有一个FBI，你真要讲讲美革共
原因分析得对了，但是结论不全面，绝不是公有化就可以避免这些问题，把一切问题的解决方法都指向公有化，也是种偷懒的做法。
我一直以为这个美共只是挂个名字
@马督工
这篇文章是people’s world 上面的https://peoplesworld.org/article/victim-of-lethal-gassing-by-railroad-thinks-about-leaving-ohio-town/
讲讲法国大罢工
老猫虽迟但到话说老猫能互关一下吗，新人up
下坡的时候重的车厢会挤压前方车厢？这个是个物理问题吧
美共我記得有6個？
http://b23.tv/d7jJrFu
@马督工
up能否给一下原文链接？
唯利是图是生产方式自然会将环境安全抛之脑后
支持
老猫，你说的这些我已经听别人说过了
还得是同志
开头这段视频我记得是最近密歇根州的另一起脱轨事件吧
@波士顿圆脸 @岩论 @域与局 @谷万里评论天下事
这个问题很简单。你多打一点当地的水，然后排到纽约富豪区的饮用水里面，声称这个水是认证安全的。
大V没有沉默，他们要求加钱才能洗
不理解有些人为什么比美国人还爱美国
当地受害者想要结果~我们百万网红自媒体疯狂洗地说水没事~
"今天来到俄亥俄州氯乙烯泄漏小镇的一条河边，看看水源啥情况？由于我单纯是因为好奇，于是，我往河里扔了一块石头..
都是假的，阿美骗人的，你看看人家去实地洗过了，你看看多干净"
投币了，加油up主
阿美可劲作，我们负责
继续加油👍
癌症！对美国医药公来说是个大惊喜
不用担心啊，癌症要5~10年呢
坐实了地球之癌
"我看到还有大v在洗比如挑了条大河往里扔块石头说水里根本没有化学物质，或者在河流上游拍点视频说“你们看水里怎么这么多水鸟啊”
他们信仰这么坚定我都要佩服了。"
UP账号好眼熟啊
@刘晓非观察室
一时间敌我不分
已经有一群香蕉去俄亥俄了，拍这拍那的。你倒是采集点现场样品，搞个实验室检测一下呀
一位靓仔点赞路过
二恶英与光气，每年几次，小事？
我想问一下up主，为啥好多人艾特你都没蓝啊，害得我还要自己去搜索才能找到你的视频，真麻烦
面对美国这种，所有问题都是问题的情况。大家只需要随便笑笑就行，笑死，根本不需要找根本点。
很快美国政府就知道他们面对的是什么了
"其实自媒体的目的不是影响对岸，而只是单单需要一个爆点，
洪水只堵不疏是要溃堤的，其实自媒体就是在做这个“疏”的工作"
22:35 up讲到的两个诡异的矛盾，很有意思
3000吨橡胶燃烧 请问谁能说一下么
22:35，哈哈哈哈哈
这个事情的重点是一个劳工权益问题，很多炒作这个话题的人没抓住重点
前几年blackout你的论文和观点是啥，我很感兴趣
是橡胶吗？不是氯乙烯原料？
坐在客厅，电视里正在放俄亥俄的新闻，颇有些讽刺。
逆风英雄
迄今为止确实没看到伤亡报道
up加油，一定要坚持做下去
所以这个泄露到底严不严重？
也算引流了一波
让子弹飞一会！看看结果如何！看看有没有效果！
主播一辈子都是节目效果
美服延迟状况调查
不是直播间里人给他说了他甚至都不知道
搬吧，不搬哥少个乐子了
他怕啥，有钱赶紧搬家就完了
"满江虹 在美国本土 没干过 流浪气球 
美国人民 的 审美 可以的"
这是不是中国网友问的
Free Palestine🇵🇸 ！
还不忘整节目效果
搬家吧

@KV4PIG 巴勒斯坦蚌埠住了
加油👍
test
喜欢你的视频~
去tiktio和推特逛了一圈，发现洗的都是用中文，骂的都是用英文
张司令不去当官员可惜了！！狠狠的打脸俄亥俄州州长和当地媒体
你能不能直播舀一杯当地的水喝下去，你喝了我就给你上舰
张司令加油，这次明面上都有5000块入账了，争取再多做几期，或者直接在当地住下来，下次开直播最好直接接自来水喝，让那些质疑你的小黑子狠狠的打脸，
"张司令，你赶紧回家啊，佛罗里达你老家被掏了

【本月第三次 美国又出现严重化学品紧急情况】 https://www.bilibili.com/video/BV1Px4y157Hp/?share_source=copy_web&vd_source=0fce6233981c97583d01c341c8688c82"
"转载
建议俄亥俄洲的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的美国民众互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样他们才能够安下心来，回到家里，去继续他们日常的生活。"
美政府都开始让签免责协议了
"笔记
敢不敢在推和油管把你那天扔石头的视频发英文版表标题也是英文的哦真不知道是什么使得你消耗着身体来证明氯乙烯橙剂是无毒的是因为要维持你那点优越感？还是中介生意？现在素质教育起来了不好骗了不是二十年前了我初中生的儿子看见你的视频都喊二比。真的恭喜美国“zf”能拥有你这么个爱美国“zf”者"
你想证明啥？我有点搞不明白。你想证明那边泄露的毒素没什么问题吗？这东西要看几年后是不是有癌症高发情况。
张司令不去竞选美国大统领可惜了
央视和你也不一样。你是去的附近他们去的现场
不小心喝的这个水  有完整一刀不切的镜头么  从取水到喝水的完整过程
你去切尔诺贝利这样拍也能证明完全没问题，你测水质就是用石头仍？没直接影响就是没问题
真没必要洗了，哥们儿以前看你视频还挺有意思的。 这波纯天崩逆风局，没必要打了
俄亥俄居民称被诱导签免责协议 ，该老张出面把视频给这些刁民看才能平息了。
已经安全了啊，为当地民众感到高兴
考虑从政吗？我看好你哦
早期有美国莫州白人举独立旗帜，他吓坏了，要举报对方
污染是的确发生的。至于致癌物污染后的清理以及污染物影响范围的大小，也只有以后才知道了。支持当地居民任何集体诉讼。
美国确实是无敌的存在，毕竟美国人真的能和任何危险共存。
那你快舀一杯喝啊！
真正的爱国者！
六子吃了几碗粉真的没人关心。
这就把你的言论翻译给外国人看
呼吁大家别来这个频道给他关注。忽视是最好的方法
你比环保局局长牛逼，人家都不敢喝，你喝一喝好嘛，张司令这样才有信服力
经常接触致癌化学品环境的致癌率提高30%，国内一个看管墙漆仓库的工人入职一个月就得了血癌，而刷墙漆的工人却不见得得病。这是机率。
过三到五年再来看看你哈
【“假如你家住在事故地，你愿意回家吗？”俄亥俄州长的回答被骂惨了-哔哩哔哩】 “假如你家住在事故地，你愿意回家吗？”俄亥俄州长的回答被骂惨了
16号佛罗里达州化工厂又爆炸了
@美国职业美宣
太逆天了
看样子应该很安全吧
貌似有人都不太了解橙剂。当初美国在越战时候大量使用。成分其实和这次这个差不多。最后污染的土地和水源导致癌症高发。
所有實驗都做一遍？實驗是要嚴謹數據報告的。。。
比起枪击，一点有毒物质有什么影响
无知无畏，过几年看看👀
反正你的打卡挑战算成功了。当地居民有些长期的迟早会被影响。有条件的早跑路了，剩下的是特殊原因跑不了。。
㊗️司令身体健康
他可以为他认为的美国价值做任何事
美国的刀，那叫一个地道
俄亥俄被污染水域全是死鱼死虫 令人作呕
国内其实早没热度了，大众都很理性客观，就剩一帮国外up自己尬炒......有点莫名其妙。
【俄亥俄居民称被诱导签免责协议-哔哩哔哩】 俄亥俄居民称被诱导签免责协议
你的视频是怎么过审的我不明白
司令这波流量算抓住了，没办法，很多up主没这条件，加油！
"【火车脱轨后美国一辆装有硝酸的卡车翻车，飘出阵阵黄色烟雾-哔哩哔哩】 火车脱轨后美国一辆装有硝酸的卡车翻车，飘出阵阵黄色烟雾
【本月第三次 美国又出现严重化学品紧急情况-哔哩哔哩】 本月第三次 美国又出现严重化学品紧急情况
【2周内第4次！美国又双叒叕一列载有危险品火车脱轨-哔哩哔哩】 2周内第4次！美国又双叒叕一列载有危险品火车脱轨"
比白人还白
将石头扔进俄亥俄州小溪后 水面泛起不明“油状物”
所以张司令对川总去事发地点慰问有什么想说的呢？
前后左右都让你说了
"这个阿婆主说得蛮好的，前期报了没热度，后期挡不住了才热起来的。
火车脱轨是有意拖延不说吗？泄露有那么严重吗？对这些疑问，外国人都怎么说？"
感觉这些评论都好极端
看个乐子
与美国斗其乐无穷
"厉害知道追热点新闻 以后可以在这方面发展一下
反正非常危险的地方不要去就没事"
司令，你铁定要涨粉了！
司令这次确实很拼，毕竟水都喝了一口，这点央视的记者确实没有你胆大
置顶还是有必要说明一下，视频后边很多人说我求生欲。不好意思，那就是我真实的想法，也是我看到的、知道的、正在做的事情（虽然目前还是远程），我们确实就是唯一有可能解决当前世界性、时代性问题的国家，没有之一。我们的立国之本就是人民。我们确实没有忘记这一点不然你现在不可能在这里跟我瞎逼逼。我不是那种话不敢说明然后结尾还要强行升华一波的人，视频里说的，除了前面什么韩国越南的大家懂的都懂之外，都是我真实想法（包括对韩国和越南的批评）。
"可是我更关心我要怎么活下来啊……我买了20桶4L的矿泉水和144瓶500mL的矿泉水 除此之外我好像也没啥可以做的了啊
还有就是100加币3副的高价3M 60926滤毒盒 这玩意到底要戴多久才能好转啊
后续我可能会考虑蒸馏水机 我不知道这玩意有多大用"
"真的焦虑…就囤了三箱7+11的矿泉水，不知道多大的宿舍净水器O不OK😭本来大一刚来感觉机票巨贵打算毕业再回国的，现在暑假又要花钱逃命了

暑假本来还报了一个法国的交流项目，短期学签还不知道能不能在跑路前办完😭"
"笔记
俄亥俄州农作物还主要出口到加拿大，就是说有个啥办法"
最近发现美国在焦头烂额的时候，全世界好像又恢复了正常生活
美媒一定会说是气球干的~但气球要咋诱导火车脱轨呢？可能气球是智子做的~
不是说美国人有枪可以反抗暴政吗？枪呢？
王爷，他们三个月前已经拍过电影了，就在俄亥俄这边拍的，剧情雷同，叫白噪音
人在匹兹堡，比你更近已经囤了十几箱水了，咱这里只离事发地点直线三十多英里
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想 起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起 骄傲的胸膛
我已经嗅到1美元的房子在路上了
我刚囤了五箱水
"@凡尘一俗人：“奥巴马允许铁路大规模运输危险化学品
川普解禁危险化学品运输容器
拜登来了致命一击铁路罢工时解散工会导致线路维护很差
两党都有参与所以只能被压下去”
谁说美国没有政策延续性"
对不起，我误会美国人了，原来《少量化学气体泄漏》就是美国的军事机密，换句话说能监测空气的气球真的会侦察美国的军事机密
不少人都在造谣说俄亥俄天空乌云密布，我想但凡你能独立思考亲自去考察一下，就会明白那里现在绝不止乌云密布哥们现在在玩辐射4，模拟看看怎么样活的久点
250mile的DMV地区也慌的一批，但是到处基本都没有这片的人发帖或相关专业的人提，慌，8可言
我才大一啊，真的焦虑。学校已经逐渐没有网课了，不能回国上课了啊。还要好久才能毕业，毕业之前好好健康活着就是我的最大胜利。
环保组织和动保组织还是非常灵活的，它们知道谁能得罪，谁不能说
不只美国，日本也是，我都没看到关于这个的报道（也可能我没看到吧），反正我是没看到有相关报道，反而是天天在讲气球，给👴笑了
建议当地民众不要去看天上，也不要去看河里了，应该用中文搜索“俄亥俄”，看看独立思考者的辟谣，那才是真相。
"“居民被疏散还没回家的时候，火车们就已经回来了 而且比之前更为密集”
这不会再脱轨一辆吧
美国公关能力过硬撑得住我担心世界粮价撑不住啊"
其实吧，你是不是在国外，是不是为了流量我是真不在乎…话只要是对的，不是藏着毒的我就无所谓…现在国内的很多up一说起来都是“为民请命”，然而提出的建议却遗祸无穷…
这个量就基本没法处理。问了搞化工的同学，回答是，如果提前知道要出事儿，东西都准备好。马上上人处理，还有那么一点儿可能救，但是代价很高，非常高，三四十层楼那么高。现实中基本没有什么太好的方案，毕竟量太大了。最后他的结论是，安全生产很重要。
如果不是马督公的真爱粉，能听得懂才怪了。“媒体战士”“减员增效”“和先进生产力分离”@马督工
四大粮食组织：现在一个产粮大国出问题了，想要粮食得加钱！
抢劫  枪战  跑毒以前觉得我在芝加哥读书够惨了，现在一看，也就是个罪恶都市，这才多久已经进化到正式版的吃鸡了
我同学在多伦多，说她们并没有囤水，然后我默默删除了朋友圈，只能说自己的健康自己负责吧
本来这只是一个意外事故，可惜，在诡异的操作下，变得就非常有趣了
我為鍵盤抱不平，鍵盤無辜，是操作鍵盤的那個腦子有問題
乐，我家距离二十几分钟
在克利夫兰的慌得一批
心疼王爷，这几年在国外一边要对付生物武器，现在还要应付化学武器。
大家关注下这次毒气范围内的企业工厂吧，貌似可乐原浆生产厂也在那边，我们应该对他们的行径做出最恶劣的预测，他们有极大可能率先出口毒气范围内生产的商品。不要赌他们和我们的检疫，不要拿自己的身体去赌，就和日本核泄漏一样，相关的商品不碰是最好的。
精神灯塔人赶紧回故乡啊，你们的祖国需要你们去呼吸香甜的空气。
住布兰普顿两年直到去年十月因为一些原因回国，再看看这个。真的惊出一身冷汗
"毒枪人药
要素齐全了，可以开始游戏了
另外up注意安全，也望所有游子平安"
马督工在好几年前、涉世未深的我还以为它是爱国者
现在可以肯定的是2月3日事发当天燃烧的大部分是聚氯乙烯，而之后在2月6日才又在户外燃烧了收集起来的氯乙烯，附目前已公布的燃烧的车厢内化学品清单：氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；聚乙烯 1车；丙二醇 1车；二甘醇 3车；丙烯酸2-乙基己酯 1车；石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；聚丙二醇 1车；丙烯酸丁酯 1车；（信息来源：微博包容万物恒河水，查询自EPA网站）另有消息还有两车苯（59、60号），据说暂时没有发生泄露
核生化，生和化已经表演过了，下一步是不是打算……
"我是一名核弹。二战的时候，说是日本细菌比较多，我两个兄弟们申请出战。根据现场的结果来看，可以分解绝大多数细菌和病毒。而且爆炸后产生的瞬间高温和气压可以解决掉大多数问题，反正就没听到一公里内有什么人bb的。
那么，美国这次，本着和平，公正的态度。我希望使用我，或者我的其他兄弟们。因为爆炸之后，酸雨，毒气基本就不存在，也不会有人bb。
我们这个圈子有一句话，遇事不决，瞬间爆炸"
置顶还是有必要说明一下，视频后边很多人说我求生欲。不好意思，那就是我真实的想法，也是我看到的、知道的、正在做的事情（虽然目前还是远程），我们确实就是唯一有可能解决当前世界性、时代性问题的国家，没有之一。我们的立国之本就是人民。我们确实没有忘记这一点不然你现在不可能在这里跟我瞎逼逼。我不是那种话不敢说明然后结尾还要强行升华一波的人，视频里说的，除了前面什么韩国越南的大家懂的都懂之外，都是我真实想法（包括对韩国和越南的批评）。
最新报道，俄州的水系都被污染了。
GTA6都得临时改剧本了
有没有一种可能！是买瓶装水的干的
就算是身处毒气中的俄亥俄州平民，每当看到天空中F-22追逐气球的英姿也会骄傲的挺起胸膛。
应该问题不大，中文区的信息都是灾害可控，事情很小，没啥影响，看来，美国的中文教育开展的不错，美国的俄亥俄当地人都会中文
"快进到
美国人:王侯将相，宁有种乎！
美国政客:接着奏乐，接着舞"
"这些居民应该能赔点钱搬走吧？
这地方是真不能住了。。。"
"【美国火车事故放出大量毒物，会不会传到我国？-哔哩哔哩】 美国火车事故放出大量毒物，会不会传到我国？
根据这个up的分析，影响范围大概在美国东部，有害气体被雨滴抓住，大部分降在这里，居住在俄亥俄河、密西西比河下游沿岸的居民要注意实时水质（另外这个污染自来水厂是测不出来的，不用找水厂测），产生的二噁英主要影响范围在事故小镇、下风向的宾夕法尼亚州、西弗吉尼亚州以及高层西风带下游的美国东北部和加拿大南部沿海。
担心的话查一下自己家水龙头的水源从哪来的，另外不要吃这几个地方的农产品。"
好莱坞快拍《氯巨人》
发了一条评论然后被删了，可能触发什么关键词了，那我给俩币支持一下算了
老王开始意识到自己在变油，并且开始好好说话了真好
为什么要烧了，我看不懂
美国袭击巴勒斯坦
@王爷的杂货铺 和看这个视频的人都举报☞【叫我翰林院里的小尖尖的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Oep5to6 这个账号吧;这个人言论非常有问题。
想要最后一段的文案。
三号就出事故了，这会儿慌也晚了
同样的点，up、圆脸和心医都提到了！
up同志，防毒面具也适当准备一下吧。这个纯纯的人祸毫无下限啊！
要是慌了，就回来吧。最起码毒气跑不到地球的另一端。
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
"置顶如果有10分你会对此视频打几分？
记得看完，好多视角啊。🙏🙏"
报道此事的记者被“人权”“自由”逮捕了
@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务
"笔记
它原来说的没错啊"
现在俄亥俄的空气都是香甜的
一级致癌，辉瑞是不是到时候又有对应的特效药了
流浪地球最科幻的地方：人类团结一致
《逃离俄亥俄》今年暑期，重磅上映！敬请期待！
"笔记
居然藏了一个一个骷髅头。"
在附近的留学生 真的注意安全 这东西真不是一般人扛得住的
"笔记
同志们，加油，微博已经热搜第一了，b站还没一点影子"
笔记
看看这环境，这才是发达国家该有的样子。(鼓掌)
笔记
"笔记
无所谓它会解释"
"笔记
How dare you！😡"
我说欧美抵制流浪地球二，这他妈的纪实片啊！
跟修仙小说描述的大魔降临的场景一模一样，黑气遮天蔽日，万物凋零…
各位把舆论发酵起来！
看报道，百里外已经有死物了，一级致癌物，吸入体内，会存在五六年，处理不好，这块地方圆几百里五六年都不能待活人
外网上好像没啥别的信息了，b站这点算是全部了
这地方最少50年内不能住人，而且之前有过实验，实验室大鼠吸入几个小时氯乙烯气体，一年后全癌
已经下酸雨了，汽车表面都被腐蚀了一层
鱼是淹死的，鸟是坠落摔死的，狼是。。。。。。编不出来了，谁给编一下
俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看到F22追逐气球的航迹就会骄傲地挺起胸膛！
拜登下手真的狠
这是美利坚不能碰的滑梯
Don't look down. Look up!!!
"笔记
😭"
换算后10万加仑液态氯乙烯等于130000立方米气态氯乙烯
美版切尔诺贝利
丑国这波操作没看懂，为啥一把火给点了？
给你们一点小小的霉国震撼！
看了油管，骂声一片
炸北溪不是挺牛的吗
@刘晓非观察室  怎么不洗了？是狗粮没到位？
拜登这是想要物理上消灭特朗普的选票吗
我去……全人类的灾难
现在俄亥俄的空气都是香甜的@宝仔独自冒险闯世界 @源文决
"坏消息，美洲大陆与世隔绝
好消息，美洲大陆与世隔绝"
"置顶如果有10分你会对此视频打几分？
记得看完，好多视角啊。🙏🙏"
别说鲤鱼，罗非鱼闻到味，当天就去世了
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛。
进口食物估计要遭殃了
氯乙烯是无色和极易燃烧的气体，在高浓 度时具有令人舒适的香甜味。
嘘🤫，再说下去就不礼貌了，还是聊聊气球的话题吧
BGM太棒啦
点燃了以后会变成橙剂的，俄亥俄州还是个农业的州，彻底完犊子了
@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务
这玩意清道夫都顶不住
五大湖完犊子了，那些耕地也完了，白瞎了那么好的平原
流浪地球那个感觉真的回来了，流浪地球不会是预言片吧
"笔记
氯乙烯太危险了，还是坐在18m高的2000m³的丙烯罐上看看远方的石油化工厂吧，安心多了"
"新的切尔诺贝利(阿美立卡版
已在地球online更新"
美丽国什么几骑士是不是要全了
拍视频得也活不了几天了，这得出去biu几个人平衡一下
越战veteran：橙剂怎么投我家这了
【美俄亥俄州一火车脱轨引发大火：现场浓烟滚滚 警察呼吁民众撤离-哔哩哔哩】 美俄亥俄州一火车脱轨引发大火：现场浓烟滚滚 警察呼吁民众撤离
这回俄亥俄州不仅要带口罩，还得带防毒面具了
俄亥俄州濒临五大湖，到时候不会整个五大湖都会被污染吧？
丑国人会慢慢适应这样自由的空气，就像阿三适应了恒河水一样。
置顶如果背景的大喇叭是政治宣传的话那效果拉满
怪不得要搞抖音呢！
信息能够封锁十天是真的很可怕，三号的事十三号才知道，全球舆论控制太厉害了
没能成功封锁抖音消息
如果权威媒体没有站出来报道，任由自媒体释放信息，那么往后自媒体放出假消息民众也会相信，这是最糟糕的
"笔记
2023/2/14  在登登的政策下，🇺🇸宝宝们将呼吸更干净的空气，喝更安全的水"
雀氏，俺最讨厌的就是抖某音和小某书，俺爹妈特别喜欢抖音，新闻都要看抖音。别看央妈地位高，论新闻传播影响力，远不及抖音。
"tiktok 用好了能防止枪击案 每个人出门都录抖音 走哪都录 这个枪击犯一拿枪出门就被人录上了
建议加大力度"
可见你们用抖音的人数还不够，不然丢只狗当天都有人偶然拍到发到网上
我发现老人很喜欢刷抖音！因为操作简单不用脑，划划划就可以了！我父母没事就喜欢刷抖音！教他们操作微信都嫌复杂又易忘。
所以为啥他们要天天骂抖音，原因就挺明确了
两三天前我在Tik Tok上搜了一圈，根本没几个视频，就算有几个，那数据还没一个宠物搞笑视频多
"新闻的原则是公开，真实，客观吗？
不，是偏见，选择和引导"
只能说关节跳动尽力了，它们也想封，但没封住
时代变了，油态佬需要更新版本了
完了，滴答有危险
信息茧房
轮消息封锁还得看老美啊
短视频的效果就是把每一个民众都变为记者。
这算有点儿回过味儿了？
完了，抖音要被和谐了
有多少人知道我们这里的7.10？
川普：早就告诉你了你自己不信
好漂亮
这可不兴点明啊妹妹，小心背后中十八枪自杀
传下去！抖音导致火车脱轨
水都喝完了再说水有毒高啊
也不思考一下新闻这玩意儿诞生的原因是什么啊兄弟们？
封掉抖音就不用看到不好的消息了
刚刚看了个营销号自媒体断章取义编造新闻在短视频平台谋取流量的视频，又看到这个，真是把双刃剑呐
央视有抖音的股份
真要有生化危机也就是电影里拍的那样了
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
不要被娱乐圈转移注意力
是，首相
一直拥有的突然失去
不客气
像
都一样其实
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
希望这群大v都去俄亥俄州
人在本地 俄亥俄州首府哥伦布。这个事情我也在在微信聊天记录才看到的 立刻就找人问了 我这距离那有300公里，有学化学的朋友说 我们这边有一定距离加上水是用水库的水，不是湖的，安全性其实还好，反正我是打算买几箱水先,防患于未然 也谢谢大家关心 真的好多人都在关心我们在俄亥俄的学子
搁百度上看见有个说我们“酸了”的
理智爱国，这回确实是美国人领先我们一步，泄露得更多
确实是小事，反正不在我们这，中气爱也科普了，直接危害到我们的可能性不大，就是要小心他们的出口食品，辛苦海关同志了。
笔记
我觉得他们打个飞的去俄亥俄直播的涨粉速度能比发声明更快。活儿我都想好了，拿个大塑料袋装满那边的空气然后套鼻子上挑战一分钟吸完（鼻子吸气嘴呼气）
贴吧有发帖了，说离事故现场200英里，一点影响都没有
笔记
一位老人在散步，突然跌落到井里，濒死呼救，两个警察路过却无动于衷，突然老人眼前一亮，大喊：俄亥俄氯乙烯泄露了！两警察大惊，立马对着老人清空2梭子弹夹，最后两个警察带薪调查休假2个月以后被判协助自杀
给大V一人一公斤二噁英吸吸看，他们说可以的话，直播吸
也好，筛选出来，找个机会一次性清理干净
三百七十多吨的危害物体泄露叫小事
破案了，俄罗斯黑客干的🤣🤣🤣
小事故的话   那美国再多来几百次也没差咯
雀实是小事故，如果用液体来算，泄露60吨稀释到“安全”（其实0才是安全）范围，只需要区区12万吨水，也就是区区2000节车厢的水
美国瞒了那么多天。就说明问题很大。这波没得洗
光图片能看到的就有十多个火车罐，说是小事故的纯属睁眼说瞎话。
气球不一定是聚氯乙烯做的，但是高达10万加仑泄露的氯乙烯肯定给了俄亥俄亿点小小的美国震撼，把这10万加仑的烧了飘在空中的二噁英，三体人看到了也得惊呼人性不存在了。在科技高速发展的今天，10万加仑一类致癌物不一定能引起太平洋彼岸的恐慌，三个气球可是能实实在在的关乎阿美莉卡的存亡。
这些刀哥，其实也挺可怜的，别管怎么舔，人莓果一直把它们当刀哥，它们的前辈老刀哥们去了莓果连阿三和老嘿都竞争不过。因为阿三和老嘿比它们有骨气
笔记
俄罗斯亥俄州就是逊啦，毛子不行了
美国这种资本主导一切的体制，发生这样的事情不是偶然，美国人民是世界上最能忍受苦难的名族，时代的一粒灰尘落在美国人头上那就是一座总统山，愿美国人民平安。
戳啦，俄亥俄州是俄国滴，东巴勒斯坦是巴勒斯坦滴
聚乙烯是有毒，美国善后操作拉垮也是事实，但是那里来的证据证明这些氯乙烯是要去送给乌克兰的？自己也做不到实事求是吧，两边媒体都是依托史。氯乙烯是常见的化工原料，最通常的用处是用来制作聚氯乙烯，就是你家的pvc水管。这和化武是怎么扯上关系的。
不用在乎大v说了什么，只要狠狠地嘲笑他们就好了
论美国的电子畜牧业发达程度
橙剂和光气还真的是标准的化学武器
谁说没啥事，不说多，去那里住一星期就行
"1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
别尬黑，这只是在大号炼丹罢了，火车上有氯乙烯、苯、丙烯酸丁酯等多种有机炼丹原料，在空气中烧足五天，再晒足七七四十九天，制成大补仙丹，嘉靖吃了都说好
服了他们的脑回路，就算我们相信了又怎么样？毒气又不会消失，什么现代版掩耳盗铃
@央视财经 @央视一套官方 @央视网 @央视少儿官方 @央视新闻 @央视频 @央视社教 @央视科教 @央视网快看 妙啊
应该是俄罗斯人干的，美国炸了北溪，俄罗斯炸了俄亥俄
远程畜牧业兴旺发达
人家没说是气球造成火车脱轨就不错了
美国人民们，警惕收了卢比的美利奸颠倒黑白，抹黑国家形象！
瞧瞧人家的远程畜牧业
人家说的也没错，现在美国的空气确实是香甜的了
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
美国生产的剧毒物是健康的捏
"6-70吨.....那是国内的小罐，跟普通车皮一个长度的，年轻时还爬过原油罐子量油高。
视频那罐都多大了"
当初我们这里化工厂爆炸，只是普通的烷烃累周围人都撤了，后来说是里面有苯罐，只要火势控制不住那整个县区的就准备全部撤离，好在消防给力，最后控制住了，就是烧掉了两辆消防车。美国这个火车不止氯乙烯，还有各种苯类物质，苯这东西很难燃烧充分，这么多危化品放一块反应鬼知道能生成什么玩意，鬼才相信是小事故
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
但凡这些大V没有去当地的自拍照放上来我一个标点符号都不会信他的
例如凤凰的唐伯虎专栏，讲求一个轻描淡写
就这只@李旭的散装生物学
"这只是个小事故
这什么都没变"
让他们去吸让他们去吸祝他们多吸多喝
光气以前可是在战争中使用过的化学武器啊，说这是老美在搞实验，我都是相信的。
毒气扩散要跑毒了
的确危害不大，反正和我们隔着半个地球，不会对我们有大伤害。但是美国人危害的可是美国人啊。他们也算是人类。
当他们笑苏联的时候就应该知道有这么一天。
张司令你在污蔑我们美国佬
事故现场还有人
他们不搬过去住我是不相信的
看戏吃瓜了
【美国火车脱轨导致剧毒物爆炸形成蘑菇云，将大面积影响当地粮食畜牧业-哔哩哔哩】 美国火车脱轨导致剧毒物爆炸形成蘑菇云，将大面积影响当地粮食畜牧业
中医黑的文案确实都一样，哈哈哈
挺关心这玩意能不能漂过太平洋来到彼岸？按洋流来应该不能吧
正常，美国都把北溪管道炸了，美国国内不也没报道么
不报道就是不知道！不检测就是不超标！人家每天重拳流浪气球🎈管它泄露啥化学物啊？没流量
我好友一个在辛辛那提，一个在芝加哥，直到2月15号本周三我问起她们，她们都没听说这事——没有大媒体，也没有本地媒体报道。
这时候那句地狱笑话又要上线了。“一些人认为，粮食是从货架上长出来的，而水只要拧开水龙头就有。”
其实想深一点，为什么要炸呢？不就是因为如果就地处理，当地土里的含量肯定超标而且长时间都无法降解，可以很方便取证，打官司，现在放到空气里，虽然波及范围和伤害人群多了，可浓度降低了，稀释后再来测，就可以说水土气指标正常了，以后要赔的钱也会少不少，我想起之前一个牌子的车，刹车部件有缺陷，经过计算全部召回的成本要大与赔偿事故的成本，资本家就真的隐瞒真相了，所以资本一定要控制好啊，不然很冷血没有责任感的
就怕那些坏蛋想方设法把产品弄到中国！
这次这个浓度不用10年就会呈现癌症后果，加上这种治理态度，应该会相当快相当严重
有枪不用，这时候不正是你美国人拥枪用枪的时候吗？
我都担心那农业！我们进不少玉米、大豆！
移民公司已经在盘算着此处房产的低买高卖了
因为记者被抓了
"四乙基铅事件，也很出名
都麻了"
"对健康肯定有影响。
但是没那么明显和短效吧。附近这个圈几十年后各种疾病发病率肯定异常高。
但是这都不是重点
再一再二再再三嘛
那破铁路歪七扭八的带着一堆危化品管子整个美国到处跑
b登政府还要你1个人干3个人的活。
以后米国全国各地都得楼各种危化品。指不定什么时候就在纽约家门口呢"
又一次见证美帝的双标
怕气球检测到大气污染数据超标，所以一定要打下来
华盛顿应该也被污染到了
怪不得韩剧里好多绝症
有沒有人中毒葛屁的新聞?? 還沒看到
是不是小工厂，小洗衣店
b站某up到现场拍了几个视频，没事，小场面，大惊小怪
继续加油👍
继续加油👍
这时候不得不承认人生命力真强
俄亥俄农场的鸡、狐狸，宠物猫狗，死了一大批牛死的不多，体型大比较能抗
据美国环保署（EPA）官网传出的一份货物清单，该列车除了有5节车厢氯乙烯外，还包括2车聚乙烯、4车聚乙烯化合物、2车聚丙烯、1车异丁烯、1车稳定的丙烯酸丁酯、1车可燃液体(乙二醇单丁醚)、1车可燃液体（丙烯酸乙酯）、1车石油、3车二甘醇、1车一缩二丙二醇、1车聚丙二醇、3车丙二醇以及4车石油润滑油等。上述清单中，第59、60两节车厢内容显示为有毒物质苯，但在货物数量一栏显示为“空”
看新闻里说拜登政府还拒绝了对俄亥俄州的灾难援助呢，这个还真可能补偿都没多少呢，我只能说老美这次做的真绝呀，不愧是自由的国度
雞已往西天🙏🙏🙏
快跑吧，还伤心呢
我不信，人家张司令都说没事
原来生化危机是纪录片啊
坤坤
如果改名叫东以色列  可能就没事了吧
原来美国真的有化学武器
还不快跑，难道想个鸡一样的命运。
快让张司令给你家的鸡开光，这样就死不了了
她怎么不戴防毒面具
只因哥！！！！！
季姬集荠济饥鸡，鸡叽寂，季姬急，忌鸡疾，佶鸡既寄，疾鸡积箕，季姬悸，即刉疾鸡。
原来最近出了这么大的事，我说那天基金咋突然全绿了
已赞，送你上首页
这时候不得不承认人生命力真强
改名基辅也够呛，但如果你们镇有石油的话另说
不仅州名字带俄，还双份，小镇还带着东 巴勒斯坦，3层buff加身，想援助没门，不当浣熊市就不错了
"根据天气预报！ 俄亥俄州一直是刮西风！ 西风向东吹！

东方就是华盛顿！ 毒云加油！"
这就错了，对付霉国不能迎合，顺着求它是没用的，你们可以要求分家，这样它们就会折中同意援助了。
这种视频下面从来不见远程畜牧业，毕竟不敢逆风输出，但是你们要证明你们是勇士啊。
谁让你们叫巴勒斯坦呢？名字里还带个东字，仿佛有一股神秘的东方力量
看见没，咱的一个民用气球分量比一片天还大
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
白宫已经第一时间焚烧化学品让民众拿不出证据 证明环境受到污染，还要白宫怎么样？拜登反应已经够快啦
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
有意思的是这个小镇叫东巴勒斯坦。这个名字还真得不到援助。
点火“受控释放”都做得出来了，这么大朵“乌云”不得设坛求雨用雨水冲洗干净香甜的空气与土地，不然都对不起阿美利卡人独一无二，至高无上的“智慧”
一直觉得魔法技能毒云酸雨很鸡肋，发现是我理解不了技能。
改名叫乌克兰，政府就会帮助你们了。
至截稿前当地群众情绪稳定
一个黑色的幽灵，在美洲游荡
视频中是俄勒冈州且在22年11月14日tiktok发布，自媒体为了流量还真不管真假了是吧
霉逝的，超级英雄会来拯救阿美丽卡
改名不够，你们改独立并加入乌克兰国籍
改名叫“基地”也可以受到足够的关注哦！对了，还得对外宣传你们那里有人会拉灯。
从911的同情，到现在的笑话，美国自己 找原因吧
这有啥原因不明的，查查近五十年的时间里美国对铁路的维修经费不就知道了，一分钱一分货
化学品泄露会导致这种云？还是在十几天后？🤣👉🏻
我觉得俄亥俄州改成以色列州这名字比较合适
俄害俄州 俄国这次是咎由自取
这次试验效果不错，毒云半径未达到预期，准备二次实验。预计双倍剂量，实验地点:土著聚居区。实验目的:毒气对人体的杀伤力以及解读剂的一期实验。
建议俄亥俄人少东游西逛的，该多看看有说服力的互联网媒体，比如殖乎和新浪微博
原来红警里面的盟军黑幕装置是这么回事啊
酸雨一降，生命够呛
改名基辅也没用，除非镇长叫泽连斯基，还得是地球村长
解锁全新aoe 毒云
omg这么看着视频里的画面都觉得头皮发麻，更别说在现实里这么直观的看着，真的恐怖
毒圈有了，可以表演现实吃鸡了
想起来去年的电影
绝云气，负青天，然后图南
这么黑的乌云不得下一场大雨让雨来得更猛烈一些吧
美国城市的天际线，绝对科幻！
此处没有石油， 美国大兵不会前去“抢救”。
好小一个镇，美国大的很
凋零风暴
穹顶之下
领域展开，嵌合暗翳庭
这，，，这不对吧？自己人也搞？
建议改名叫苏维埃
"哎呀这不是俄亥俄吗？

还是看看远处的彩云吧家人们。"
改名特拉维夫肯定行
快点下雨快点下雨
改了也没用 苏联没了
有没有一种可能这个视频是去年11月拍的，所在地也并不是俄亥俄州
这云层，哪位道友来此渡劫
当地的水都可以燃
科...科幻片？
应该多建大型风扇，吹到华盛顿去
加坦杰厄当年吐的黑烟也是这样蔓延的（
这是哪位在渡劫金丹
美国应该制裁美国俄亥俄州
干嘛不叫比基尼环礁呢
连天空都是自由的、香甜可口的捏
污染世界环境，赔钱！
【美国俄亥俄州现状-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州现状
讽刺的是拍摄地点附近的水质调查报告显示一切正常，那刮出来的是什么？
这位参议员的视频一夜之间在推特上已经获得了336万的播放量，环保部或会对此作出回应，如果有相关更新我也会搬过来。
这是油花，倒不是什么化学制剂。有水产养殖的朋友科普了一下，鱼类大量死亡脂肪之类埋在表层土就会这样。至于为啥鱼类大量死亡，大伙都明白就是了
美国政府完全不当人。祸害世界所有人类，连自己国民也一样。可恨
这是自由的河流！
米国“香甜”的空气，哈哈哈哈，就这？
刮出香油，再掺点醋酸，就能吃饺子了
这家伙我记得是三个月前中期选举刚当选的
冒出来的像是苯这类东西
我的天
up 水肯定有问题了 涉事公司开始骗居民签免责协议了俄亥俄居民称被诱导签免责协议
这白衬衫很好看
刚看你说相关报告说没事的评论
"小时候下雨以后我们这边的水坑里也会有油花

所以说别担心，没事的"
看看这些化学剂多么的自由
苯都合成化合物了，真尼玛恐怖
昨天还看见你在评论区说10号的水质检测啥都没有，怎么现在就转向了
置顶以下朋友请出来回复
奇了怪了，外网一堆五彩斑斓的河水的视频，到你这就没事了？昨天央视记者去了现场，没戴护目镜结果眼睛都红了。
我超，怎么刷到这么个著名狗崽
切尔诺贝利如果不测数值的话也是很正常的一片地
为什么福克斯记者和你的观点不一样呢？福克斯在撒谎么？
"典型的对自己不负责, 对自己的后代不负责
为了流量真的是没下限."
我昨天看了个视频，说是当地一个议员站在水边，水看起来还挺清澈，用棍子哗啦一下，跟汽油泄露了一样，水变成彩虹色，你不去试试？
距离几十公里，还是上游，自驾游呢
对祖国真的是鞠躬尽瘁了
住了吗，喝了当地的水吗，隔着二三十公里在那嚎 你怎么有脸的
司令应该在开头说一下这是事故地点的上游还是下游。
俄亥俄河最终流向密西西比河，所以应该是是自东向西流的，匹兹堡是宾州，在俄亥俄州的东边。所以张司令应该来到了河的上游。
别听他们的瞎害怕，问题不大，赶紧喝两口有钱领。
张司令一个远在俄亥俄州千里之外的佛罗里达的人都被这帮键盘侠逼着开了一天一夜的车跑过来了
我感觉也没啥事，不就致癌吗？没啥大不了，我们已经替俄亥俄人原谅霉果了，劝某些霉果人不要不知好歹
你都不敢碰还想要钱？
支持up实拍打击谣言俄亥俄州鸟类倒挂不动成排死亡💀
一个月多少钱啊？没必要这么莽，把自己放在危险的地方就是对自己不负责任，癌症是要有一定时间才见效的，不要为了标新立异搞一些对自己不负责对舆论导向不负责的事
数据呢？肉眼看的，最有效的不是你拿水去检验吗？
这东西好像要很久以后才会暴露问题的就像二恶英，致癌要一段时间才会显现的，过两年再看看吧
在这下面要报销的简直是搞笑，人家要无任何护具，全程食用当地的食物和水，全程直播不能有剪辑，在中心那块待七天。这家伙达到要求了吗，报销个der。。。
人家州长都不敢喝～这打工人还带拼命的？
【微博大神11万雇“精美公知”赴俄亥俄生活，只为还美国“清白”-哔哩哔哩】 微博大神11万雇“精美公知”赴俄亥俄生活，只为还美国“清白”
美议员实拍俄亥俄州小溪：全是死鱼死虫 化学物质仍在渗入地下
"1有野鸭子就说明水质是不错的，不然早飞走了。
2距离事发地有20多公里，50多里的地方，是不是这条河都不一定。
3视频里的内容我是相信的，辨别这个视频的真伪，就有点因刻意去质疑而质疑了。"
说报销的人呢，快点出来发声啊
大家想看的不是污染的实际情况，是想看俄亥俄州这里方圆200公里有个进去直接清空血条的毒圈。
这条河是上游，水很清澈，但如果下过雨，估计已经污染，而且你没防护，你是真的勇，这种程度足够污染你的，离事故一个月都不到，你怎么敢的？
然而当地红脖子已经表示永远不会吃当地玉米了
马绍尔人都哭瞎了·核辐射导致的癌症也不是一天就能出现的· 拜登就喜欢请网红去白宫坐一坐·可惜都是tiktok上体量大的网红·要努力了·
政见不同，但是确实佩服实地考察的up，希望注意安全
【今日俄亥俄州居民出现各种不适症状，嘴唇变色脸上起红斑，15日水质数据结果已经说明了一切-哔哩哔哩】司令快跑 今日俄亥俄州居民出现各种不适症状，嘴唇变色脸上起红斑，15日水质数据结果已经说明了一切
美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色
你作为一个生活在美国的人，不去关心那些受害者，一天拍些视频来取悦国内的观众处于什么心态这还不明显吗？
勇士，结婚了没？有小孩了没？知道越南战争中的橙剂吗？
我的观点是，建议up来中国看一下水质以此得出美国俄亥俄州污染并不严重的结论
俄亥俄州水质现状 确实，只要别动，看起来就确实还好。
来，老铁，河水一口干了。
癌症不是一天长成的，不着急，慢慢来
网上那些只会喊口号的人真到时候果然差不多都跑了，还指望他们什么呢?
置顶以下朋友请出来回复
你跟当地人打一架吧【美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色-哔哩哔哩】 美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色
事故现场+直播。给钱，你也没做到呀
主要的致癌物一般要好几年才会显现，主要是长期生活的人受损严重
速度说报销的不给支持一下司令辛苦
果然其他国家处理氯乙烯泄露的流程都是没有意义的。最安全的做法还得像美国一样一把火烧掉。什么不充分燃烧会有有害物质都是假的。氯乙烯就是世界上最安全的化学品，我们应该把世卫组织取缔乱给氯乙烯扣帽子
美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色
那些说让UP主去的，麻烦给UP主报销一下路费，UP主辛苦了。致敬
评论区，哈哈，致死和致癌还是有区别的，我只能主up主好运了
"说实话，之前很多东西说的都错误百出。
但是就这愿意直接去还是点赞的。"
这个影响范围我认为50公里范围，所以20多30公里应该小很多了，而且是长期的，主要是这种燃烧不充分的产生的有害气体很多。看up主这么难多给个币吧。
司令，这次事故的东西是水溶性的，别接触，很危险
河里的鸭子肯定是美国政府为了掩盖河水没有生物刚刚放的。
张司令，戴个口罩吧，
"把8分钟前后那一段单独剪辑出来
然后弄个标题叫实拍俄亥俄州当地人民对事故讳莫如深"
还是带个口罩吧，看着总觉得心慌
【美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色-哔哩哔哩】 美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色
之前看到有人说美国是很多人的精神故乡，我还不信，这下评论区给我开眼了
"我感觉到现在好多人都是二极管，
非好即坏，非坏即好，
光气、盐酸、二恶英的空气污染，
要早已经扩散至美国全境（但本地也还有）。
自来水，一般自来水水源在上游，看河流走向，
对水的污染也已经被转移到了下游（本地也还有残留）。
土壤中的残留是不容易发现的，
通过up的鼻音可以判断，空气确实有问题，
有些人讽刺做了防护的记者，
我只能说，那些讽刺的人迷失了本心"
别问，问就是美国切尔诺贝利，大部分地区无法居住
到时候就变异人。只要能活下来，基因绝对会变异的。
首先，这是谁定义的危险品？马督工认可了吗？其次，这是谁定义的重大事故？马督工同意了吗？最后，你们就不能虚心向🇺🇸铁路学习吗？马督工没教你们吗？？
根据美国联邦铁路管理局安全分析办公室的官方数据，从2013年到2022年的十年间，美国铁路发生各类事故109963起，脱轨事故12441次，死亡7939人，平均每天30.1次事故，每天3.4次脱轨，每天死2.2人。
莫不是故意的，不然这也太不小心了
这就是在减少白人人口，然后移进去别人，红蓝就逆转了，白人再不清醒就是风水轮流转，他们成头皮了
没起火，能拍照，这一场应该比较轻
到底是有多大的事需要掩盖，搞这么多大新闻
没事，无所谓的。
转进如风，洗地如林，出轨如火，不动如山
有猫腻，就跟前几天接二连三打气球一样，现在连续翻车，肯定是想隐藏什么更大的阴谋
皮裤套棉裤，必有缘故，连着这么多一模一样的事故，绝对不是巧合能说得清的
“我也参加过很多关于外交政策的会议，过去很多年，好几代人是为了石油而战，而在不久的将来，他们将会为水资源而战”—— 哈里斯
【这真的是美国铁路吗？离谱-哔哩哔哩】 这真的是美国铁路吗？离谱
俄亥俄州，俄克拉荷马州，密歇根州
生化危机般的电影开头
就美利坚那铁路质量，不脱轨才不正常
在哪我要去放火
我之前发过一个评论，说小国有小国的玩法，就是这样玩的。不会真的有人学了去吧，卧槽！
道理我都懂，但为什么地上这么多杠铃
梅开二度@麝香堕地
这一次是蓝州，攻守逆转
首先，这是谁定义的危险品？马督工认可了吗？其次，这是谁定义的重大事故？马督工同意了吗？最后，你们就不能虚心向🇺🇸铁路学习吗？马督工没教你们吗？？
这是什么新闻？为啥我的苹果手机刷不到
【杀虫剂工厂起火黑烟冲天，绩溪官方回应：不确定气体是否有毒-哔哩哔哩】 杀虫剂工厂起火黑烟冲天，绩溪官方回应：不确定气体是否有毒
俄亥俄之后第4起了？
天佑美利坚
可惜了
叠buff呢
本
不是什么大事啦
一周两次化学品脱轨，这是巧合吗？你能炸我的北溪，我就能.......
有点献祭的意思。
啊这，蚌埠住了
故意制造一起同样性质的事故淡化俄亥俄那次脱轨的影响罢了。脱轨，危险品，这俩关键词，过一段时间指定会有人拿来洗脱轨造成的影响不大
这不巧了吗？
生化危机启示录3
美国火车脱轨一天平均三点几次，这点小事洒洒水啦
这不是年底查税吧？
每个月脱轨一次
没事，在厉害的污染，在严重的事故，都能被精美分子洗干净！
越战
一樣的事故可以接二連三地發生是我意想不到的
"好消息：铁路公司已经赔了2.5万美元，美利坚速度就是快
更好消息：平均到5000名居民只有5美元，购吃5顿1美元炸鸡"
还真被某些人说对了：他们帮你的时候一定要问清楚，否则字一签，他们能少赔一大笔钱
想起来荒野大镖客2里的一个任务：小渔村旁边要开矿但是对环境有巨大污染，于是找了个人装神弄鬼用各种手段不让村名去矿口附近发现他们在开矿，而且还诱导村民们签署对他们公司对生活环境的污染的免责协议，结果有个村民竟然识字…
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
抬头向上，看F22无畏迎击流浪气球。"
"理论上铁路公司声称一共两百万美元预算，其中一百五十万给居民，但目前就以下。
①2.5万美元给当地红十字会，
②价值22万美元的消防装备给消防，
③给当地住户捐一百个空气净化器
④给当地学校建立空气监测
⑤每户一千美元支票但大概率附带免责放弃追诉的条款，美国律师建议拿前必须明确可继续追诉赔偿，目前应该还没居民拿"
意林呢，救一下啊
"珊迪：章鱼哥，你要签一份东西
章鱼哥：签什么？
珊迪：没事，就是单纯的想要你的签名"
小趣闻：佛罗里达一个可再生工厂起火，烧了五天才被当地报道而且还在烧，附近居民被要求“隔离”，因为预计还会烧几天，你品你细品
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊——转自B站网友"
我其实挺想看到精美和真的美国人因为讨论这个问题而掐架的场面
@肉肉的环球旅行 @马督工 @用户名过于短小 @装甲尼禄 @张司令sammy @刘晓非观察室
这种协议竟然有效？不愧是灯塔，法律健全！
@张司令sammy  快去喝完啊 霉国的未来靠你了
低头看看河流就能收看满江虹
所以美国人不信疫苗我是很理解的。这个政权在这方面太罪恶了
说明人家是法制国家，讲究的是契约精神。签约，民主国家的事情，能算是骗吗？
想想浣熊市的处理，一发战术核蛋，事后统一媒体口径，过段时间风平浪静，完美收官
如果这件事真闹到佛罗伊德案那么大，附近居民感觉每人最起码十几万刀，甚至之后出现问题还得追加赔偿。这就是为什么得压制舆论，因为赔起来短期内得上亿美元，长期基本是居民几代人的医疗保险都不用交了，所以这责任他们哪怕是撒泼打滚也得推掉
给神u干沉默了
责任有限公司原来是这样啊
"好消息：铁路公司已经赔了2.5万美元，美利坚速度就是快
更好消息：平均到5000名居民只有5美元，购吃5顿1美元炸鸡"
"各位公知美粉 俄亥俄急需你的胃和肺帮忙净化一下 
美: 让我看到你们的忠诚"
一点小小的霉国震撼.jpg
我想起一句话，资/本/来到/这世界上，…
又是一个一播放量的沙发，还有免责协议这东西，我记得在我们国家有些过于离谱的免责协议是不会生效的，不知道美国的这个协议是否会生效？
美国人有信仰，是真主耶和华的虔诚信徒。美国人有契约精神。美国人坚持程序正义。
这一签两难自解啊！这就是人类灯塔之国的制度优越性！
@波士顿圆脸 昨天刚说，今天就报道了。
早就不指望他们能干出什么人事了
让你动笔杆子那是给你脸，不然就要动枪杆子了
建议直接称为“俄居民”
只要他们的发言人像日本那样喝一杯水
"马铁有云：
要学习与工人斗智斗勇的宝贵经验！
要掌握与居民斗智斗勇的先进手段！
美媒：美俄亥俄州脱轨事故涉事公司疑似诱导居民签署免责协议
【睡前消息527】反罢工，当好人，混社会要学老拜登"
我们一车皮的原料，车厢还在你家，原料没了？赔吧，顺便跟我们走一趟
签什么协议，麦当劳优惠券就挺好用。
Tnnd，为什么不签？签！签啊
美式拉扯开始了
这就是美利坚合众国
每人5美元是假的，每人补偿了好像1000多美元还是多少，但是没那么好拿，这钱拿了意思可能就是原谅对方，对方之后不用赔款，所以好像是建议不要拿这钱
"一开始我以为是《生化危机》……

后来发现毒圈啥的有《绝地求生》的味儿了……

现在我怎么隐约感觉这是不是故意在现实里大肆搞事，目的是打算复刻《辐射》里面的避难所啊？

未来……应该不会变异出《地铁2033》里面的黑怪新种族吧？不会吧？应该不会吧？"
华裔移民出的注意吧
今天又学到了一个知识：两个对头同时对一件事保持沉默，就证明这件事才是大事
今天在抖音看到一个当地读书的中国妹子说很安全，政府保证一切都很安全，我们相信美国政府，大家不要担心咯
"科普一下，过去几年，毒国铁路一直在裁员，而且拼命将火车加长，多挂车厢，多装货物，而且废除了原先危险物单独运输的相关条例，一切朝利润高的方向走，甚至还在考虑一辆车只留一个乘务员。
所以人手不足导致单人工作量暴增，经济优先导致火车安全隐患提升，综合导致事故频发，如果毒国还不想办法改善，这一切很可能只是开端，让我们拭目以待。"
感觉美国的舆论控制能力很强
报道并不详细啊。除了CNN的一篇报道，其他没有一篇报道超过1500个词。而且都是必须主动搜索才能看到。首页上什么都没有。甚至这些报道都没有设置关键词。这就属于报道了，但只有一点点。用报道权重分配的方法来降低热度。这操作比硬压热度可高级多了。既压低了热度，又甩掉了责任。到目前为止，很多住得近的人都不清楚灾害的具体情况。
氯乙烯有刺激性甜味，懂不懂美利坚甜美空气的含金量啊
等30年后事情被忘得差不多了，召集一下幸存者到白宫，总统再道个歉，然后拨笔小钱，这事就这么过去了。
我回忆下啊，曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：1，阿富汗撤军。2，污染全球的重大环境污染。3，没多久就解体了
"笔记
国内外环保组织集体失声空气中弥漫着自由的芳香"
这好解决啊，按照他们惯例，把氯乙烯移除致癌物的名单里就好了
"笔记
没错，这是一部去年上映的电影"
其实这事儿也好办，让那个甜美空气女孩和柴静去吸干净就行了
生化危机我以前也就当一个游戏来玩的，这剧情原来是预言阿
经典展开：起初只是一辆列车翻了，泄露了一些东西
5号央视报道了的，但是微博没人写小作文，所以没关注度上不了热搜
害，之前日本排核污水的时候国际上都没啥说法，现在发生在美国自己身上了，大概也是会被压住风浪了
"笔记
又到了争论时刻了"
经过美利坚人民日日夜夜的呼吸，空气终究会得到改善
最近几天，看到洗地的已经很多了，不得不佩服，这帮人真缺德，这玩意都洗
不可能三角：熟读历史，热爱和平，向往美国
你猜他怎么跟气球过不去经典转移话题
我个人认为这件事不配称之为美版切尔诺贝利，应该称之为美版福岛核泄漏
对不起，我误会美国人了，原来《少量化学气体泄漏》就是美国的军事机密，换句话说能监测空气的气球真的会侦察美国的军事机密
这个还好。新冠美国捂了大半年，硬是人肉投毒到全世界，才被发现😂这手强盗土匪，偷鸡摸狗的本事真的炉火纯青，宇宙第一。
九天  九天！ 我有办法把脱轨事件拖延九天报道！
"国内新闻领域的教父是喻国明这种穿山甲 
还有胡锡进和吕梓源这种老带新 
再看看付国豪的境遇…"
不是每年从他那里进口不少大豆当饲料吗 最后会富集在动物体内的吧 那一片地未来几十年产出的东西都不安全吧 谁知道这些有问题的作物加工成什么啊 我怎么感觉咱们以后吃东西也提心吊胆的呢
出了事为什么不第一时间通知复联？
阿美：这年头谁抽雪茄啊？抽这个，这个劲大。（橙剂）
不得不说我很羡慕美国的舆论场，国内也打打舆论战吧
佛罗里达猪脸@张司令sammy 继续嘴硬说没压热搜
笔记
这次确实反常，连共和党都没人跳出来指责
《穹顶之下》
"第一阶段 我们宣称什么事都没有
第二阶段 说也许有事发生，但我们不该采取行动
第三阶段 说也许应该行动但我们什么都做不了
第四阶段 说也许当初能做点什么但现在已经太迟了"
一边是各大平台撤热搜，一边是水军说我们夸大事实要反思，只能说它们是是懂双赢的。
bbc，cnn，fox在7号之前都有报道，你们自己不出去搜一下吗？
我就说最近啥情况，怎么这么多不明飞行物？
俄亥俄，明显是俄国的地盘。关丑国什么事
问题确实不大啊，反正没泄露在我家
"最可怜的是拍视频的这两个人片尾的对话：
女的忧心忡忡问：“听他们说都已经烧光了那堆化学物质，是吗？”
男的苦笑一声说：“是啊，我听他们是这么说的啊”
最后女的无奈回答：“那可能没有全部烧完吧…”"
"安迪爬出了肖申克监狱，跑到了自由的水沟里，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
第二天搜查越狱的警察发现了中毒而死的安迪……"
我的评价是这河里颜色可能还没有美利坚性别多
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
香甜的空气配上彩色的河流
想起来当时翻过一本化学武器的书，上面写，到化学毒剂攻击之后，地面和水面会出现大量油状液滴。
比水重，可见多浓，怪不得鱼死，做菜的油浮上面都没那么彩，真是石油国家
国外的水都是彩色的，好漂亮啊
香甜好闻的空气，五彩斑斓的河水，随便捡捡的鱼虾，太阳晒不到的凉爽天气，美滋滋啊
橙剂只含有少量二噁英，纯度不高都危害那么大，而这次这个是货真价实的真二噁英，而且还不止这一种有害物质，灯塔都不敢公布货运数据了，可以想象这片地区未来会如何
要是当年洛老写星之彩掉在俄亥俄而不是马萨诸塞那将是绝杀
原来童话故事里是真的，美国的空气真的是香甜的，河水真的是彩虹梦幻般的
这么一扔 就自己生成一副油画了 妙啊
最好玩的是俄州长说安全了可以回去了，然后一些居民回去后发现自己家的猫肝中毒死了，这要说安全了鬼信啊，而且还说虽然安全了但还是建议饮用瓶装水
有一说一，这事发生了十天才知道，该喝的该吸的都差不多了，致癌又不是一下子的，反正美国政府拖久完了，几年后谁还记得呢
恒哥和这一比都算是干净的
卡卡罗特在美国用次小型元气弹都要回娜美克星化疗3个月
比起嘲笑美国 我更想知道这种污染怎么解决？
人家这河五彩斑斓果然是天国啊
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
天堂不就是多姿多彩的吗！
美国日本都是养哥斯拉的地方
美国人有多种性别，有多种肤色，那么水也有多种颜色没问题吧
"笔记
这下水也是香甜的味道了"
00:50 美国大兵可以回俄亥俄偷石油了，不用背井离乡去中东偷。
干净又卫生嗷 擦擦抹布，涮涮万人杯，来一杯干净又卫生的俄亥俄香甜水！
俄亥俄灵气复苏，喝了可以白日飞升
很像奥特曼开头那种风格
美国某些地方到处是大house看起来好，但是你要真的以为环境和看起来的一样好，基本离噶不远了，人少不是没有原因的
这地狱还挺漂亮
不要指指点点，请尊重当地的饮食习惯
星之彩！
这个地区算是废了。
五彩斑斓啊～
天哪，连水都是彩虹色的，真是人间天堂
丙烯酸丁酯和丙烯酸乙基己酯？
像吃了九转大肠一样难受的俄亥俄球
都在抢矿泉水，现在已经开始抢饮料了
国外环境就是好，绚丽多彩的
LGBTQIAPKDXREW “人”士狂喜
彩虹总在风雨后加油哦，这么漂亮的才好。
彩虹耶，很符合美利坚的政治正确
咳亥咳州（指正）
美精：鲜甜的空气配上彩虹般的水流！啊～
美国河水高举彩虹旗，支持LGBT！
连水都政治正确
美国火车每天至少出轨三辆
连自然都支持lgbt！
克苏鲁写的还是太保守了。
这是多姿多彩的自油啊。
挺漂亮的啊
这么富有吗，遍地石油
湮灭
水（淬火）
纯纯的科技与狠活呀
这就是童话镇
太美丽了，美国。哎呀这不……
像是来到末日
不吃河鱼
医药财阀笑麻了
假新闻 他们在排队买1美元的麦当劳🍔！
诶，微博上面说除了中国人在乎，其他没人在乎啊，说我们在炒作，那这排队干嘛呢
"不要低头，低头会看到俄亥俄的死鱼，
抬头向上，看F22无畏迎击流浪气球。"
俄州是农业州，盛产工业糖精原料玉米，同时玉米也是牲畜饲料，以后大家买东西都记得查查配料表
别说了。现在殖乎已经把b站用户骂烂了
这种时候就得把某位“客观公正独立思考”的大学讲师找来说一说了@刘晓非观察室 @刘晓非
原来当地民众还知道这个新闻么，而且听高级知识分子说当地人不在意的。
精神美国人已经替俄亥俄州的真正美国人原谅美国政府了
"前面 美国人，你为什么不生气╰_╯
中间 恶之花
后面忘了。"
不能让我氯乙烯背了整个锅啊，我还有很多列车厢装着强力的化学小弟啊，每一种泄露出来都能毁天灭地
说没事儿的，没有危险的，这个时候不说话了反正要毒也不是毒我，骗哥们儿可以，别把自己也骗到了就行。
假新闻  因为国内大v说根本没影响
都给你们每人5美元了，还要什自行车
据说是在排队买一美元的大别墅，羡慕
除了5车氯乙烯不完全燃烧外，车厢的货物还有聚氯乙烯、聚乙烯，丙二醇，甚至还有苯……目前收到的消息是4车聚氯乙烯里“两车烧毁”，两车过火！“烧毁”的意思很明白了吧，可以看成全烧完了！苯的处理情况现在还不清楚，虽然有机化学不能照搬化学公式，但二噁英、多环芳烃、环芳烃这些产物可以实锤。
假的 他们去KFC 因为今天是疯狂星期四
我比美国人更懂美国，那帮人真的是太……
假的，很多大v都说那里是碧水蓝天 。当地民众都不在意
只买中国产粮油，外企的一律不买
由俄亥俄事件引起美国内战爆发，美国加速解体，世界体系迎来新的规则。。。。编不下去了，但是感觉真的有这么一天
假新闻 他们在排队买1美元的麦当劳🍔！
国内那么多辟谣的，赶紧去给这些美国人科普一下。
枪在手跟我走拿回属于你们的东西
那些科普毒性不强，问题不大的去现场给他们说说
据悉，当时建议放火把氯乙烯烧掉的专家，他的化学是学校厨师教的
一眼假，今天明明星期四，一定在排队买KFC
回去吧，香甜的空气给你们准备好了，别让我们把你们关进小黑房子洗澡奥
回应了，政府说他会买瓶装水
凑合过呗，还能离（开）咋得？
你们这样是行不通滴，得把私藏的枪带上，才能与美国政府沟通不是
有点疑惑:他们的枪呢，此时不用更待何时
建议把农场的拖拉机开上，枪背上不回应把他大门推了
美国政府也真是的，把买的水军再用一次不行吗？是不是没给狗培训英文？
回应了，没事，回去吧
"有网友可以翻墙吗？我有一个好点子或许能帮到这些居民：
我建议他们和美国政府说在他们当地发现了大量的石油，相当于全美已探明储备的1倍有余，这样美国政府一定会立刻重视该地区。
大家觉得这个主意可行吗？"
"实话说，当地人除了搬迁没第二条路，老美自己也说了“该地区5年后会有大规模的癌症患者……”，这种情况就算给天价补偿，也就是之后的化疗费，最终还得全家挂～
无解！"
站在外面呼吸着香甜的空气看着飞机在打流浪中的气球
放心吧，会给你充分的表达自由的权利，至于需要干的什么实际，那是不可能的。自由的只有嘴而已
回家吧，多喝热水，没事的
这要是中东那个巴勒斯坦以色列已经开着装甲车过来了
看看人家在排队买一美元的大豪斯好羡慕俄亥俄州的美国人民啊
不是俄语我不是很认可
这小子挺节约的，一直穿这件黑T恤
有毒物质泄露，皇帝你快干活！
刚独立就炸了，很难不怀疑
俄亥俄皇帝爱修·斯皮德
直播仙人
上任俄城
新年新气象 天空黑亮亮
独立第一件事，Beat Michigan！
can't even be a king in Ohio
还穿着葡萄牙队服，原来是来自欧洲王室
Ohio国赛伊马斯

yes, u r now
UP主加油！
"置顶大家看一看事情经过
【美国俄亥俄事件大型纪录片-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片"
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
美国就是安全啊，鱼白天都可以安全的睡觉
"笔记
b站：不利于美国的新闻别过审"
说鱼收了卢布的成功把我整笑了哈哈哈哈哈哈
有没有搞化学的说一下这么多危化品的泄漏到底会发生什么，推上好多化学博士开始发帖这是小事了。
推上中文一搜，第一个国内的，第二个河北张家口
有一说一，我的俄洲网友们都举家逃跑了。
在当地一个朋友说没啥事 天空还有永久彩虹 挺好看的
在抖音上面我看到一个人喷俄罗斯实在蚌埠住，还有不少人点赞
"emmm，50节脱轨了，只报道了其中几节的氯乙烯，突然很好奇其它几节装了些啥。
所以，氯乙烯是唯一敢报道的东西喽"
我在推上搜，用中文啥也搜不出来
死掉的小动物会不会被做成猫粮狗粮
香甜的空气，快乐到仰泳的鱼，开心的倒地就睡的狗，连畜牧都可以无拘无束的躺平，这就是自由的美利坚
"这些鱼有基础病，是病死的，不是被毒死的。
对鱼有毒而已，但你又不是鱼，没事。
大号二手烟而已，挺挺就过去了。
我编不下去了"
我认为，标题不应该写死鱼，更应该写在往日充满鱼虾的河流里生物绝迹！
"笔记
假的，全是假的，看见没，这才是真正的俄亥俄人"
肯定是这些🐟收了卢布了在这里仰泳😡
树还活着，所以水没事
这就是米为啥禁用tiktok，短视频让每个人变成记者，米再厉害能堵的了所有人的嘴？
那啥啊，我记得2021年美国女副总统哈里斯说过接下来是水的战争。这次事件直接干掉了美国半数水源，是不是正在落实这个所谓，水战争的计划啊
哇，美国的鱼还能仰泳……不开玩笑，赶紧立刻，感觉压了十天的新闻，这个流出来的消息有可能是阉割过的，事实更离奇
好消息，这七个州的亚洲鲤鱼入侵可能很快就得到解决了
"转载自微博：老李谈兵
注：仅限于简中媒体。
1、泄露化学物品已经“受控释放”，疏散居民已经回到家园。
2、中国以前也有这事1234，造成的损害ABCD，你们要反思。
3、氯乙烯就是聚氯乙烯，你们用的塑料袋就是它制成的，无毒。
4、氯乙烯就是个大号二氧化碳。二氧化碳，你天天呼出去的物质，没啥危害。
5、先管管自己国内的事情吧，天天盯着美国不烦吗？
6、人类终将和氯乙烯共存。
7、100节车厢只脱轨了20节，其中氯乙烯的车厢只有5节，泄露的只有两节，得到了有效处理，“受控释放”，点燃燃烧后无毒。
8、我二哥的三姐夫的七舅姥爷的外甥女就在美国俄亥俄州，真的没啥事了，口罩都摘了，很乐观。
9、我就在美国俄亥俄州，我好好的，空气正常，十分香甜。
10、池塘里的死鱼，牧场的死牛，那些都是有基础病的，最终都要死，不是吗？
11、比起毒气的危害，那些逃离家园的人没工作没饭吃才是大事，应尽快让他们回到家园。
12、你们嘲笑美国灾难的事都传到美国去了，当地人很愤怒，华人华侨街头被打，求求你们这些无脑人不要给美国递刀子了好吗？
13、只有塔利班才乐见这种事情发生，你们也乐见了，所以你们是塔利班，精塔。"
只看到了死鱼，完全不在乎自己的生死。真淡定啊。
鱼是自己游泳技术不行，淹死的
"学过化学，不是博士。强答一波置顶帖。
首先个人认为，媒体的关注点有点偏差，本次事故最迫在眉睫的危害应该是酸雨。氯乙烯燃烧会产生氯化氢，遇水就是盐酸。
有人拿试纸测了自己家周围的环境样本，环境PH大概3-4左右，也有人出现了呼吸道症状，这些都和氯化氢对得上。考虑到氯化氢是燃烧时产生，火场热对流又是直达平流层的，估计周遭以10公里为计的区域都是这个数。
但与之相对地，氯化氢也很好处理，不至于几百年寸草不生。这个初中就学过了，不加赘述。

光气的危害要小得多。一是量少，二是不稳定，遇水分解。只要当场没挂掉就不会有啥大问题。

至于二噁英，有几个点我不确定。
1、这玩意儿是燃烧反应，燃烧的复杂度真是头皮发麻。虽然按机理来讲，氯乙烯不完全燃烧时可以比较容易地通过自由基链式反应产生二氧六环类（也就是二噁英），但谁也没法确定到底有多少。
2、二氧六环通常在塑料不完全燃烧时比较常见，因为气固反应容易不完全。但是俄州的燃烧多半是气液或者气气，不一定有产生的条件。
所以，二噁英的实际浓度与危害，还要以实验为准。但是考虑到美国条子一向秉持着“不测就没有”的伟大准则，只能说二噁英污染目前还是“薛定谔式”的存在。"
这些鱼确定不是溺水死的？😡😡😡
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
笔记
看来是找到清理入侵物种中国鲤鱼的办法了
转:俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐UFO气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
完了，美国在“亚洲鲤鱼难题”完成突破，完全解决生物入侵这一难题，是人类史上最伟大的进步！
这真的是今年目前为止最搞笑的笑话了，一想到前两天满世界的专家学者媒体人都在分析这么关注流浪气球的原因，有从经济角度考虑的，有从政治角度入手的，有从地缘角度切入的，还有说外星人的，就是没一个分析出来是大漂亮自己憋着个大的
大号雾霾，大号睡觉而已，大家不要紧张
"笔记
贴吧乌贼：并不严重，已妥善处理"
难怪一些人说 美国人不吃淡水鱼
连动物都沉醉于香甜的空气中无法自拔，美利坚真是（纳垢）神选之地
这下亚洲鲤鱼全被你们治理了，喷射灯厉害啊
到达美国最高州俄亥俄，那不是氯乙烯吗？还是看看远处的气球🎈和UFO🛸吧家人们
"置顶大家看一看事情经过
【美国俄亥俄事件大型纪录片-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片"
知乎高赞说了 死几条鱼怎么了 说明不了什么 哪条河里没死鱼
"笔记
笑死微博没压不下去，"
"到达世界最甜州：俄亥俄
太香了，俄亥俄。哎呦，这不是火车吗？
看看远处的气象飞艇吧，家人们"
乙二醇单丁醚，丙烯酸乙基己酯和异丁烯，还有这些东西
你懂什么？鱼到了美国都可以翻身！
说实话我作为一个业余钓鱼佬表示河边这种数量的死鱼尸体其实是正常的，纯粹靠这个视频没办法证明什么。但是这些鱼如果是都是刚死亡，腐烂程度统一那就能证明一些事情了，这视频太短我看不出来。
水至氰则无鱼
"其实一开始的氯乙烯泄漏，氯乙烯本身的毒性还没那么严重（致癌）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，会严重污染水源，不慎饮用会破坏你的声带，食道，肠胃……但这真的不算啥。

因为后面两者更是重量级——

1：光气，在一战凡尔登战役中直接被当作毒气使用，“飘过之处，人畜寂静”的那种。
2：二噁英，这更是剧毒物质，极微量就能导致癌症、胎儿畸形，毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，且半衰期极长。

所以现在美国那个毒圈之大，毒性之强，持续之久……

只能说……现在美国的空气真的是香甜的了……只是这个香甜是有毒的……复制转发下！"
破案了，鱼收了五十万卢布
假新闻！美国连大麻饼干都是香甜的，河里那些死鱼是环保组织故意扔的！
鱼是抑郁自杀的，跟水没有关系
美国移民有的是，不差你们这点
俄亥俄这事就少和张家口还有人家切尔诺贝利相提并论了，不处理不作为也配跟尽力补救的对比？和福岛一块说还差不多
美国政府知道河流中亚洲鲤鱼泛滥，采取的解决办法令人称奇
这玩意，通过大气水源稀释以后不会马上死多少人，但未来哦十年二十年癌症畸形的概率会慢慢上升。但到时候谁还会记得因什么而起呢，只能怪自己不小心了。
【美国铁路公司只剩骨头，少的可怜的工人检查火车如同儿戏-哔哩哔哩】 美国铁路公司只剩骨头，少的可怜的工人检查火车如同儿戏
水太深了有可能鱼是给淹死的
明年还能产出一批俄核俄州特产卖给小日本韩国
鱼虽然大量死亡，但是饮用水安全！
这位女士可能会面临癌症的威胁
"他认为蝳品对人类有害。
他认为人类只有两个性别。
他认为俄亥俄化学毒物很危险。
他的表现在当下的美利坚显得格格不入。"
晚好
"他认为蝳品对人类有害。
他认为人类只有两个性别。
他认为俄亥俄化学毒物很危险。
他的表现在当下的美利坚显得格格不入。"
"“样本没问题！”
“什么时候取的样本？”
“上个月的啊，现在谁敢去取样啊！”"
"好消息，一百节车厢只有五节是氯乙烯
坏消息，它不敢说剩下的车厢里是什么"
有些事真的是意外，西方经常拿来说的切尔诺贝利事故到今天反而越发凸显苏联的伟大
"一个印第安人＝10美金
一个美国民众＝5美金
这是不是从侧面说明了印第安人的地位大于美国普通人"
当地消防员第一时间就到现场了，结果铁路公司一天后才把货物清单给他们。也就是说这些消防员完全不知道自己处于极端有毒有害的环境下。。。
"俄亥俄州长：喝瓶装水
我国某些网友：当地的空气和水质已经没有问题"
"我觉得可以写个规则怪谈了
1.禁止报道相关事件
2.如果有鱼虾死亡，请忽视并正常生活
3.如果闻到空气是香甜的，请忽视并继续吸入
4.水源是干净的
5.云层不是被烧黑的
6.请继续在当地居住
7.请不要关注气球事件
8.以上规则只有一条是对的，祝您健康的活下去"
"其实我觉得叫俄亥俄切尔诺贝利不太好，毕竟苏联进行了饱和式救援。
应该叫美版福岛"
鱼都收了卢布了，每天仰泳两小时就能拿大笔卢布
有人悬赏去美国俄亥俄州直播三天，跟当地人同吃同住同喝水，不准带防护器具，不准喝瓶装水和袋装食物，要一直保持人在直播里面，食宿路费全免，完事之后酬劳10万人民币，说毒性弱的快点去试试吧
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”
-“你是故意的还是不小心的”
-“故意的”
——吸了一口——"
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
学会独立思考，别总是人云亦云。从这次泄露事件我们也要看到美国做的好的地方：①政府及主管部门出动迅速，没有给记者可乘之机，从舆论上防止了污染的扩散，保护了当地居民。②空气中加入了新的成分，比咱们单纯的以氮气、氧气为主的空气更高端、更甜蜜。③群众可以自由呼吸，没有定额限制，自由和民主得到了完美展现，风景线更靓丽。④在面对危险化学品爆燃的可能时，采用了损失最小的方案，节省政府开支，为之后可能会发生的类似情况积累了宝贵经验。⑤政府对民众进行了适当的赔偿安抚，政府的认真负责
肝的酶翻了七倍，这是很明显的中毒症状，肝脏作为生物体最重要的解毒器官，这是很明显的代偿现象，为了解毒生物体自发增强了肝功能。这猫铁定是中毒死的
“切尔诺贝利”不仅仅是那一场事故，更代表着事故背后那些勇士。此次事故称作“美国版切尔诺贝利”是对“切尔诺贝利”的侮辱和诽谤，我建议称为“美国福岛”更为贴切
我知道有逆天，但是刚刚看劝不要买进口猫粮的视频里出现“大题小做，泄露的是液体，而且烧没了”的时候，还是被惊到了
"一问就很好，一劝都不去。
快去啊，都有老板悬赏十万了"
求柴大记者出新作《灯塔之下》
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
印度神仙化，美国印度化，现在新的恒河水已经诞生了
希望美方不要相信网络上的危言耸听，官方和记者要带头表态，去当地喝水洗澡，谣言不攻自灭
按照惯例打开哔站看圆脸的视频，然后我就变成了“不负责任的中国网民”
"好消息是泄露的不是放射物，不需要几万年的半衰期。只需要几十年，也就是几代美国人畸形和癌症高爆发而已。
坏消息是美国也用火车运核潜艇的乏燃料，就不知道那种火车会不会翻车。"
清道夫这玩意生命贼强的都死了
"第一步，我们会声称什么都没有发生
第二步，我们会说或许发生了什么，但我们不应该采取行动
第三步，我们会说应该采取行动，但我们无能为力
第四步，我们会说我们本该采取行动，但现在已经太晚了"
没有一个美国人受该事件影响，因为我们在登记前已经把他们开除出美国籍
世界三大圣水：恒河细菌水，福岛辐射水，俄亥俄化学水
在充满香甜气息的俄亥俄州里，在她美丽妖娆的彩虹小溪里，大家能经常发现会仰泳的青蛙、午睡的小狗、侧躺的只因，说着八嘎的小鱼
实际上13号的时候，也就是国内这件事上热搜的时间，这个新闻在推特上已经有了非常高的热度，但就是上不了热搜，然后纽约时报进行了一个非常简短的报道，基本就是说有一辆载着有毒化学品的列车出轨了，很多人担心环境问题。然后底下全是愤怒的美国民众的质疑，质疑为什么媒体失声，避重就轻，之后才有各大媒体的疯狂报道。
"话说我刚才看央视，咱们的记者在污染区整个呼吸面具就报道了，有人有渠道联系那个记者老哥吗？他这身这破面罩屁用没有啊。。。。。。如果没法整到正经防护设备，可以用头套（劫匪同款），飞巾（脖套），手套和游泳眼镜把自己裹起来的。
这东西的副产物可以说是准武器级的了，虽然比正经NBC差但也不算低了，而且不容易降解吸收，也排不出去，摄入多少就跟你一辈子。。。。。。"
刚从知乎回来就看到圆脸发视频了，那里正有人说美国保险完善，不需要企业赔，保险公司会赔付。
去年8月网飞有一个电影叫白噪音，讲的是一列载满化学物质的火车在俄亥俄州脱轨并且爆炸释放有毒气体，居民争相逃命的故事。。。大家有兴趣去看看
"“美国是一场巨大的社会实验”
--圆脸
“还是一场巨大而复杂的生物实验”
--美国人"
别扯什么美国切尔诺贝利，人家切尔诺贝利好歹确实拼上命去救了，我愿称之为美国福岛plus
俄亥俄是产粮州啊，4大粮商不会拿俄亥俄的东西全世界卖吧，不会不会不会吧。别光看福岛货了，任何原料涉及俄亥俄的东西都禁止进口吧，没有一整个生产链路的追踪我都不太敢信了，谁知道有没有哪个环节沾了俄亥俄的东西
我都已经看到有水军说鱼是缺氧淹死的了。
马督工：美国铁路非常好，物流监管完善，值得客户信任
真预言家了，东巴勒斯坦居民被诱导签协议了
推上搜索俄亥俄和Ohio,两种相反画风，可观赏
看了一个本次事件影响范围的地图，可以说是精准的MAGA清除计划了
"“样本没问题！”
“什么时候取的样本？”
“上个月的啊，现在谁敢去取样啊！”"
给不知道的人说一声，燃烧处置可不是随便露天点火，我们单位为了处理废气可是买了几千万的设备就为了燃烧处理废气，温度不达标根本就不能燃烧处置
"看标题第一眼：“每人获赔五万美元”感觉有点少
看标题第二眼：“每人获赔五美元”"
冷知识，含铅汽油的发明者托马斯米奇力，在四乙基铅生产工人大多铅中毒时曾经当着记者的面闻含铅汽油30秒，并将含铅汽油不停向手臂泼洒，以证明含铅汽油无害
任何将俄 亥 俄对标切 尔 诺 贝 利的人，都是侮辱那二十多万牺牲的英雄
五美元那么多？我以为州长又会喊只有强者才配生活在那里
"那榆荫下的一潭，
不是清泉，是天上虹；
揉碎在浮藻间，
沉淀着彩虹似的梦。"
哇这熟悉的操作，让人不由自主地想起小日子
有一个网友说得很好，这不是美国的切尔诺贝利，它就是美国俄亥俄州氯化烯事件。
美洲原住民我记得都50了，这波谁才是弱势群体不用我说了吧
目前俄亥俄的水看着吓人，我刚录了一段国外抖音网友发的烧水视频
原来波士顿圆脸才是最不缺素材的那个人
我认为不应该叫美国版切尔诺贝利，应该叫美国版福岛泄露你这聚乙烯泄露以后可没人救灾
这事不应该叫切尔诺贝利，应该叫美国博帕尔。美国在印度造的孽得到了报应。
听说那边现在没啥事，鱼儿什么的都在练习仰泳
看我动态，有个神神看我喷米国受不了了查我成分，被我无懈可击，满乐的。大伙看猴就好，不要在我动态和他对喷，要不然就不能持续管猴了
"来品鉴一下美环保局的逆天发言：
这些化学物质对鱼类致命，对人类并非如此。"
这种远程养殖技术，我们得成立课题组啊，这纯纯的高科技啊，太牛了，养出来的猪狗都很忠心嘛
没事，5美元可以吃5次炸鸡
就5美元？？
@马督工 你要的铁路市场化运营
"美国官员说俄亥俄的水安全，但不敢喝。
日本官员说福岛的水安全，也不敢喝。
三哥说恒河水安全，他就敢吨吨吨。
可见三哥官员至少敢作敢为，吊着美利坚和11区的官员打"
好消息：鲤鱼泛滥问题解决了。
河里的死鱼都是有基础病的。只要身体健康就没事儿
"我之前看到的一个B站评论：
奥巴马：批准了用铁路大规模运输高危化学品的法案；
懂王：解禁了用于运输高危化学品的容器；
逼登：无视了铁路工人的罢工，造成铁路系统更加破败。
三届两党美国总统一起为全世界憋了个大的，美国政策的“连续性”可见一斑"
这下子瞬间打败福岛水 恒河水 汉江水 消毒水，成为4大神水之上的真神水
没事，有很多华人已经证明是安全的
贴个出处？这不像是5大湖地区冬季的景色，现在只要发真实情况就已经够惊吓的了，搞些假视频其实是给某些人送弹药。
在这里生活，我觉得这是一种自信
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
空氣是甜的，水是彩色的，這是童話鎮吧
不要低头不要低头！快看英勇的美国空军打气球🎈
我觉得这是一种自信
放心，有毒化学成分只是大号饮料，最多让人大号睡觉，就和新冠病毒就是大号流感一样。
“因为我的基建法案，全美国都能呼吸更干净的空气，饮用更安全的水。”登子语录
@张司令sammy   哪里有五颜六色   哪里有漂浮物   我怎么没看见
我觉得我们反应过激了，美国都不在意，你们在意什么
我的生活经验告诉我只有含有大量有机物时水才会滚沫子
人家自己家都说安全了，不管当地人信不信，反正我信了。我又不去喝。
跳进河里就能变成超级英雄了吧想拥有超能力
说不定马上就有人说，这水喝了比蟾蜍更带劲
美国的水富得流油
检测机构:油状物漂浮在上面，跟我水有什么关系。
这下美国没法嘲笑印度人
"这个耗材还在洗这件事
【俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感-哔哩哔哩】 俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感"
是糖霜，我加了白糖
戳啦，高汤啦
清澈无物
快看啊，伟大的美国连河水里都飘着鸡汤向往的人们快去啊
美队血清原材料
我仿佛出现幻觉
没错，就是石油不用偷的那种。
倒沫子啦，诶
多看一眼就要爆炸
美味
"笔记
喝矿泉水很难吗？"
UP主加油！
这明明是彩虹河
我苹果手机看不见
加油！
明明是富的流油
美国政府至今还在愚民愚政
密歇根州底特律附近又有火车脱轨了。我发了没通过。。
"笔记
得劲儿"
爱上彩虹，吃定彩虹！
美国这也不行啊！石头扔进去竟然没化，看了都没啥事，都散了吧。
大家都给我反思下，为啥美国的瓜产量这么高，味道这么香甜，正视差距啊同志们我一个喜欢吃瓜的最近都吃撑了
美利坚，号称世界上最强大的国家，基建水平就像非洲。
香甜空气斑斓水
小小的美国震撼
空气都是香甜的，河水都是五颜六色的，不愧是我未曾谋面的故乡
香甜的空气 充满色彩的湖泊 哦 我那素未蒙面的故乡
配乐满分！
绝了哈哈哈哈
这配的是孤胆枪手bgm吗？
被 允 许
乛丶【美国又现一处化学品紧急情况-哔哩哔哩】 美国又现一处化学品紧急情况佛州化工厂又炸！应该是不小心或者是故意的。
@Steve98 @地下室的玻尿酸 @莫斯科特别潜艇行动 @fwc2239 @马督工 @陈盐巴吃布丁 @会上网的大猫3 @储殷教授 @刘晓非观察室
应该是人为点燃氯乙烯的，氯乙烯剧毒会毒死人，点燃会生存二氧化碳少量一氧化碳和盐酸，对人的伤害较小，点燃确实是正确的泄露处理方式。至于它为啥脱轨那就只能说明恶买瑞克的铁路很捞
推荐一个up@DY键言
兄弟们看我动态，五年前同一天的事件
UP的BGM一直都是很行的
@Mike是麥克 你的家乡
彩虹水
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
说明底下有石油，美军很快到你家门口嗷
什么黄道列车
fake news
翻了下冰箱，还真有美国进口的玉米零食，以后吃不成了。

以后这个区域农作物是不是带毒了？
"1.可能是俄罗斯黑客合成的视频。
2.可能是该tiktok用户收了卢比把化学物质倒进河里了。
以上两条各有50%可能。"
阿美好像有一列载有危险化学品的火车脱轨了🤔
置顶已经跑路到纽约了！ 人不在俄亥俄，还活着，跑路了
哪怕是黑云下的俄亥俄人，一想到F22追逐气球时的英姿，也会不自觉的挺起胸膛
之后几年定期去做体检吧，虽然说有致癌可能性，但只要发现得早，就不会有大问题
我就化学制药专业的，200公里短期内OK的，但一两周内如果降雨，你们当地饮用水就不安全了，特别是居住在那里的人，长期（1年）饮用被这次泄漏物质污染的水，会100%在较短（1年）时间内致癌。
"笔记
宛如影视作品中才能看到的场面"
据说涉事企业是俄亥俄州长的姐夫，这是真的，死了好多人，我同学就在俄亥俄，他和我说的，现在封锁消息啥都不让报，再不救人俄亥俄就完蛋了
本人学化工的，在怀疑美国的化工和安全工程专家在干什么，能烧，但是要在焚化炉里彻底燃烧，现在这玩意就是不完全燃烧，大气当反应釜嗯造，二恶英的话感觉没杂环挺难生成的，但是光hcl和光气还有氯乙烯本身就是有毒致癌的了。甚至看到传闻说还有车厢运载的是聚氯乙烯，那玩意烧起来就是漫天飞舞二恶英了，老哥还是尽快跑路吧，往东西海岸都行，尽量不要去俄亥俄河沿岸州了
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
刚搜了一下，在中国这玩意好像都是不准跨省运输的，他这直接炸了一火车上天，真的牛逼
"别担心，光气是好降解的，真要是满天光气早寄了。
盐酸是相对来说比较好检测的，ph试纸可以观察到水中的污染程度。
所以短期内不会寄。
但是二噁英肯定是大量生成，因为一般来说这玩意的来源主要是焚烧垃圾，特点就是冒大黑烟
主要影响是血，肝，肾，淋巴，跟造成畸形儿。而且这玩意在脂肪内高富集，贝类，鱼类，尤其是乳制品才是重灾区。
如果您短期内感到了失眠头痛抑郁建议验血生化全项+检查肝肾功。"
未来可能就有一种症状，被称为“俄亥俄综合症”
还是多喝罐装水，这种泄露是表现在长期，什么癌症率极大提高，比如提高10倍。
欢迎来加州避难，虽然白左了点，但至少环境还是OK的。大家都在外不容易，缺什么东西，就开口。需要寄些啥过去都行。注意安全，最好买一些保护胰脏肾和淋巴的保健品，代谢负担可能会比较大
兄弟我学材料工程的，本科是材料化学，这个东西泄露不亚于脏弹爆炸，而且只说了4节是这玩意，其他6节还没说是什么东西，不过最近春节估计下雨是必然吧，这会属实gg了
我就在离那里1个多小时车程的地方，md还是国内同学告诉我的这件事🤯
不是，这么说吧，俄亥俄每年都会出几次火车事故，泄漏化学品不是一两次了，铁路设施老旧，铁路公司大幅裁剪工人，压缩货运列车检查时间，所有人都知道有一天会出大乱子
一开始确实报道了火车脱轨，泄漏。国内也有报道，然后中间隔了十几天一点消息都没有也太离谱了连离这么近的也没有消息
俄亥俄这么肥沃的土地和大湖，几十年甚至上百年就要这么荒废下去了，真可惜
没啥大问题，影响的是血条上限，以及继承角色的血条上线，而不是当前角色的血条剧烈下降
虽然不喜欢反华的美国人，但是希望你平安无事，保重
我在日本，感觉咱俩差不多惨了，大家一起努力活活吧能走就走，我是因为上学，up要是能换地方还是早换的好
那些在俄亥俄生活多年的本地人，不知道他们得有多痛苦，好好的家园说毁就毁了。务农的更惨，自己农场直接白给，东西也卖不出去了。
up，那里居民都不在意的吗
当年美国在越南用橙剂，今天美国在自家用了波大橙剂。
多屯点能长期储存的粮食、水，有能力再搞点枪，有条件往西海岸跑跑，实在不行就回国，美国可不讲一方有难八方支援
"转发:已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次氯乙烯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦#转发#"
佛罗里达不养闲人，俄亥俄不养活人，加利福尼亚人才倍出
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
"笔记
翻译：燃烧的车厢清单如下：

氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；

聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；

聚乙烯 1车；

丙二醇 1车；

二甘醇 3车；

丙烯酸2-乙基己酯 1车；

石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；

聚丙二醇 1车；

丙烯酸丁酯 1车。

另外，根据泄露的货物清单，EPA不敢写在之前公告里“化学品包括但不限于”里的是第59、60两节车厢的苯。目前据说苯只是过火，没有漏。"
一方面要极度重视生命，另一方面又对生命完全的无视，美国……精神分裂啊……
不止一次的让我感叹，他们当初到底是怎么打赢冷战的？
"这些不再是电子橙剂了。
是真的有橙剂了。
关注一下当地气象信息，往逆风处跑路吧。
不然会影响下一代。"
兄弟，你是昨天才知道消息的么
乌云在我们心底搁下一块阴影
因为不是马上就死，所以有些同学会有侥幸心理，但致癌这个东西，沾上了还跑得掉？离的近的朋友最好近期远离。特别是下风口，及时关注事发区域风向变化和降雨情况
"笔记
up真的在俄亥俄吗？本人化竞生，正在学有机，建议备一些纯碱或小苏打防氯化氢，双氧水与纯碱一起可以把氯乙烯转化为几乎无害的醋酸钠，用乙醇可以破坏光气变成毒性较小的碳酸二乙酯，二噁英我不知道怎么处理，总之有防毒面具最好，可以尝试自制！一定做好个人防护！最好不要裸露皮肤！"
兄弟多屯点东西，不光是水的事情，以美国的尿性，搞不好没法出口的轻度污染粮食会内部消化。
嗯…我不太懂化学和环境，不清楚影响大不大，也给不出啥建议，出了这么件事，希望同胞们都能平安吧
兄弟我教给你个办法，你只需要让相关组织把氯乙烯移除有害物质就行了
这几届留美的学生是真的惨，两次跑毒圈
置顶已经跑路到纽约了！ 人不在俄亥俄，还活着，跑路了
赶紧跑这东西，你就算不致癌，轻微摄入也会让你变扶她的，因为这东西致雌，女性会早熟，而且有生殖毒性，和遗传毒性
水一定记得烧开了喝，如果真有成分，可以在第一工序就消灭大多数有毒物质
up别看走眼啊，我前面是开玩笑，该跑跑，该撤撤，键盘侠再怎么洗，命是自己的，出问题了没有人会为你负责。
以前听别人说美国空气是甜的我笑他，现在我觉得他有点可怜了
枪有了，毒圈也来了，那么游戏可以开始了
建议你经常去体检，然后生孩子的时候好好检查一下孩子的状况，我学化学生物的，我只能说你要是吸了被污染的空气和喝了被污染的水，你的基因都会发生坏的不可逆的突变，如果污染太严重，我建议你赶快回国，那边可能没有太多医疗资源救你了
好友本来在宾州工作，现在他已经火速跑路去俄勒冈了
up能换地方居住吗，真产生二噁英的话……能活几年全看脸
问题来了，今后Ohio产的食物都得小心了，这毒素最终会让所有人承担
就算自己没问题，万一自己的后代是畸形，这是何等的痛苦，如果可以选，很多人宁愿自己死了。up你好自为之吧。
什么美国新闻，我苹果手机根本看不见（来自iPhone 14粑粑色壮志凌云2联动版 每天自动播放十遍美国队长）
236英里还好吧，几百公里了。看到最近70公里的up主溜了
我看另外一个视频，大白天的遮天蔽日风吹不散，拍视频的老外一直骂，一直说要撤离。
少量光气和氯化氢没啥，光气容易水解，水解产物之一就是氯化氢，氯化氢会和水结合后期也就是盐酸酸雨。难受的是甲基丙烯酸甲酯（有机玻璃单体）、乙二醇和氯乙烯不完全燃烧后的产物，其中的一个就是二噁英，二噁英毒性是氢氰酸的100多倍，致癌性高于六价铬
这是普通乌云吗？
哥伦布：“我说那片土地就是印度吧，你们还别不信”
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
这就是个普通阴天，不是这次的，这次比这个黑多了
注意安全呀
周围有没有小猫，快速救一下啊，急死了，再晚点就变异成黑豹了
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
趁现在，毒素都在水面，拿吸管吸底下干净的
一看就是假的，外国不喝开水！他们这是在炼金！
给大家科普一下，这其实是很干净的水，白色气泡其实不是什么有害物质，而是美国政府贴心添加的水质清洁剂：MgBw和MgLj两种物质，不仅无害，反而会非常干净
看见一个人准备喝水:兄弟那水不能喝。路人:那是美国人。瞬间心情大悦:喝，大口喝可甜了
继香甜的空气后，美国有了七彩斑斓的溪水和牛奶般的自来水。
only in Ohio💀
美国的水是甜香味的
没事没事，这是水含有大量矿物质所产生的。大口喝。
我奉劝俄亥俄居民少看点这种视频，多看看知乎
一天一杯氯乙烯，强壮阿美莉卡人。
笔记
天然奶茶泡
就美国这么搞，那群三角贸易留下来的有优良基因的黑人也抗不住
嗨害嗨   美汁汁
什么白色气泡，有没有上过九年义务教育，这叫八宝
干净又卫生
愣着干嘛！拿漏勺捞沫啊，会不会不吃火锅
你这么喝 得加钱知道不
你看，这水不煮就没事，放心喝
卧槽免费的汽泡水
印度人看了直摇头
肾衰竭
洗白事件扩大化，夸张扩大后渐渐就没人相信在意了！
对自己国民都这么贴心，我泪目了
"笔记
建议给我们的精美喝，它们都说没问题了"
一口升天
超级英雄要出现了
烧开了，丢几个鸡蛋煮吧
假的，国外都是怼着水龙头直接喝水的
美国未来有许多绿巨人
多喝热水
可乐罢了
怎么冒泡了？
大朗，喝药了
他们看不见的
俄罗斯居民
赶紧留遗言吧
这是矿物质对身体有好处的
干了这碗俄汤，此生都是美国人。
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
没提供瓶装水吗...咱们这边小灾小地震或者小的洪涝之后都是要饮用瓶装水的，因为怕自来水被污染
凳子:那个咱们聊聊气球？
熬过汤的都知道  浮沫虑掉就可以了
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
假的吧。。。
这是一种新的物理洗白方式吗
O泡时间到
喝开水的，一看就是假美国人。
假新闻，美国的自来水是可以直接喝的，美国人从来不烧水
置顶兄弟们更新了，章北海:“我放弃了打败三体人”
俄亥俄人表示笑不出来
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
只能说在西方媒体一瞬间全部闭嘴的那一刻，我就知道这事肯定闹得很大，我在discord认识个俄亥俄的朋友已经好几天没回我消息了，去看cnn也看不到相关信息
结尾太经典了
建议m国拍一个拯救俄亥俄州的超级英雄片，主角名字我已经帮忙想好了，就叫氯巨人
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
"论欧美的双标有多魔幻，前两天在YT的BBC评论下面说“Say, why don’t you report about the deadly gas leakage in Ohio? Oh and that’s probably why your sugar Daddy US tried so hard to make that Chinese Balloon crap, to distract people’s attention huh, no wonder your daddy doesn’t give you the permission to report that 😂😂😂😂”   大意就是“怪不得一直炒作🇨🇳🎈的事，原来是为了转移俄亥俄毒气泄漏啊”，发完不到一分钟我就被禁言了，原因是发布“仇恨言论”，原来戳大漂亮脊梁骨而且说的实话就是仇恨言论啊
@记者杨威  @马公督  是吧大漂亮侧翼们"
俄亥俄州，这名一听就通俄
"不要误会，这其实是好莱坞在为新电影取景。新电影大致剧情是：外星人间谍潜入美国，企图用精神控制整个俄亥俄州的居民，不料这一切却被FBI探员马宏察觉到了。于是马宏设计并成功让火车出事，然后成功疏散了俄亥俄州的居民。
外星人间谍的计划被破坏，发现是马宏在操纵这一切，一怒之下让马宏死于罐车爆炸。"
"笔记
挂出来，@全开Summmer给大家看一下这个逆天哥们儿有没有众筹让他如愿的，不是哥们不信，主要是想开开眼[笑哭][笑哭]"
中毒的是俄亥俄无辜百姓，为什么毒气就不能毒白宫老爷和华尔街大鳄
"😭回来吧俄亥俄州😭
🌟我最骄傲的列车🌟
⚡️历历在目的爆炸⚡️
😭乌云莫名在流淌😭
💥依稀记得氯乙烯💥
👍还有漫天的毒气👍
⚡️把平民都给打退⚡️
✨就算通宵也不累✨"
异化开天那一段好丢人，哪是我偷懒拿以前视频的工程文件改的，这是原视频论异化开天的三体是如何制作的
众所周知，一些网友的智商不足以分辨俄罗斯和俄亥俄
笔记
"笔记
俄亥俄天空视角"
蚊子就是那个记者首个被“消灭”的。
我就是好奇这种原地点燃还美其名曰“受控释放”的点子是哪个天才想出来的？
我，留学住在加拿大多伦多附近，离事发地近的一匹；现在已经半步升仙了。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
"emmm，几十节脱轨了，只报道了其中几节的氯乙烯，突然很好奇其它几节装了些啥。
所以，氯乙烯是唯一敢报道的东西喽"
中文真的是博大精深，看看这西日耳曼方言除了发克就是谢特真特么匮乏哈哈。
钢铁侠、蜘蛛侠、超人呢？嗯？
唉，不把人民的生命健康财产放在第一位的政府，如何有资格称为政府。美国对外在灾难面前还制裁他国，偷人家石油，对内不公开爆炸信息造成巨大损失和影响，政客脑子里除了称霸和政绩，也不剩啥了可能
"美国环境署报告中燃烧的车厢清单：
氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 4车（烧了部分）；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车。"
不点的话，那那个相关涉及的企业就要赔的倾家荡产了,因为这样的话会污染土地，那到处都是证据,但如果点燃了变成空气，这风一吹，然后他官司让他拖一段时间,那他就会把损失降到最低,这就是美资本主义。
这是说的英语：翻译成中文：啊，这该死的香甜的空气
笔记
转:一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
那个杨舒平（奔波霸）就是俄亥俄州的这下空气确实香甜了，高浓度氯乙烯确实是香甜的
这种公共安全事故放任何一个国家最起码都是马上要全程直播发布会。当然除了美国，空气太甜了。民众沉迷于享受中
希望他是带着防毒面具拍的
纵观美国的历史，它们毫无担当，充满自私无耻下流！
这翻译可真特么的良心
让撅醒者去生物净化，毕竟是他们素未谋面的故乡
更像是美国故意点燃，进行人类清除计划
省流：妈惹法克
从语言中，看出该国的文化历史悠久和核谐的生活环境，干净又卫生
"钢铁侠正在看手机。
蜘蛛侠正在变异中。
超人还在沉睡其中。
其他超级英雄正在看F22打气球"
兄弟们，反击啦，给美国舆论搞垮！
建议直接用氢弹净化
美国人可不惯着政府
甜美的空气让人窒息
就连狗都似乎在赞美这甜美的空气
政府的不作为，承担后果的却是普通民众，他们又做错了什么?这件事无论发生在哪个国家都会让人感觉到心痛，完全笑不起来，希望这些无辜民众都能安全健康的活下来吧。
笔记
"笔记
放个烟花上去怎么样？ 00:07"
印第安祖魂施法成功，血祭俄亥俄
这翻译是BBC教你的吧 哈哈
快去请超人，美队长搞不定这种场面。
别叫了多喊一声多吸一口
来自底层人民的愤怒与绝望
超人钢铁侠出门行侠仗义，飞到天上毒死了
赶紧把凯多和路飞请来，打一架就好了。
香甜与自由
发达的美国畜牧业
听半天就是fk fk fk 骂人还是得用中文。
这要造出变异人了
真是来自普通老百姓的愤怒，无奈，绝望。。。玛德，电视电影当超级英雄，现实里当自私自利，不顾他人安危的混蛋
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
上天显灵了。他们的报应来了。
会不会也是烟雾弹，还有更…的事
美国官方制造美丽的环境，当地民众发视频感谢美国官方
香甜的空气中充满了自由芬芳
听某些人说美国空气都是香的，我信了
这么美的天空应该多吸两口
这腔调跟崔佛一样
真的好单调的骂人词汇
如果我头顶上有那么个玩意我也崩溃
狗子:你tm在跟我对话？
看过一部楳图一雄的漫画《14岁》，其中环境恶化对整个人类严重后果，包括塌下来的天把人整个窒息，溶解。像，（和漫画还有某些地方）太像了，哇，美国真的对自己下得去手。
这么多化学物质燃烧混杂在一起，有没有可能合成一种全新的化学物质？或者全新的毒
上一次看见疯狂f***ing 还在奶奶猫那
美丽国消防人员没买社保是不会去管的。哈哈哈。
他们这骂人的词儿好少。
@厉经风霜万苦辛  到达世界最自由国镁锅太美丽了镁锅，哎呀这不俄亥俄吗，还是看看远处的乌云吧家人们
BBC:白皮即将进化
读作：tm  写作：甜美
这优美的语言，听听就很可爱
达瓦里希 乌拉
"置顶大家看一看事情经过
【美国俄亥俄事件大型纪录片-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片"
不是，这么说吧，俄亥俄每年都会出几次火车事故，泄漏化学品不是一两次了，铁路设施老旧，铁路公司大幅裁剪工人，压缩货运列车检查时间，所有人都知道有一天会出大乱子
我一直没搞明白为啥美国要搞消息封锁，一是影响太大完全封锁不住，只能拖延，但是会丢选票的，二是这玩意又不是像倾倒核废水一样，把消息封锁住十天内就能倒完了。这个封锁一个月都解决不了。三是美国处于独立的大陆上，又不能通过拖延导致事态扩大化，拉其他国家下水，减少支出。直到我意识到了俄亥俄州的位置，好家伙，就像朝鲜战争中向英军发射照明弹一样，坑队友还是你阿美丽卡专业啊。
"电影：九天后我们被通知可以回家
现实：九天后才被通知要疏散"
为了宣传一部电影老美现实中竟然一比一还原了，同志们要正视差距
最地狱的是临时演员好像就是爆炸的这个镇上面的居民
不要抬头，那有气球，不要低头，那在泄漏
"奥巴马允许铁路大规模运输危险化学品
川普解禁危险化学品运输容器
拜登来了致命一击，铁路罢工时解散工会，导致线路质量不良+司机过劳"
美国娱乐业之发达已经到了让人难以置信的程度！！ 他们为了电影能火，竟然真得炸掉了一列化学品火车！！！
有时候真的是不得不服老美这个舆论管控能力，3号的事情已经10天了。。。我说打气球怎么打得这么起劲儿，原来是为了混淆视野啊
那啥啊，我记得2021年美国女副总统哈里斯说过接下来是水的战争。这次事件直接干掉了美国半数水源，是不是正在落实这个所谓，水战争的计划啊
拍了以后发现电影不卖钱，于是想办法让它卖钱💰
有没有可能为了票房大卖，电影投资方主动炸的火车
那火车简直撞的一模一样
一般看完这种灾难片，第一反应就是庆幸现实中没有发生，现在最离谱的是没有这种第一反应了
不是预言，是因为当地的铁路情况已经差到人尽皆知了，做成电影也会令人会心一笑
《白噪音》是美国作家唐·德里罗所著的长篇小说，讲述了一场化学品泄漏事故后人们的惊恐与不安。（1985年出版，看油管评论好几个老美提到）
还记得马逆那期吹美国铁路先进的视频
GTA online新出的致幻剂差事里面也有一章就是这个火车脱轨有毒物质泄漏的任务，根现场观看放一起看简直一摸一样
"笔记
电影官方设定图，需要的可以拿走"
抬头看F22打气球确实够让俄亥俄人民骄傲的了，确实是在创造希望
因为这条铁路经常发生事故，而且经常运送危险化学品，所有人都知道，但是就把安全隐患放在哪 因为会花钱
@马督工 听说美国铁路货运很先进啊
"到达世界最甜州：俄亥俄
太香了，俄亥俄。哎呦，这不是火车吗？
看看远处的气象飞艇吧，家人们"
只要大家都抬头看气球，就没人知道俄亥俄州大爆炸了
这波是光明卡牌事件了，先预言，后成真。
嗯，这是不是说明，这个地区本来就有不小的概率会发生列车事故，铁路状况不好？不然突然拍一个这种题材的片子很奇怪呀
好了，现在这部电影正式成为纪录片了
这么说吧，就是在这拍的。有些小镇居民甚至是剧组临时演员
这回事故不会是一次最强宣发吧
它真的发生了甚至比电影更严重祸及全球
"人类所面临的最大的危机就是自身对风险与死亡的恐惧
在《白噪音》中，各种风险社会表征如科学技术的进步、政治组织的不负责任、主体价值的失落、风险的社会分配等都有迹可循。当代美国文化一个显著特征就是对风险的忧虑。"
我记得美国去年好像买了一批防核医疗物品
按照美国历史上自己做过的细菌武器实验来看，这个故意的可能性也很大，估计测试毒性
我的第一想法就是，太巧了吧，巧得就像是阴谋论
看完发现这电影完全预测了 事态走向说不是提前写好的剧本我都不信
如今，电影中的群众演员再次参演了这部“电影”
真实根据故事发展，什么地狱预言家
即使是呼吸着香甜空气的俄亥俄州居民，在抬头看到F22击落外星气球时，也会情不自禁地抬头挺胸，露出骄傲的神情
“根据真实事件改编”
拍个电影居然来真的，纵观全世界，有谁能做到？只有阿美，正视差距看看人家怎么拍的！
"这出电影速度没谁了
这次是真的事实。
根据真实事件改编"
其实美国每天都有火车事故，和枪击一样，见怪不怪了
看得出来老美是有很多实干家的，热衷于还原电影
网剧拍成纪录片了
美国为了拍电影竟然真的引爆了火车
好家伙，原来老美怕气象气球搜集到数据啊，怪不得那么紧张，真有你的
有的时候不是预言，而是预谋
美国，让人说话，天不会塌
"快把剧组控制起来
是剧组干的，目的是为了宣传电影"
这个电影明显有点保守了。。
"艺术构思来源生活（蓝星普遍）
艺术真实反映生活（阿美莉卡俄亥俄限定）"
要不说人家的影视好看呢，玩真的
本故事根据未来事件提前改编
还得是美国电影牛笔，都能预测未来
是故意的还是不小心的？
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛。
祝老美们看这部电影时很开心，身临其境啊
很难不相信霉国没造出时光机
不愧是美国大片，主打一个真实
请停止玩俄亥俄州的梗，它很普通
"看见过不少这种视频，所以各种诡异图片作为敌人，移速还贼快，大多数视频里自己还不能攻击，有啥意思呀？
单纯问一下有意思的点在哪，无恶意"
作为俄亥俄居民，我可以确认这是每天在发生的💀
盲猜有人在网课时间看视频
这么多nextbot反而挺热闹的
为什么没有毒气？
你这俄亥俄怎么没有光气啊？？？
"笔记
我发布了一篇笔记，快来看看吧"
可以学学其他up遛一遛，我看这一直送死有些高血压，这只是一个意见
地狱绘图
💀only in Ohio💀
我就在俄亥俄
地狱绘图
《全冥星+愤怒芒西》
反复去世是吧？
死亡时的BGM是《黑暗之魂》死亡时的BGM
幸亏没有逆风笑
每次看那个枪打了跟没打一样。。
没看懂愣是
怎么星之卡比都有？
愤怒的芒西：为什么没带上我
考古
only in Ohio💀
骤凶G凶？。，？！。
"Can't Even Survive In Ohio.
潜行者：俄亥俄（S.T.A.L.K.E.R: Ohio）"
为什么还有个Rush的原型？
Ohio💀
Hotel in ohio💀
无缘无故的挂掉
百家争鸣
ohlo🤔memes？🤓🤓🤓🤓🤓🤓nerd
等级五，不安全，不稳定，未勘探完全，实体横行
only Ohio
设了
114
什么池沼绘图
虽然主题还是嘈杂的枪击声但bgm是啥啊，好耳熟
down in ohio☠️💀
这不是俄亥俄人，这是压缩毛巾
全场绝佳：李甫西
请停止玩俄亥俄州的梗，它很普通
"笔记
俄亥俄州真的有这么可怕吗"
hotel in Ohio
很好奇，这是Gmod吗
我看到青鬼和fnaf了
此时群魔诸神并起，我随无意逐鹿，但也没法逐鹿
up我硬币没了所以最近只能2联了
这是什么游戏
6
没人注意到死亡特效是黑魂吗🤔
他妈是国外

后式
only in ohio
我只认识青鬼和恐怖之森大脸，原因：玩过
What fxxk is this???
名 人 堂
这是我们俄亥俄州最平凡的酒店
巨山精神病院
地狱绘图
什么百忍集结
"置顶【鲍仁君老师在俄亥俄州泄露发生地考察，却发现当地蓝天白云风和日丽-哔哩哔哩】 鲍仁君老师在俄亥俄州泄露发生地考察，却发现当地蓝天白云风和日丽
最新消息"
那么大的黑云飘着，我倒要看看谁说没发现。
向俄洲警方报警，说有个亚裔在那边瞎转，可能会图谋不轨
距离400公里外人家都拍到天空飘来的黑色洪流，请去指责他们造谣
都13天了，啥黑云也该散完了
急性伤害，现在去应该是赶不上了。要验证，最好住那里十年，应该可以验证一下了。
他去了吗我希望他真的去了 最好品尝下当地溪水 煮沸喝也可以
全是图片，有像央视一样去现场的视频不？
他的眼睛能检测土壤和水污染吗？
别忘了带上水质检测仪器分析，实在找不着带个ph试纸也行
1450和海鲜属性的是不敢管他们老爹的事的
建议喝一口当地的农夫山泉
别啊，快去吸一吸香甜空气
美国节目主持人发布俄亥俄州火车燃烧景象，惊呼"这是俄亥俄的切尔诺贝利"
注意人身安全，FBI很厉害。
搞直播，给刷大🚀
如果严重，到那里就被抓了
去喝点喝水尝尝
就说就说
奶音小哥早过去了
我来揭秘一下，这大学是OSU，城市是哥伦布Columbus。up后面的宿舍是morrill tower，十几年前在osu读大一时住过一年，后面为了省钱就搬出去和同学租房子了。这个城市距离事发地有一段距离，也是为什么up现在还这么乐观，不过作为老校友提醒学弟还是要注意安全，不要拿自己生命开玩笑。
up不是不想跑，他是被套牢了，跑了，自己的努力和钱全都打水漂了，一辈子就毁了，不跑就是在赌，赌自己没事，赌自己抗的过去，毕竟跑了本金损失太多了，不跑还能赌一赌。但是赌赢了一切回到正轨，和原来一模一样。赌输了，最严重的情况就是死了。
Up主，你要是转online course的话，可以来我家Oklahoma 这里呆到放假，保重～
好多人觉得留学生都是有钱人家，实际上有好多刚刚到达富裕或者小康的。留学沉没成本太高了，半途而废相当于浪费钱和时间，什么都得不到，回国只有高中文凭。毕竟没有文凭也是很恐怖的事情啊。
up说命没有学费贵的时候，你猜我为什么不笑怎么说呢，祝up好运
唉 离谱的是我在美国 这新闻是我国内朋友告诉我我才知道的。
其实留学生能不能回国这时候就看家里人愿不愿意出这个钱并且舍去之前的投入成本。这时候如果读的美本，学校不批准，也没转校的话，连本科毕业证都没有。网友劝人回国也只是嘴皮子动一动，如果up真要抛下这一切回国，网友也不需要替别人承担和面对接下来一切后续的问题，就像如果up选择留在这里，网友也不需要替他承担后续患癌的风险。有善心是好事，但是只有善心却没有去能够切实帮助到别人的能力的时候，请不要对和你想的不一样的人过分苛责，每个人的人生都不一样的。
说实话我们上次泄露5吨都被说成切尔诺贝利，这次300-500吨的美国怕不是广岛+长崎😂
就我了解到的，我亲戚之前在美国读书一年快百万，他还算是家境富裕的，读回来家底快掏空了，他属于那种不拿奖学金能毕业就行的，up的上学费用虽然不至于到这种程度，但是对一些家庭来说就算是二三十万也是巨额了，现在up的情况如果按他说的那样，算是在赌了。
"其实最害怕的应该是。
你以为苟过去了，毕业回国两年一查，癌症晚期。
哎。没到自己身上，都会以为自己是lucky dog。
放下助人情结，尊重他人命运。"
听完挺心疼的，“人命没有学费贵”瞬间懂了
up的笑中带着一点哀伤、一点无奈、一点认命、一点躺平，再加一点无可奈何的情绪
评论区是不是对穷没什么概念啊，up在说到学费比人命贵的时候已经有眼泪了，如果他家境稍微富裕一点，他肯定立马飞回来啊，可现实就是，立马飞回来学业保不住，而且根本没钱飞回来，回来的机票好像就要十七万，普通家庭怎么可能一下子凑出这么多钱啊，说不定up留学父母就已经吃糠咽菜了，up在命和继续留学上面选择了后者，肯定有自己的考量和无奈，我们局外人就别掺和了，希望up平安才是大事
确实，可能不是所有留学生家庭都特别殷实，说跑就跑可能不现实，唉，自求多福吧。
真是很难过，即使是在国内发生了类似的事情，也不是每个学生都能抛弃学业的从来都不是“生命”和“学业”之间的选择……而是是否决定改为了自身健康把几百万和文凭捆一起打水漂全世界各地，为了研究生/博士文凭自杀的学生还少吗，站着说话不腰疼未免太傲慢
其实up主说得挺真实的，真发生了什么，只要不是当下致命的存在，在家底没那么殷实的情况下，人命真的没有学业贵
留学生很多是家里卖了房供过去的，很难说突然丢下学业总结跑路，就算跑路机票也未必买得起……
有的人设身处地的想一想行不行，美国留学学费一个月至少1w，还有生活费之类的，直接回国的话等于扔钱，除非是富哥谁承受得了啊
人在密歇根，才知道这个事件就离谱，还是国内同学说的……
央视记者是戴着防毒面具去采访的。
OSU的同学们你们好，如果你们想正规走GPA还可以的抓紧申转学，BU等接受大一结束转大二，其他大部分学校都接受大二结束转他校大三。抓紧办，很多学校没截止呢。如果你想留下来，祝你健康平安
事发十几天过去了，当地空气中的氯乙烯的还是两百多ppm，超出安全标准标近十倍。 至于最恐怖的二恶英的浓度？没人知道。而且除了俄亥俄河和它下游的密西西比河，美加交界的伊利湖也因为下雨被污染，所以伊利湖下游的安大略湖也不干净了。人们安然度过了十天。只能说要接受自己患癌概率提高的事实
不笑难道哭吗，本来因为各自因素不允许跑。能笑着过一天是一天，哎……
如果过两年你得了癌症，你大学毕业了有啥用，毕业证给老天看，让你缓两年？有一句话叫止损，不止看眼前，也要看长期的利益得失。如果你癌症了，甚至死了，这些投资都是一场空
up说话挺有意思的。怎么说呢，事情确实不小，但也不至于跟世界末日一样，最主要的是作为普通民众现在没人能真正了解被波及的范围、时长、以及程度，哪怕专业人士给的可能也是带有情绪化的评估性结论。up结合自身情况想以学业为重也能理解，各有各的难处，自己想清楚了就好。还是祝你好运，健康平安吧。
怎么感觉up虽然脸上笑嘻嘻，但是内心还是会担忧的感觉啊。。
流量上去了，up的父母看见了那一句人命没有学费贵，应该会很难受吧
看着你笑我感觉有一点心疼，感觉你也是很难受的，只能说希望你能尽快找到方法离开这个地方，越早越好。如果实在不行也尽量多买点水吃的囤起来，然后后面的日子要注重日常体检，有很多癌症早期发现都是可以治疗的（当然还是祝你是那个幸运儿）。祝up早日能脱离这里吧
奉劝大家尊重他人命运
关注了，哥们挺乐观风趣。也通情达理，利害关系你自己也比较明白了，不过还是希望你注意点，雨就尽量别淋了，一切顺利。
大家只关心你跑了没 不是想看你在毒圈聊天。。。。
我这边有化工厂遗留地，上面空气没问题，问题是土地都用了海内外无数种技术几十年翻和晒还是有毒不能使用。。
作为化工从业者，认真告诉你VCM是极度危害，地球上几百万种化学物质里只有大约只有30个是极度危害。
"看下面评论讨论 要文凭还是要命。  
这么说吧打个电话问问家里:这边毒气泄露土地污染水源带毒动物开始死亡，该不该离开。
接下来看家人的回答呗，我们作为看客说再多也干预不了其他人的决定，"
放下助人情结的烂梗能不能不玩啊，从头到尾大家就是发表观点和建议，你是帮人家分析危险了还是捐赠物资了，什么都能助人情结是吧
现在可以肯定的是2月3日事发当天燃烧的大部分是聚氯乙烯，而之后在2月6日才又在户外燃烧了收集起来的氯乙烯，附目前已公布的燃烧的车厢内化学品清单：氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；聚乙烯 1车；丙二醇 1车；二甘醇 3车；丙烯酸2-乙基己酯 1车；石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；聚丙二醇 1车；丙烯酸丁酯 1车；（信息来源：微博包容万物恒河水，查询自EPA网站）另有消息还有两车苯（59、60号），据说没有发生泄露
宾夕法尼亚学子谢谢你的风
同为留学生真的很理解放不下学业，如果是我也会纠结，但是还是好好跟家里商量商量能早点跑就想办法跑吧，命确实真的更要紧啊
我是学环境专业的，二噁英可不是短期影响……是基本无法自然降解的
up建议还是上亚马逊什么的买个防毒面罩再去外面拍视频，个人的身体健康还是很重要的。还有就是注意饮用水和平时吃的农产品牛奶什么，最好不要吃泄露地附近的。总之保重身体，能回来就早点回来吧
我来揭秘一下，这大学是OSU，城市是哥伦布Columbus。up后面的宿舍是morrill tower，十几年前在osu读大一时住过一年，后面为了省钱就搬出去和同学租房子了。这个城市距离事发地有一段距离，也是为什么up现在还这么乐观，不过作为老校友提醒学弟还是要注意安全，不要拿自己生命开玩笑。
跑啊！二恶英这玩意儿无色无味的你呆的越久蓄积的越多，而且是脂溶性的体内几十年排不出。实在跑不了最近出门n95带上，家里备一年的干净的粮食和水。
其实我们这些网友的建议回国啊！还是说避避之类的也是关心的一种体现，不管自己怎么选择，我们也由衷表达尊重和祝愿，在外国留学一定要保重自己安全，尤其是出现这种美国切尔诺贝利！
呃怎么说呢 只能祝up好运了 毕竟每个人都有自己的难处自己注意防护 最后祝up洪运齐天 无病无灾学成归来
"俄亥俄也会拥有自己的超级英雄——氯巨人
超级英雄会保护每一个美国公民的"
虽然我认为up确实应该以身体健康为重，但他不愿意走有他的苦衷，既然这样我们也管不了太多，就希望up没事就好了啊，怎么有人就开始考虑“如果他死了”的教育意义了？他人还活着，但是早就被某些恶毒的网友判定为死了吧，只因为up没有按他们认为正确的去做，这样的人真的是在进行善良的劝告吗？还有那个汤姆入土配字“放下助人情节”表情包，我觉得和上述是相同性质。
笔记
"难得见到个跟我一样艺高人胆大不怕事的
同学不敢走的危险街区夜路我走了6年，好几次都是后半夜走的"
"笔记
不如把这个钱赚了"
家里已经没有疫情了，请速回
没啥事，官方都不管就说明没啥事
up加油看来至少是个乐观的孩子说者傻乐傻乐的 听的人也能跟着咧嘴一笑 雀实是相当不容易呀 deisibudei
说实话，距爆炸点半径三百公里都不适宜人居住了，治病花的钱要远高于读书，不要赌
放下助人情结，尊重他人命运
唠嗑归唠嗑，但还是请注意安全，近段时间那里肯定有异常情况突发，毕竟异常情况有异常事
你对互联网还是有一种美好的幻想
UP真是话痨啊，逮着粉丝使劲唠
实话实说，你上个视频说像新冠一样害怕，这个事真的和新冠不一样，我觉得，人活着才是一切，如果失去生命，钱还是学业都不重要了……
"笔记
兄弟们，别劝了"
问大使馆，请求帮助!留学生必修课
啥也不想说，up尽量保护好自己也许经济决定了的可选择范围不多，还是尽量做些挣扎吧，屯点水什么的，或者可不可以申请线上学习
置顶就别发啥别劝了，他不在乎啥的吧。一来也没说不在乎他当时也刚知道消息，二来你朋友可能有事你不了解了解
我住的比ta还近，评论真没必要嘲讽了，这种事不是平民百姓说走就走的，学业工作怎么办，哪里来的钱给你随随便便休学搬家。事发小镇的人最可怜都没足够的钱搬家。ohio river流域和美东影响是最大的，一个是水一个是气流往东吹。但现在没有权威消息能说明到底有多大影响，到底什么范围的人会受影响。
想跑的已经跑了，我朋友上周末就跑回国了，我那时候还不知道这事儿，还想他怎么突然回国了
只能说快让同学跑叭，氯乙烯燃烧产物之一是光气，战争年代赫赫有名的化学武器，真的会危及生命的
按照美国人的套路，活得久一点，等受害者死的差不多了，还能赶上有良知的科学家解密者解密出来，饭后坐着轮椅去白宫接受美国总统道歉，拍几张照片，听两句sorry
一百多公里外的牛都死了，政府居然说空气是安全的
俄亥俄大四的已经麻了，还有一个月毕业答辩，离事故也就一小时车程
离这么近居然还是国内朋友告知的
没事 看他态度估计也不慌 人在没经历危险之前都是这样 土耳其大地震新闻报道的时候我同学来了句汶川啥时候地震过让我震惊许久
讲个几个笑话，越战橙剂的主要成分是二恶英，整个越战使用二恶英量2.7吨，上一年排放二恶英最多的国家是日本，排放总量4千克，就目前看……
"叫他多备点瓶装水吧，最近别喝自来水，下雨也要打伞。
还有将来要孩子的话多多产检。"
其实都10天了，该吸早就吸进去了，该喝水也都喝了，生死有命富贵在天了，人有的时候也要信命
"总有那么一些现代人，吃点符合添加标准的食品添加剂都感觉要死了，但对燃烧释放和历史上用过的化学武器成分相同的事故无感。
不得不说，人性真离谱。不亲自吃亏就不信，可是人生有很多亏一旦吃了就万劫不复，没有试错空间。"
美国报道也就是说不严重之类的，知乎上还有ip美国的人，晒出英文报道说，美国早就报道了，而且压根没什么大事，在那嘲讽国内夸大其词。但我看到国内有视频，就是说虽然美国官方说没事，但是毒气烟雾弥漫，美国那里的人在那骂
总有人小事锱铢必较，碰到大事听天由命，真的挺好笑的
我就在多伦多，到现在加拿大都没正经官方行为报道，倒是突然一直打UFO。我也是14号我同学从国内小红书看见了告诉我的。怎么说呢，普通老百姓，知道了也就是知道了只能少出门，真的啥也干不了
你们这些年轻人啊，是有多瞧不起一战和越战的毒气弹？？和平久了完全没有意识。。。
尊重他人命运🤗别又说一问就是不好，一劝又是不回
说个地狱笑话：癌症而已 不会马上死的   就拿俄亥俄的民众来讲，家  就在那，如果你没有条件，怎么跑，往哪跑。希望事情真的没有大家想象的那么严重，祝个平安吧
反正几年后就知道有没有影响了
全中国都知道了，美国本地人还不知道
让你同学开始囤瓶装水吧这玩意儿富集，要是毒素大了，几年内就会有各种病变
不是我说，当年的越战美军都没人管。何况小老百姓。
说真的，最好就是尽快撤离，不回国也要考虑能不能换个州，这么近太危险了，长期呆下去肯定会出问题的。离开后要定期体检，身体是最重要的，学历啥的在生命面前都不值一提
不用慌，又不是马上就会死，得癌症是几年后的事情罢了。
事故刚开始有无数种相对安全的解决方案，但是他们选择了最省钱的一种
鱼是淹死的，动物是郁闷自杀的，没事没事
美国人身体比较好    耐造   我们还是关心叙利亚吧
只能祝愿平安了，毕竟学还是要上的也没有别的办法
吸收越多中毒越严重，命再硬也硬不过超毒化学品的
在米国消息都是自由的，如果消息不想被公众知道那么消息的权利一定会得到充分的尊重和保障
同学多伦多淋个雨病了
赶紧劝你的同学跑，美媒瞒了很久了，再不跑就来不及了，如果你同学最后活下来了，记得让他每年都去医院做一次全身检查，离那么近，就算活下来了也百分百会有疾病
三防常识  防核生化知识
"1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验从别的视屏复制来的，这么多事啊，老美是真的不干人事的"
up你朋友心够大啊，居然说“应该问题不大”
吸上几口这玩意  基本癌症了
发生这种事谁不想休学赶紧回国躲着啊，但是自己学业又没完成，休学之后自己未来的生活和工作又该怎么办呢
看完这个我也能理解为什么国外对新冠毫不在意了，刀不架到脖子上那是真意识不到问题的存在
让他赶快回国吧，这已经传了几十公里了，好多天了，呼吸这东西还致癌
置顶就别发啥别劝了，他不在乎啥的吧。一来也没说不在乎他当时也刚知道消息，二来你朋友可能有事你不了解了解
哎呀，霉逝的啦，我们大家也不用太过关心了，也就半百年半个洲不能住人，周围的洲喝水要净化而已啦霉国反正地广人稀当地人搬到其他地方住也不是什么难事
很多人都太过危言悚听  空气不一定有那么强威力   但是美国水质现在肯定是有问题的
最好囤点水，这也是仅能做的了，毕竟学业在那，不是说走就走的，总不能天天带着防毒面具出门
如果真是剧毒应该早就察觉了，而且会特别难受。这种情况，估计最多得癌，完全察觉不到应该没事，不过癌症而已🤣👉🥀🤡
他们那边是真不报道啊说跑哪那么容易呢，上班上学哪那么容易放下…哎….
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）"
哈哈哈哈哈哈……嗯？这个位置……寄！
你同学……唉…天呐
啊？我相关资料全是在Wiki上搜的啊，他们应该能搜到吧
这就好比11月份初提醒你备点退烧药和血氧仪时候的照片情形了 只能说时间证明一切了
400吨  液体  水 土壤 气体直接完蛋  这位觉得很远其实很近  美国佬自己都分析全国大半个农业区都受影响
他自己都不在乎，你管人家呢
油管上关于俄亥俄的视频播放量最高35万，连个热门都没有
长途运输剧毒化学物质本来是不允许的，但这运输公司不知道通了啥路子，让政府同意它对运输安全措施进行减配，大幅降低了成本。泄漏之后又想着省钱处理，一烧了之
最大的问题，是水源安全问题
再不跑他们就要寄了
选了个老年痴呆的做总统，自找的
这个距离这还真不好说，也有可能得十几年后才能查出患癌
不要相信b站网友 ， 问题不大
这事吧。短时间看不出啥。但是很多几率是的的确确在上升的。只能希望你朋友他换个地方了。
毕竟这时候国内的美宠都沉默了
它的意思是，我们拿北溪被炸，俄亥俄州泄露，来掩盖，气象气球因为损坏飘到美国的事？
西方的媒体本身就是一种“武器”，他怎么可能把“武器”瞄准自己开火。
致涨都能看出来气球那事跟俄亥俄那事哪个更大吧
一个气球比北溪管道和美版切尔诺贝利都重要，这气球上是装着时光机？
已经见怪不怪了，美国把自己国内的事，主语换成我们就成了一个攻击素材
美式透明，塔西佗陷阱~
俄亥俄州居民的命也是命
难道对你们来说一个破气球比摧毁一条能源大动脉和严重的化学事故更危险？到底是谁在转移注意力？我知道你们不会听的，你们从1962年就没把任何谴责和批判听进去过，与其在气球上吵破天不如去研究一下已经从液体变成三百多吨气体的化学危险物品吧
说是防止第2次爆炸，结果是说烧就烧完全不考虑后果好在他们是下风向飘不到，咱们这飘到咱这也得绕地球一圈儿。这叫啥这叫自作孽不可活。上升到平流层了。用不光有氯乙烯。他车厢还装了其他化学品，一起来的燃烧产生什么鬼玩意儿也不知道。推算过他周围基本是半个美国人的水源。美国当年在越南撒的橙剂里就有他。现在还有畸形，会随着平流层一直到欧洲再到亚洲。不过因降雨的可能性，可能到我们这的时候毒性已经减少但绝不是0。
俄亥俄的视频和评论基本都被沉默了，牛逼。
为什么他们可以这么厚着脸皮的把自己正在做的事扣到别人身上？之前至少还是以前做过的事
霉国真是肚孙子兵法精髓学到了！！声东击西，颠倒黑白，贼喊捉贼组合拳打得溜溜的！！！
反过来倒打一耙还行
美国只顾着打气球，不顾美国人民吸二噁英
汪叔儿怼得好！对牠们就不能客气！
吕宁思大佐了解一下
我再说一次美国是外星人控制的的反人类组织！
虚伪的西方民主自由，
哈？分散？啥？啥需要分散？最近有啥大热点吗？大得过炸民用设施和化学品爆漏？
毕竟这时候国内的美宠都沉默了
https://b23.tv/BV1Do4y1i7nB
连环套是吧。先打气球，再炸毒药罐子，最后爆个管道就跟不上信息了。
别咋说了，再说捅肺管子了
阿丑总喜欢把他自己做过的丑事安在别人身上
放心，欧美能听到这段话的估计也就只有目前的这些记者
就应当这样对着这些西方媒体的记者脸打
还有德保调查
美方是否通过气球事件转移化学品泄漏事件，北溪管道爆炸事件的注意力？
这不@马督工 一下不合适吧，出来洗地了
真三体人啊，这么透明的嘛
@储殷教授 你来评价
@刘晓非观察室
贼喊捉贼
笑，我们当气球是个乐子
肯定是气球发现了大气不对劲，想过去看看
然后知乎的直人又高潮了
美至今没内战也是本世纪一大迷题
美国说我们做了什么，一般意味着他们在做些什么，所以才能走刚到这些职责
安静死了，就这样
这不是美国经常干的嘛
看结果跳到2:00
土地其实也应该测试一下
香甜的空气：氯乙烯是有甜味
怪不得美国百分之九十以上信仰数字生命啊……
用气球转移视线，2月3号的事现在才传播，美国政府抓了不少报道的记者
"到达世界最高城：俄亥俄
哎呀这不是火车吗
还是看看远处的气象气球吧家人们"
其实早就有预告了，Netflix 几个月前发布了一部名为“白噪音”的电影，讲述的是俄亥俄州的家庭在火车脱轨导致的化学泄漏成为严重的“空气中毒事件”时需要撤离的故事，向所有人释放出有毒的乌云
BBC:司机抬头看气球导致火车脱轨
起初，没人在意这场灾难，这是一场火灾，一次干旱，一次物种的灭绝。直到这场灾难与我们每一个人都息息相关。
氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。
一夜之间，俄亥俄的鱼学会了仰泳
美国和小日子能不能赔钱，破坏空气破坏海洋，自己的问题全世界买单
这音消的大家都懂，还好西风带会出手，欧美人先吸一遍
先来的是酸雨，光气，最后是毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍的二噁英雨云
"墨西哥表示，他们不愿意接收这些难民……

自求多福吧"
居民：背背背背背起了行囊
犹大or上帝：离开？怎么离开？
流浪地球在未来某一天会到来的吧。经不住美国政府这么作大死
快跑吧大兄弟！！！别骂了保命要紧啊😱
ZZ：此次泄露的巨量氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。
烫知识:氢弹可以净化一切（只要当量够）
假如美国用几百万个流浪气球对我们全境放毒，我们能防住吗
觉得很心酸，没法幸灾乐祸，为我们生存在地球上有这么些自私自利的同类感到悲哀
"大家注意了，有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
俄亥俄是美国的粮食生产大州，所以我想说的是我们必须提高对美国进口而来的物品的检查，特别是食物，我们大家都懂的
"一般来说，欧美政府应对这种事情分四步进行活动：
1、宣称不会造成任何影响
2、说也许会造成一些影响，但是我们什么也不该做
3、宣称我们也许应该做点什么，但我们做不到
4、宣称也许当时我们确实应该做点什么，但是现在已经晚了。
感觉目前在第三步"
我突然意识到为什么一个气象气球会这么紧张，而且打下来后拒绝归还
"我在俄亥俄。。我和我妈说这件事儿。。。我妈说不重要，只要不在附近就行。。。
嗯。。但是问题是水源啊我要喝水的啊。。。我要吃饭的啊。。。
至于我爹，我死了他估计都不在乎"
"回复 @炎炎景励 :现在其他网站，例如百度， 头条。红书 。 已经有大量的水文出现。 企图混淆【聚氯乙烯】 和【氯乙烯】的区别。
从而造成思维错误，认为焚烧【聚氯乙烯】很正常。  所以与之相似的焚烧【氯乙烯】的毒性不严重。  
------------------
还有一种水文。  混淆概念， 将【氯乙烯】燃烧后的产物，仅解释  完全燃烧后产生盐酸，  刻意忽略 温度未达到1200度的  【不完全燃烧】产生的二恶英剧毒。

------------
从下面的回复来看。已经迷惑了很多人。 
--------------
我认为。  这么做的最终目的。  是要给美国的农业打烟雾弹。 让今年受污染水源灌溉的大豆，玉米，能顺利出口"
拍摄者极其愤怒亲切的问候了俄州政府他妈。没办法，他招惹谁了无缘无故。像被判了死缓。
最近认识一个美国德克萨斯州的哥们，他给我说他担心被政府抓住，因为他和他的小伙伴参加了反抗活动，说了对政府不好的话，我回了一句，我对于你们没有评价美国政府的自由感到很遗憾。
"本合格网民有几个疑问？
1.环保组织去哪里了！！！！！
2.为什么3号的事情我们前面几天完全不知道。
3.那帮平时按蹭热点的自媒体去哪里了。
4.现场这么多天，当地人的视频为什么这么少？（比较EU打个仗视现场视频都满天飞）
5.那帮美国的媒体去哪里了，这么大个事不管，去管个气球？？？"
身处宾州的我瑟瑟发抖 爆炸地距离我学校只有180多公里 事故发生已经过去10天了还是今天国内朋友跟我说我才知道有这事
想想也挺心疼的…因为他们的省钱省力…这些人要背井离乡甚至患上疾病…每一句怒吼和脏话都是无可奈何啊
热知识，上一个超级大国出现泄露事故后的第五年，就解体了
毒圈有了，枪也遍地都是，游戏该开始了
老哥说美国政府这做法是为了省钱省力，不，该花钱的地方还是花了钱的，奶牛小猫小狗鱼死了没关系的，美国拥有全世界最发达的远程畜牧业
"日本人往海里倒核废水，
美国人往大气送氯乙烯，
只有苏共用生命封上了切尔诺贝利"
moss是对的，人类生存的最大障碍从不是天灾，而是人祸。
"人在匹兹堡，离火车脱轨地点50英里
周五难受躺床上
周日早上开始拉肚子4回
周日下午看到这个新闻
今天嗓子痛，一个室友也嗓子痛，不过另一个室友说是心理作用
现在在和同学准备囤水和给车加满油"
日本：爸爸干的好啊。美国：儿子你也不错
香甜的空气：氯乙烯是有甜味
"《逃离俄亥俄》
《辐射4：俄亥俄的呼唤》
《地铁：俄亥俄的曙光》
《潜行者：俄亥俄之影》"
视频里这个人为什么这么愤怒，普通人可能理解不了，他与他的家人亲人未来大概率会患上癌症，什么你说赶紧跑？当你在这个距离看到这个黑雾的时候，其实大概率就已经晚了，不如发泄出来。
先是为了节省成本同意降低安全标准，后是拒绝专家升级铁路建议，然后又有强制解散铁路工人协会，最后出事了就压消息低成本处理，9号还把人叫回来说没问题了。
现在就知道当时切尔诺贝利爆炸的时候那些消防战士有多大的勇气了
司机对俄发动毁灭性打击（确信）
有些弹幕别把他娱乐化，这是一件很恐怖影响很大的事
草我记得有美国人吐槽过末日片别老拿俄亥俄开涮，没想到这次成真了
"“再见了~俄亥俄州”
这不是科幻台词  这是特么现实！！
几十年都不一定能回家……"
最离谱的是他们甚至不是自己州长报道的，而是隔壁州作为死了一堆鱼和肉羊才知道的
"【cp】我知道有些人要拿张家口那次氯乙烯泄露说事。

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。

他们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。

氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。

2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。

10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。

张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

不知这些人的居心何在？

#美国脱轨列车上有毒化学品就地排放燃烧##俄亥俄##美国一运有化学品列车脱轨起火#【/cp】"
"这时候那些25仔怎么不出来了？是时候体现欧美特权了，他们必须优先吸香甜的空气。我们只能吸被他们过滤后的，甚至吸不到。
最怕的是，当地政府不是想着解决问题，而是采集数据，用于后面的研究。"
"2月18日，阴
今天美国的空气依旧十分香甜，就是颜色不太对"
我觉得应该对美国进口的肉类和粮食进行额外的检测了。
看到这个新闻满是为美国无辜人民的痛心。赖以生存的家园顷刻被毁，美国政府却隐瞒消息，把人民往绝路上推。毫无担当，毫无良知。真不愧是小日子的爹。全世界尽让你俩霍霍了。希望当地人民最后能度过这次难关
"货主：泄露事件属于意外，与我公司无关。我公司已申请破产，好了我要去度假了。红豆泥私密马赛！
车主：泄露事件属于意外，与我公司无关，我公司已上保险。红豆泥私密马赛！
保险公司：泄露事件属于意外，根据保险合同不在赔偿范围内。红豆泥私密马赛！
法院：此次事件上述公司无过错。
政府：泄露物质毒性不大，可以共存。
民众：自由皿煮！接着奏乐接着舞！"
自由美利堅，毒氣飄滿天，溪水似虹泉，鐵軌好蜿蜒~
在那儿讽刺说渲染严重的，你这么信外国报道，就不能顺便看一下他们当地百姓发的视频么？这事儿传播开都是因为民众发了视频，这么信外国报道说不严重，你怎么不移民去俄亥俄啊，身体力行去实践才是真的
"我去网上搜了，这玩意氯乙烯本身就是一类致癌物，不仅可以致癌，还具有生殖毒性，致畸性，被污染的核心区域，难以挥发，对土壤和生态环境可造成持久性危害。其中，核心污染区，50年内都不能住人。 

如果采取燃烧解决，需要1200度以上的高温，才能促成氯乙烯的完全燃烧，最后生成的是氯化氢、二氧化碳和水。可氯化氢也是一种剧毒类物质，吸入过量，会直接导致人体死亡。但比氯化氢更可怕的是，氯乙烯在不完全燃烧的状态下，它会产生一种全新的化合物：二噁英！也就是橙剂。现在俄亥俄有1200度？"
有人说这是美国版的切尔诺贝利，但是我想说处理者的处理方式可一点都不切尔诺贝利
兄弟们 为什么我把这个发tik tok给我封了他们提倡的自由呢
其他战舰：T键佩戴防毒面具
重要的一点忘了，本局游戏使用烟雾后，十局之后友军和敌军才能发现
特效：水面上出现死鱼
同时获得防空buff,薄纱C系探空气球
"笔记
贴吧转的"
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
你不开这玩笑，我甚至不知道有这新闻。
又没有密苏里的传奇插？只要击沉一艘日系战舰，对面其他日系战舰全部自动投降的特技？
战舰世界最强战列是谁？大和？蒙大拿？不不不，是俄亥俄，因为这是全游戏第一个拥有七级插件的船，同时还是全游戏第一个双传奇插的舰船
我一本正经的听完了，还以为是真的
乙烯一克，一克一克一克啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你是懂传奇插的
"可怜黎姐一辈子没打过毒气弹，反而叫Ohio抢先了
不过wows这种短期情况来说二噁英不算主导，还得看光气、盐酸之类的长时间效果弱但是急性杀伤力强的东西"
时空插已经被淘汰了吗？这种事情不要啊
斯莫兰自带三防上层建筑，不吃毒伤，这下史诗级加强
你最好说的是wows
不懂就问，这艘船是在2018年11月28日来过张家口吗？
这烟是我拉的，这烟我也吸了，我肯定得死。你们不吸，也白想活着！！！
oho传奇插不是超时空协议吗
那释放烟雾会不会扣他自己的血？
其实现实中的烟雾发生器，出来的烟确实是剧毒，所有人要戴防毒面具的
可不可以改成，半径8km的带毒烟圈，强制点亮2km，圈内自己人受伤800/s，敌方受伤1000/s
为什么我看好多人发的都有克利夫兰有额外效果啊而且个人感觉没点燃前加一个有0.5的伤害更好
可惜没用窝窝屎的船都是亡灵水手或者是AI
对决俄亥俄10把全胜
草，我一开始还没看懂，后来就恍然大悟了
烟雾扩散半径：12公里，扩散速度：40节，消散时间120秒，作用时间：1125秒，消耗品数量为1,带棋子和插件就可以开局打开全场持续
然而最离谱的是现在好像还没出现伤亡
克利夫兰：关我啥事
ohio现在是有两个传奇插的版本之子
俄亥俄凭什么有两个传奇插
一开始我不是很懂，直到我重新看了一下那个新闻
所有潜艇通通给爷学仰泳
@看到让我去学习li
好家伙，平时打扭扭乐算个瞄准位都得费点劲，这回还得学化学反应
使用此技能后的十局里，队友和敌人散步削减99%
紧跟时事 整个好活
建议毛子改一改加个发烟器，然后再整个彩蛋进去，比如拉黑烟
要不是刚刚看完团团视频我都信了
上一个传奇插还是时间回溯，这个明显不如上个啊
一本正经的胡说八道啊。。
建议把俄亥俄被点燃改为烟雾中任何一艘船被点燃
紧跟时事是吧
长达二十分钟的隐蔽加成
请问这个插件可以和俄亥俄专属超时空移动插件同时装备吗？
最新消息，水源全被污染了
重大加强（bushi
现在鹅鹅酱装了传奇插还能秒休伦伊犁克利夫兰啥的开局60s后指定部分舰船直接回港
感觉有点像红警苏联的剧毒物质，给一辆载具抹上剧毒，载具经过之处都是毒。要说毒还是美国的橙剂更像毁灭空袭，却把这玩意给苏联。
"前几天正好试模457拿拿的上层 见动态
毒奶了"
这个不用担心，距离我们太远了
果然有hhh
热知识：氯乙烯烧不出二噁英up化学知识有待加强
看完这个视频，我刷到一个新闻俄亥俄州火车脱轨毒气泄露死了好多动物
谁信我笑他两年半
哈哈哈哈还差
加油！

不是时空协议我不是很认可
特点：对泛亚战舰无效
美利坚香甜的空气总会有收了人民币或者卢布的家伙去诋毁
你们真敢回去啊？我化学及格边缘并且毕业十多年我也知道化学品随便烧，不是中毒就是爆炸。不过我历史学的不错，你们历史也没好好学是吧？
就你们事多，我们都在一个地球上，我怎么就没事？！忍忍就过去了
这多正常啊，谁还没个感冒咳嗽的，没事没事不要大惊小怪的
就算是这个小镇上可怜的民众无辜中毒死去，美国官方也会说她们是身体原因，精神原因的各种死亡反正不是是中毒，绝对不能
都是心理作用 别怕 过几天这些问题就都不是问题了 因为提出问题的人都被解决了
当地农场的鸡、狐狸、居民的宠物猫狗都大批死亡了，牛和人体型大能抗，但是皮肤也开始起反应了
变超人的前兆
总有一条蜿蜒在俄亥俄里七海的河----《化学镇》
....只能说 真拼。不是说还有味道吗。这还敢回去住
美国人民，你们为什么不生气！
霉国人就是娇气的很新冠都不怕怕这点小事
堪比福岛核事故
等着吧，福岛废水正在加速到达。
这是要变超人了，获得能力啦
@女子无德便是摩 @风叶滑落  @薯国无剑客
我的评价是：寄
我希望把有些人送过去，吸甜美的空气
别问，问就是自由的味道。
我们先来定义下什么叫新鲜空气
@郑郑得证  的视频看多了，对这些也见怪不怪了。周边小镇的自求多福就完事了
哈哈哈哈哈哈哈
唉，这里不是家啊
召唤各路美国英雄前去救援啊
盐酸可不甜啊，特别刺鼻，打开就会有白烟的。
感觉这个场景联想到了传奇哥斯拉的海报…
没有证据显示，水质有问题，空气有问题。没有证据显示，人生病，异常，死亡和这次泄露有关。
快了，快了，
就会嘴炮，那你走啊，反抗啊，就会说，一点也不自由
有没有化学猿讲解一下 长时间暴露在这种有毒粉尘 气体里面会致命吗？
没事，霉果鲸茶会上门提供安乐4服务
美国香甜的空气怎么?一定是得新冠了。
美利坚的香甜的空气
这不新冠后遗症吗。。。
大号粉尘！

这是身体在排毒正常现象，坚持使用没问题的
大号上火
美利坚香甜的空气
不可能绝对不可能，她肯定是化妆了
我就在indiana俄亥俄旁边
美国版福岛核泄露
环保少女在哪？how dare you
其实印第安人反而因祸得福被逼搬迁，反而没有污染到
留学生说当地完全不让靠近拍照了    推就那几幅图
已经被撤下热搜了，昨天晚上还在推特趋势上排第一呢，今天早上我在看整个Ohio趋势已经没了
其他国家都是天灾，美国不甘示弱来点人祸
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
这下真的是生存的东西，这个毒气闻起来是甜的，空气是香甜就是皮肤和肺，眼睛会烂掉而已
我用手机上的单位换算了一下。100英里=160公里（小数点没有打出来）
这个记者算不算吹哨人
How dare you?
【美国俄亥俄州现状-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州现状
大口喝
我就在indiana俄亥俄旁边
让我想到了安德烈塔可夫斯基的潜行者
虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
b友4上来就是大活儿
UP想说的是医保个人账户改革，个人账户里的钱没有了
太意识流了，你是从上个世纪的日本活到现在的吗？
网球王子出列！
顺着右行湍流的网球最终只是卡在了水潭的死角，做了一个有着人的手心、狗的舌苔以及温暖阳光的梦。
真以为没人关注保险？
985本科看不懂
"笔记
我的天啊
怎么可以拍的那么好
配乐十分 拍摄手法十分 内容十分
去意大利美院我要是你教授我给你30分满分 02:01"
老年团首当其冲
意识流作品
b友4上来就是大活儿
湖北网友在哪里
太抽象了，神奈川人看不懂
老四啊，给你投三个硬币
其实还是有人关注的，而且貌似也不冲突，毕竟从国际环境发展的角度和视觉冲击力的角度上还是有区别的
上来就是大活是吧
爆了
配乐好合适，好会拍...膜拜
。。。。
忠！诚！
看成气球了
够抽象
天才
看看别人，再看看自己
好好好
我真看不懂
有点高端 有点看不太懂
这下
背景音乐是什么
高手啊
潜行者是吧
我超 爵
b友4的手持可以啊
UP主加油！看好你噢~
这是不是太抽象了
看不懂了
你把第一人称fov开最高行不行
简介爆了
一位靓仔点赞路过
你是不是偷看我评论了
@张司令sammy
@公知 你们的心被蛇吞了 你们不配那一身皮囊
置顶换你，你信阿美吗
看有个美国人说，他爹是消防员，当年就是被骗，去无毒无害的火车脱轨事故灭火，那一批消防员后来好多癌症。他爹已经癌症病故了
“我在一个从未去过的霉国城市长大，在那里我只要出门，就必须戴口罩，不然我可能会生病。7天前，当我踏下从纽约来的飞机，我一共准备了五个口罩。我刚要拿出一个戴上，但当我呼吸到第一口俄亥俄空气的那一刻，啊，多么的香甜可口，有种奇异的奢华，我被它完全震惊了。”
留学生大都是中国公民
刚刚看到新闻，当地有些居民已经出现皮肤红疹了
全靠当地动物和居民进行生物降解了
不是相信，是生活所迫吧，想想都觉得心酸。几乎生活所需的一切都在毒区不回去怎么办呢？住的房子、工作、上学的房子都搬不走。只有年轻工作不久，没家没房的人可以说走就走了。
好家伙，这算是把人体当过滤器吧美国就是喜欢搞生物医学研究，直接跳过小白鼠阶段的那种
欧美环保组织，动物保护组织，人权组织都失声了！
在美国没了房子不就成流浪汉了
癌症一天两天看不出来，鱼和狐狸会死，人一点儿毛病没有，鬼才信
人体滤芯已就位
无所谓，已经吸了一周
哎，美国就这样，有钱人的天堂，平民的随机骰子，且“爆率”不低
有些人比美国人还相信美国
其实主要问题还是没钱吧，很多人可能手头房子还是贷款买的。你不回去，去别的州生活，生存成本不止翻一倍。而且我记得看新闻俄亥俄挺穷的。
看看越战美国大兵回家后的结果，而橙剂只是含有二噁英。
美国政府连个屁都不派过去就说明了问题
现在大部分都是皮疹，红斑，咳嗽等等小问题。。。大问题爆发还得等几个月或者几年后。。但是美国政府说了事故处理好，已经“安全”了，所以都听美国政府的的话回来住了。。那你几年后得病患癌就不是事故的原因了。赔偿什么的就别想了。。。因为事故当时就已经“处理”好了，各种文件也是这么记录的。。。
人类之癌 阿迈瑞坎
一直缓冲。。。
送给某些人的话，相信了就必须回去啊
回去湖里洗个澡概率变成刀锋女王
被遣送回家
村民应该看cctv,
空气不是只有清新，臭，酸，香，呛。甜是什么感觉？
不回还能怎么办……
州长喝一杯本地水就行
电影版生化危机2原来是真的
污染世界环境，赔钱！
挺好的，能少污染点水源和粮食，毕竟粮食什么的还有可能溜到我们这。
生物富集然后火葬 完全燃啥无有害气体 nb
为自己的幼稚付出代价吧
当地上空已经蓝天，毒云被吹到其他地方去了
比基尼
恭喜恭喜！
十年的折磨。。。。
虐杀原形，毒气版。
香甜的空气闻不够，根本闻不够
1
置顶本来想再搬运个10小时循环的swag in ohio，但是b站一直转码失败
不是，第二个是啥啊卧槽
草了，我外教就是俄亥俄的，下学期开学给他看看
十多年啊我高中一个外教就是俄亥俄的 后来整天喝酒乱搞被请回去了
正在俄亥俄的我可以告诉大家这都是真的
这个meme会上升到一个新的高度💀💀💀
人杰地灵俄亥俄
美国违反物理规则的禁地——俄亥俄州！
天上乌云黑呀黑洞洞诶，心中的月亮是乔拜登诶
捏麻麻的什么时候美国ip精确到州啊 人在俄亥俄 确实是这样的
Devil in Ohio
天天拿俄亥俄开玩笑，现在真爆了哈哈🤣
可以和佛州凑一个南北双煞
这下only in Ohio了
这下真的 only Ohio了
only in ohio
这下真only in ohio了
草，这下真变成外星人了
这下真的only in ohio了
这下不止only in Ohio了
置顶【【阿美莉卡】“因为生命啊它苦涩如歌”-哔哩哔哩】 【阿美莉卡】“因为生命啊它苦涩如歌”被锁定的新作品，本来已经摆烂了，但是听了评论区的建议我把原视频分享到百度网盘了，感兴趣的小伙伴可以看一下这个链接视频底下的置顶评论
潮水一退就知道谁在裸泳，俄亥俄州火车一翻就知道美国控制了那些东西
这个站不想花钱了，本来以为是国内企业，原来是美国的企业
不愧是舆论霸权，手能伸到这来，其他地方的网络环境可想而知
抖音也这样，有up被抖音封了15天
星条旗永不落真过了
标题换成美利坚海马斯发威，俄弹药库损失惨重
你骂人家的发热。对子骂父视为无礼
"我之前发表的反美动态和评论全被下架了，还挨了一个警告。
B站并不是净土，有的时候比别的平台更为肮脏！"
这都不给发，阿b是被阿美莉卡买了吗
把俄亥俄换成俄罗斯试试
没上热搜就已经懂了
影响股东利益了
其他平台大多有俄亥俄州的热搜，b站连热搜的没有
我之前在一个俄乌战争视频下面阴阳美国，结果发了几遍都看不到，一查不符合b站社区规范发不出去，然后我把“美国”换成“阿美利卡”就发出去了，这就很魔幻。
最近还给推反伊朗的视频，我都没关注过这些。
"笔记
我说这事批占压热度，播放量都不高，然后就违规了，6"
这还不简单？吾有一计可破此局，把氯乙烯移除出有害化学品名单即可转危为安
日常乳法是可以的，喷日美是不行的
动画三体也是13站做的，里面夹带的内容，呵呵。
xswl，50B变50W了
所以大冤种们还充会员吗
哎，我来看看，嗯，的确过了
我的就马上过了，俩号都过了，当时还怕出事先用的小号，只有大号因为雷同被退了一次
以小见大，见落叶而知秋，这么一个网站阿美都有触手，更何况最上面，细思极恐啊！
毕竟在美国上市了
"乙烯一克一克一克
一吸一刻一刻一刻
已逝一个一个一个"
这有啥，经常吞我评论，别人发行，我发不行，感觉老针对我了
换成俄罗斯俄州遭乌克兰毒气攻击，百分百能发
在自家平台的评论区，我都发不出说老米的话，只好给大伙点赞
自从B站经常莫名其妙吞评论，哪怕不设计ZZ的都吞开始，我就连大会员都不充了。。
这事情B站热搜都没一个就前天上了一次第6然后再也没见过了
我的动态截图了推上英文区和中文区评论，想让人看看推的中文区是什么成分，结果悄无声息被删除了，甚至没有给我发一个动态删除信息，阿b什么成分需要多说吗
星条旗🇺🇸
我已经被删了无数了
别说删美国的 我就连说日本都被删
米帝的大手
去看波士顿圆脸
主要还是看审核的人，某些审核被扒出过个人账号究极神神。。。
星条旗在B站缓缓升起
白嫖就是了 不要充钱！
5年前居然发生过一模一样的事故么
特么的，我说美国铁路火车怎么没多少人用啊，原来这是玩命的啊，哈哈哈。也难怪，中国铁路系统安全快速用习惯了，以为外国也是呢，哈哈
什么美式轮回
这不会真是老美在做实验吧？
美国又一装载有害危险品火车出轨，卡车司机在事故中死亡    传送门
到点了，该二期实验了
美国版第一个五年计划
果然是老新闻
轮回是吧
什么开端
定期泄露是吧，日期都一样
你的名字是吧？
太离谱辣
看来这还不是第一次了
笑死我了，哈哈哈哈
这都被你扒出来
五年前还知道封闭呢
？？？
离谱呀，离谱
投毒投多了，总感觉霉国搞这一套，都有它的诡计

脱轨原因是什么，牵引的机车型号是什么，BNSF还是CSX还是UP
离谱
这也太离谱了吧
9

……
啊这。。。。一种循环
这么巧？
阿这，啊这这这？？？
音容笑貌，宛如昨天
6
6
污染世界环境，赔钱！
太自由了
它们都有基础病，我猜也是心胀病
丰收
卧槽
鱼都糟蹋了
继续加油👍
置顶请移步该视频，你们可以充分发表你们的见解，有人质疑我删了楼，我并没有删过任何评论，【某些人要的“辟谣”视频，俄亥俄水质-哔哩哔哩】 某些人要的“辟谣”视频，俄亥俄水质
我去看了一下，推文上说这个地方是威廉斯堡，离事发地4.5小时车程，所以他们不太信。不过我注意到美国的推文趋势居然是佛罗里达，然后一看，原来关心DeSantis反对非裔美国人研究课程这东西……只能说厉害
说明沸水有毒，这里建议直接喝生水
我纽约州的同学说，他们那本地白人都不喝自来水，因为当地大部分的水管是50年以上的铅管，喝了掉头发
美国人自己都不信的政府却有很多不是美国人的人相信。转一下网友的话
"化学的俄亥俄水，物理的福岛水，生物的恒河水
三元归一
喝了直接飞升"
就现在！给所有人打上思想钢印，水是剧毒的观点就成立了！
流着奶与蜜的国度（迫真）
这得有多少含量能煮成这样？爆炸现场旁边的水也不过如此吧，很快就会有辟谣，到时候就没人转载@给这帮人看了
水没有毒，就是鱼被毒死了，肯定是鱼的错
请耐心等待，我已经上传了某些人要的"辟谣”视频，希望审核通过，来看看到底是不是谣言
熬汤是要起沫的，撇了就可以了…………，谁来往下接
最新动态，【俄亥俄州官员：“现在出去或去监狱”。-哔哩哔哩】 俄亥俄州官员：“现在出去或去监狱”。
看来俄亥俄州的空气和水都变得新鲜而自由了
以前不是吹自来水拧开水龙头就直接喝吗？喝啊
其实在泄露前就这样了。美国自来水管老化，本来就不能直接煮沸饮用的
笔记
安全又自由！
笔记
远程养殖还得是美国，太强了没得说
不觉得这很酷吗？作为一名理工男，我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味😎
请选择你的饮用水：A俄亥俄河水 B福岛核废水 C印度恒河水
这水蛋白含量有点高呀好东西 快喝了它
印度恒河水，日本核污水，韩国汉江水，现在又有了美国俄亥俄化学水，我觉得他们迟早会养出来一些新物种
记得多年前还有一个铅水事故，自来水提高了加氯含量，结果把老旧自来水管包浆都冲了。
卧槽，黑豹三是不是该喝这个水变身了？
这才是科技与狠活
平时都不喝自来水，都是瓶装水大桶水，自来水洗澡都掉头发，而且自来水洗菜都是白花花一片，你敢喝？就被污染了，更不能用了，洗澡都不敢。水是流动的，到底会被污染成什么样多大面积都不好说。
呃，美国向印度又迈出了坚定的一步
酸菜缸里的水就是这样的
我希望在这个视频底下看见的是对受灾群众的关心而不是调侃
天堂快乐水，干净又卫生嗷兄弟们！
自来水煮沸直接变天然高汤
美国人真的是富的流油，煮个开水都一锅油泡泡
但凡把对气球的关注度换到民生上，也不至于让普通民众的生活变成这样
有没有兄弟跟我合资？去俄亥俄，进口一点这些水，高价卖给神神
美国毒水，日本核废水，印度恒河水，地球三大圣水。
怪事，他们不是只喝生水吗？干嘛煮沸？
都是假的    骗人的    美国的空气和水都是甜的
高温杀菌了，能喝
置顶请移步该视频，你们可以充分发表你们的见解，有人质疑我删了楼，我并没有删过任何评论，【某些人要的“辟谣”视频，俄亥俄水质-哔哩哔哩】 某些人要的“辟谣”视频，俄亥俄水质
化学实验
这个煮沸的时候飘出来的水蒸气都很危险吧
那么，古尔丹，代价是什么？
反正我准备不再喝可乐了，鬼知道发过来的糖浆有没事
我滴妈
元素周期表而已，没逝的
☠️You can't even drink water in Ohio☠️
一杯敬自由，一杯敬死亡
水是剧毒的
快回来，town里发防毒面具辣
这是水垢吧
快，让老闭灯喝一口证明无毒
喝了它有神奇的力量
坏了，他们会烧开水了！
煮熟了就吃啊
喝水了，大郎。
嘘，那可是自由与香甜的国度
古尔丹，力量的代价是什么
那么，古尔丹，代价是什么呢
这是毒里掺了水啊！
没想到up已经结婚了！我还没恋爱就失恋了
上班摸鱼火速赶来支持老公
"好消息：上首页了
坏消息：_______"
推荐BBC得纪录片《行星》。看看宇宙的变化，人的一生真的非常渺小，很多东西都不用太在意，照顾好自己关心的人，开开心心的就够了。BTW，这件衣服挺好看的，能麻烦问一下品牌吗？
可以用英语聊然后配中文字幕吗？
好像我一个基友，他也是学医的，也是方方的大脑门很可爱诶
每周至少来一期。95后已婚是不是有点早。
想看腰突类的
老公我来啦
老公
感觉瘦了好多
恩，还挺喜欢这期水视频，哈哈哈，感谢分享对这个世界的所思所想。。。
好帅呀
wow，这个栏目好棒
oops坐标宾州西部
啊难得看到这么中立的观点 关注一下
up有妻子了呀
老公亲亲
首页刷到
我老公
老公
你真好看！
新老公
真的好可爱
好帅
老公
卧槽，老公！！！
可以叫老公吗？
我一打开视频就看到第一条弹幕：我的新老公。我噗嗤一声笑出来了，心里在想这又是哪个水性杨花的在别的地方没被满足，来这奔放了！
你真的好可爱！
omg好可爱
手臂旧伤复发 需要康复训练
他出现在了我的首页，让我不得不关注
憨憨的好可爱啊
同想看腰突类型的 我妈和我都需要
好像考研英语的那个何凯文
好帅哦
小哥哥又回美国了吗
淦哭我老公
馋了
这不是俄亥俄人，这是压缩毛巾
这人之前挺瘦的会拉小提琴不过现在为了红连自己生命都不要了
only in Ohio💀
好混乱 比我的私生活都混乱
我开给各位讲讲为什么很多外国人玩俄亥俄州的梗，因为俄亥俄州的人是真的疯狂
Average Ohio Minecraft Gameplay
全面忘了，中间忘了，后面忘了
外国的梗都是这么混乱的吗
isv
"我是穿越来的,俄亥俄爆炸力

————该评论来自电量不足的OW20W2端"
这下尴尬了
你说这
Minecraft in ohio💀
yes 我刚在ycutbe上面看到。非常正确的
今天学姐突然联系我，说晚上去玩💕。到了晚上十一点👄。学姐建议我们开房睡一晚❤️。我俩走进宾馆房，学姐突然脸红着把我拉到床边🤤。我俩都红着脸😍，随后学姐口袋里摸出一个小塑料包💗，微微鼓起。我害羞问学姐这是啥💋，学姐坏笑着说这是压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮。
我觉得他这种情况很难撑到过年了
我看不懂，但我大受震撼
话说这个背景音乐是什么？有点好听啊
我觉得我们还行啊
oh my God一出来就绷不住了
有趣的视频
@郝哥特恩佩斯特 @恩沐沐沐沐 笑疯了
发到油管播放十万保底这不
看了难受一天，一天不看就难受
Ohio真有那么混乱吗
什么？这不是压缩🍪，这是🍃
How people from Ohio play Minecraft
这又是什么迷惑梗

太抽象了
求背景音乐
only in Ohio 🥶
坏工作
猪不应该是变成creeper吗
minecraft in ohio😳
俄粉怎么说，出来解释一下
"oh
yes"
什么糖尿病超人
乐完了
timer
这不是俄亥俄人，这是压缩毛巾


我真的、心都在发抖💓这太难了
欧洲和霉国的原料粮基本上都是霉国来的，你这只是按加工地，估计除了新西兰，欧美的宠物粮都必然会影响几十年。至于有人宣称欧美检测严格，呵呵，对待人都这样，对待猫狗，看看新冠时期欧美人是如何抛弃猫狗的吧
选国产吧，最近几年进口粮年年出事
算我孤陋寡闻吧，猫粮跟俄亥俄有啥关系?
直接整成国家机密 丢到某个角落里 十几年后等待一位良心的科学家发现 然后去找当年的幸存者邀请来白宫一起来合影留念
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”
同样的话术同样适用"
说个冷笑话，这次泄露堪称化学界的狂欢，因为从来没有人在自然界中一次性点燃这么多的氯乙烯，可以说现在没有一个人敢拍着胸脯说自己知道这次燃烧产生了哪些物质，这要是派一组化学家进去研究，也算是为科学献身了。
哪有那么严重啊？up这是在捕风捉影吧，美利坚可是世界的灯塔，只不过是一点点小失误罢了需要讨论这么久吗？能不能正视差距啊？反正我身边这边没有人感觉到有任何的不适，肯定是没有问题的，网上描述太夸张了而已，哪怕再来300吨泄露也不会出事的，身边的朋友都可安心了
带清都知道鸦片不能烧
化学品不是我的感兴趣领域，有很多人已经针对这个问题发表了看法，在此我就省略了。我谈一下美国铁路问题的角度看法，就我查到的美国铁路联邦管理局的数据，2021年，美国总共发生了8088起铁路交通事故，2020年是7784起，也就是平均每天要发生几十起事故，同时他们这十年来，平均每天还有3.3起的列车脱轨事故，最近还有零元购的一些事情，感兴趣的可以去了解一下，总的来说，这个情况已经比印度的铁路还糟糕了。美国在这样的铁路环境底下放开化学品等危险物品运输以后，化学品列车脱轨的事情就常有发生。我真的很难想象，在这样的铁路环境下，美国这次如果真的不愿意花代价去解决这个问题，下一次发生这些严重问题会在多久之后，这才是这次事件真正令人恐慌的地方，如果脱轨造成危险化学品泄露要变成常态。这样的事情不解决，反而还要选择去花心思掩盖的话，对美国乃至世界的短期经济损失和长期危害都是无法估量的。
气球不一定是聚氯乙烯做的，但是高达10万加仑泄露的氯乙烯肯定给了俄亥俄亿点小小的美国震撼，把这10万加仑的烧了飘在空中的二噁英，三体人看到了也得惊呼人性不存在了。在科技高速发展的今天，10万加仑一类致癌物不一定能引起太平洋彼岸的恐慌，三个气球可是能实实在在的关乎阿美莉卡的存亡。
他们最多会反思这次的新闻为什么没有压住
"咱们来对比一下三次事故相关危害，不过我不确定具体数据，抛弃数据谈危害跟抛弃剂量谈毒性一个概念，因此下方不引出具体排名
1.毒性：放射性粉尘和二恶英同属致癌物，毒性的话光气和二恶英的毒性远高于放射性重金属离子，不过就长期危害来看放射性元素的重金属离子会聚集在骨骼和神经细胞中，增加患癌和神经性疾病风险
2.大气扩散：切尔诺贝利和这次严重泄露由于都有大火的参与，因此有毒物质都泄露到了高层大气中，高层大气环境稳定，因此有毒物质会长期扩散，福岛那次由于并没有什么大火，所有没有多少粉尘扩散进高层大气，不过粉尘直接被一阵风吹到了逃离福岛的车队路线上，因此危害不能忽视
3.土壤影响：大规模燃烧产生的不重复燃烧微粒和放射性粉尘是肯定会随着降雨，降水而产生沉降，不充分燃烧产生的碳颗粒肯定会吸附大量的有害物质，这些有害物质沉降到土地中对于植物来说就是场灭顶之灾，而放射性重金属离子也容易被植物富集到自己的组织当中，不过把，重金属离子对植物的生长影响应该没有酸雨和有毒物质那种直接扬了那么严重，毕竟切尔诺贝利周围的树不是死透了，但是植物果实种子中肯定会富集重金属
4.水体影响，切尔诺贝利事件由于处置及时得当，对水体并无重大影响，普里皮亚季的湖泊里面现在还有黑鱼生存，对比福岛....这个我真不知道该咋说，实在不是人能干出来的事，这次的泄露事件...先不提酸雨对湖泊是个啥影响了，毕竟具体数据不清楚，二恶英作为脂溶性物质，肯定会溶解到鱼的肝脏，脂肪内，随着食物链的扩展会富集在食物链末尾的生物中，两种藻类球石藻和硅藻，前者碳酸钙外壳水体酸化死一片，后者靠油脂泡产生浮力再富集一片......
总的来看，如果美国选择隔离土壤吸附氯乙烯再运走进行处理，其危害程度甚至比不上天津那次事故，如果选择现场利用焚化炉富氧烧掉，那么酸雨是肯定逃不过去了但不至于留下长期危害，偏偏美国人选择最差的那种一把火了事...."
现在人在俄亥俄，周围美国人全都无所谓的样子，不懂化学所以也不知道这件事到底有多严重，唉
"上联：英文区一片哀嚎
下联：中文区一切如故
横批：人鬼殊途
妙哉妙哉"
数十年后回头看，会发现这是导致美国解体(重组)的里程碑意义的事件。直接影响是未来数百万人(保守估计)罹患癌症和新生儿畸形，美国农业和畜牧业出口遭受重创，富人纷纷跑路连带影响美国试图重新成为金融，科技和制造业中心计划的流产……
恐怕不单单是环境污染的问题了，这个随风飘散扩散范围太恐怖，主要在人体隐藏时间很久
用福岛比喻才是正确的，毕竟处理方法差不多
俄亥俄当地人都说了，宁哪怕当时拉十几辆油罐车过来都不至于现在出那么大事，俄州政府一把火烧掉的操作着实让人看不懂
想多了，人家过的好好的，今天油管已经有人去事故现场报道了，没有任何防护措施
我在全网寻找C2H5Cl生成C12H4O2Cl4的方程式，但没有一个人讲这个反应机理，如果中间反应非常复杂，以至于几个方程式讲不明白，那么最终的二噁英的量会非常非常少。做过有机化学合成实验的都知道，步骤要是太繁琐或者催化剂不合适，那你几乎搞不出最终产物来。
可以研究一下Ohio EPA网站上的资料，进到官网首页就是这个事故和各种相关水体气体检测资料，还有它们修建旁道水坝等补救措施的进展。细致到每一节车厢型号是什么装的是什么，还有各个水体采样点的具体位置和各项指标。这里的中国留学生有五六千，不少人人心惶惶，也没啥人懂，大佬如果有这方面的专业知识能不能帮忙给一些参考意见？
俄州毒粮以在出口全球路上了。。
比福岛严重，福岛起码及时撤离了，还象征性灌了10年的水稀释，这个直接烧了
没什么大事，美国人民可以放心呼吸香甜空气，向往美国的也可以打个飞机去俄亥俄州大口呼吸。
为什么烧？很简单不烧直接在罐子里会爆炸 ，流出来会毒死当地人和家畜。这可是要赔巨款的，烧了污染面积大但不会马上死人，时间长了就当没发生一样。
"根据联邦铁路管理局安全分析办公室的数据，美国每年大约发生1000次火车脱轨事故。从2013年到2022年的十年间，美国共发生铁路事故11万起（109963），死亡7939人。其中列车脱轨12441起，携带危险品的火车损坏/脱轨发生6643次。
所以为什么他们还没玩完呢？"
对不起，我误会美国人了，原来《少量化学气体泄漏》就是美国的军事机密，换句话说能监测空气的气球真的会侦察美国的军事机密
我在新泽西，现在慌得一批
大号空气而已，怕的话可以把自己封起来，ohio人都已经开始正常生活了，难道你们要继续检测吗？摘掉防毒面具和皮肤护具，尽情享受出门的自由吧
害！我就没怎么关注过这件事，因为我认为美国人生下来就是来浪费资源，污染环境的。一个美国区区三亿人，消耗的资源却往往要和中国14亿人相比较。我没去过美国，但是我已经是不止一次两次听到在美国留学或者生活的人在吐槽美国的资源浪费和环境污染做出的巨大贡献了，奇怪吗？今天不止在美国国内，他们带来的战争也是一种污染的来源
讲道理氯乙烯的毒性，或者说致死性并不大，毕竟致癌物就是说毒性不大，所以感觉还不如不烧呢，这么大规模焚烧肯定氧气不能实现完全燃烧，感觉这产物比氯乙烯猛多了
储殷等一干自动化畜牧人士已经开始嘲笑大家小题大作了，当然还有很多mcn公司包装的专业医学博主也是一路货色。
我们国家就比较靠谱，一般都是现用现做，而且这玩意制作步骤还简单。美国这种火车运输，我是没想到的。
估计北美五大湖直接废了
"二恶英有极强致不孕不育作用。
俄亥俄州是农业州，建筑物少，风大，风向多西向风。
最后归宿地，自己想吧。
这个时间，这个地点，这个风向，这个容量，太巧了。"
我是应化专业的，做过4年原料药研发和生产。首先吐槽一句，戴手套扶眼镜真是个极差的习惯。其他的基本没啥问题，氯乙烯燃烧产生光气这个肯定会有，不过具体的量应该没有那么大；二噁英应该极少（氯乙烯小分子，不充分燃烧产生二噁英挺难的）。这个泄露，做为安全事故不是啥大事（直接伤亡很小），但是这个处理方式对于环境来说是个极其严重的环保事故。事情已经从发生到现在已经十几天，燃烧的产生有害物质也扩散的差不多，估计最多对周围50公里会有明显影响（畸变、癌症等发生率）。以上是我从美现有公布信息推测出的个人观点。
地球上有阿卖礼卡和贾盼真是痛苦一个嚯嚯了天一个嚯嚯了海
"这次的事已经有很多人在给主子洗了。有些人说不过，还去改百度百科的词条。
各位可以去看一下，百度百科关于氯乙烯的修改时间"
想起一个笑话:青春痘长在什么地方不让你担心，当然是长在别人脸上。所以，是不是美国的切尔诺贝利还是福岛我并不关心，如果是，我表示遗憾，如果不是，那是它们运气好。仅此而已。
美国努力让生化危机不再是电影
杨舒平口中所说的香甜
二恶英是不是还有另一个名字叫橙剂
是不是说，因为美的让其燃烧的选择让灾难危害性翻了几翻，直接导致气体飘到那里，那里就变成无人区。
直接整成国家机密 丢到某个角落里 十几年后等待一位良心的科学家发现 然后去找当年的幸存者邀请来白宫一起来合影留念
"不充分燃烧就是毒气，越战落叶剂的主要成分，除了呼吸道病以外破坏后代基因生出畸形的孩子，丧尽天良了属于是。
大背景是美国资本对铁路的极度压榨，每天1.5起事故，10年8000人死亡，3.7万人受伤，以一定的事故量和铁路运输获利达到最佳平衡点，人命以及人文关怀全部量化为美金，工会除随车工程师和安检人员工会外全部被控制。资本甚至超越国家主权在肆意妄为。"
我已经麻了，我在的城市离那个小镇只有270英里
不容易啊，终于有人说他们要反思一下了，而不是我们要反思一下。
不是，燃耗是要在安全环境内充分燃烧啊，又不是野地里一把火直接点。
就算外星人看了，也会感叹这个文明的邪恶
真是 TM的以后俄亥俄所有隔壁州的水 喝着都不安全了 还要担心 致癌 畸变  妈耶 美国佬真是真狠  对自己人这么狠
我感觉很多人都没有念过书一样，氯乙烯看起来不熟悉么，聚氯乙烯总熟悉吧，这就是有毒塑料袋，不像聚乙烯，能做食品级可☁️可降解的，聚氯乙烯塑料袋仅仅是聚合状态的氯乙烯罢了，美国这次等于就是直接焚烧塑料袋，各种环保组织等于没事发生一样。
感觉周围人好像都不知道到一个个心大的很，都在从国内看点，开始默默囤水囤肉的隔壁州苦逼
已经在洗了，与氯乙烯共存
我还以为你要做实验呢！二恶英与光气谁是砒霜的900倍毒性？
已经非常严重了！【据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响-哔哩哔哩】 据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响
环保少女呢。？@环保少女
封面一副要做前列腺指检的样子
不要拿切尔诺贝利打比方他们没那责任感，福岛和三里岛更合适。
米国的逻辑：派人去，用化学方法处理？太贵了。一把火烧掉，这个便宜。反正环境污染，危害身体健康什么的，改改标准不就不超标了嘛。
去年不是就有高人提示了吗？23兔年多屯粮食
别吧，当年囤的盐刚吃完
说和其他篇文章内容差不多，没意思
咱也不提什么是不是充分燃烧，销毁条件是不是完全可控，大气环境下燃烧物浓度多大，就说一点，这个事国外根本没人当回事，而是国内各大媒体突然集中大量发布，你们自己琢磨吧
笔记
钢铁侠、蜘蛛侠、超人呢？嗯？
居然过审了，我就随便贴了下图，感觉过不去
因为变异而变得巨大的派大星（确信）
"香：氯乙烯泄露事件-黑云压城
甜：糖浆罐泄露事件-人体琥珀"
怕不是要从派大星直接变异成宇宙海星3125力（撅望）
俄亥俄州人民吃饭：呕乙烯
等会派大星变成300米以上的受难者了
1！5！(指看到打分想点1却条件反射点到5)
问题是这个氯乙烯好像是真的挺甜的
草，我本来想发一个一样的视频，结果烧饼sh给干没了，只能给你个赞了
"传承过去（波士顿糖罐爆炸）
展示现在（俄亥俄毒气泄露）
一个字都没说错，确实香甜无比"
only in ohio
比基尼环礁这个事真的有几分相似之处。
芳香烃确实是甜的
up互赞像吃了九转大肠一样难受的俄亥俄球
碰都不能碰的化体
紧 跟 时 事
现在是真的香甜，而且是橙味的，
这个梗用的最好玩的地方hhh魔幻现实
绷不住了
香啊，很香啊
符合原著。
五星的香甜空气嘛
这里是OHIO
我认为这是一种自信
"UID:15253425
罕见"
香甜
【美国俄亥俄州现状-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州现状
兄弟，你这个点子太棒了

一位靓仔点赞路过
悲
ehe是美国不可分割的一部分
现在这种人可只多不少呢🤣
你不了解美国就妄下定论
俄亥俄人民不了解美国而妄下定论，这是一种没有美国自信的表现（doge）
能不能降降难度，我是来看视频的，不是来参加英语听力考试的
大概说，河流被污染了，畜牧死亡，动物死亡，她出去看见车上有类似焦油灰的东西，她和她朋友都觉得恶心呼吸急促。新闻说这没问题，但这并不安全
泄露了100w加仑氯乙烯，形成的毒雨球不仅毒害了土地，还污染了为1100w人供水的伊利湖、尼亚加拉瀑布和为500w人供水的俄亥俄河。当地消防员抽出来灭火的水都变黑了但这事已经被美国压下去
翻译：我家周围隔了十几个，瞎了八个，聋了六个瘸了九个；天上飞的地上跑的水里游的死了一大群堪比二叠纪末大灭绝；昨晚下了场酸雨我家别墅变平房把二层都烧化了。简直触目惊心啊
毕业好久了 英语都还给老师了 我听的。大致是  她爹妈还在那边  看到很多小动物死了  环境被污染了 还有很多小动物在持续死亡（正在进行时的死亡）
"翻译:最近小镇好多老人儿童有咳血 发狂症状 身体出现不同程度的腐烂 周围动植物大量死亡 少数存活动植物都有不同程度变异 疯狂攻击人类 我母亲在散步时被失去理智的人和动物袭击 幸亏她倒腾的快
家里开始往地下室大量囤物资 打算在地下生活20年 希望20年后外界能恢复正常 否则我可能会失去活下去的勇气"
only in ohio
打开字幕不就知道她在说什么了吗？
"也就少几年寿命
问题不大"
心是真大，还出门散步……
"1.氯乙烯完全燃烧产生氯化氢，产生酸雨。不完全燃烧产生光气和二噁英，前者是化学武器后者剧毒致癌难以清理。
2.俄亥俄是农业大州
3.国内氯乙烯严禁运输，都是运原料到厂里用多少合成多少。
4.事发地北边不远就是五大湖之一的伊利湖，一旦污染物通过湖水进入地下水循环后果比切尔诺贝利严重。传下去"
省流: 这个镇将改名为寂静岭!
额，问翻译字幕的，不知道现在b站可以开自动字幕了？点一下就能看到中文字幕
手机版的话，“全屏—右上角的三个点—字幕设置”里可以设置中文机翻
先拍个视频，不急着跑路
阿b你删除也没用
有多远离多远就对了
加油！
有没大佬做个翻译字幕。文盲的我听不懂啊
大概意思是报道说ok  其实没那么ok
我听到了：我妈妈，河水，动物们死了
俄亥俄 那个 额...     就听懂了这一句
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。转发下去"
"其实一开始的氯乙烯泄漏，氯乙烯本身的毒性还没那么严重（区区致癌而已）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，会严重污染水源，不慎饮用会破坏你的声带，咽喉，食道，肠胃，基本上该摘的就摘了吧……但这真的不算啥。

因为后面两者更是重量级——

1：光气，这玩意不能说是赫赫有名吧，简直可以说是杀气腾腾，在一战凡尔登战役中，直接被当作毒气使用，“飘过之处，鸟儿落下，人畜寂静”的那种，捂毛巾戴防毒面具都是无效的，它不止通过呼吸道感染，还会通过皮肤吸收。

2：二噁英，这更是剧毒物质，无色无味，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，只需极微量就能导致癌症、胎儿畸形，男性失去生殖功能。毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，植被，进而被皮肤吸收，且半衰期极长，很难降解，随着蘑菇云进入平流层后会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。

所以现在美国那个毒圈之大，毒性之强，污染之广，持续之久……

只能说……现在美国的空气真的是香甜的了，虽然带了亿点点杂质……但我想“杨舒平”们应该不介意吧，他们现在真的可以去俄州敞开胸怀，大口大口的呼吸香甜的空气了，得偿所愿，得偿所愿啊！"
"机器识别的，不太准，大家看着先吧
So with all this um stuff going on in east palestine, ohio with a norfolk southern train derailment, I grew up about 20 minutes from there on a small town called tony and my parents still live up there and I just talked to my mom and she said that um, the rivers
contaminated up there on livestock have been dying, they are evacuating some cows and other livestock to different areas um of ohio that um they were at walmart a couple days ago and they came outside.
Cars were covered almost like this tar esau dust kind of thing and she went for a walk recently outside in her and her friend both thought really sick and short of breath and um basically the epa everybody went in and the railroad told them to get out.
So there seems like there's a cover up there. They're telling everybody on the local news that it's ok, but it's not okay, people are getting sick, animals are dying, things are tainted.
And there is a cover up going on."
能不能降降难度，我是来看视频的，不是来参加英语听力考试的
"🇨🇳：满江红大战流浪地球
🇺🇸：满江虹大战流浪气球"
油花，是石油，没错是石油，地下冒石油了！
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
我未曾谋面的祖国果然厉害啊，不仅空气是香甜的，就连河里的水也是五彩斑斓的
"笔记
竟能如此相似"
希恩斯博士，他们要杀我，我真的不知道为什么！他们让我喝水！
EPA的检测报告承认了水被污染，但是对于空气报告9号13号却告知安全，对于鸟儿飞着飞着掉下来死了的原因人说不知道，当地居民知道水里有毒不会再饮用地表水，那么以后你若有癌就要从空气污染入手，那就得先推翻EPA的两次检测报告，把诉讼的路先给你堵死，药丸快跑
彩虹🌈水，这非常政治正确
这现象搁隔壁克苏鲁世界那边，整个世界已经无了
星之彩！是星之彩！快跑！....已经跑不了了
这颜色让人看到了就会下意识地远离，哪怕真的无毒，看着也不对劲。
空气是甜的，水是五颜六色的，人间仙境呐
有机物和水混一起就是这样子，因为一部分有机物密度和水不同且不溶于水，这些有机物就会和水分层，光入射后因为折射反射会经过水层油层，折射率又不同，所以会造成五彩斑斓的现象。汽油中一部分为烯烃物质，氯乙烯也是含有烯烃键的。综上大概率是氯乙烯评论区居然还有说是油性物质不是氯乙烯的。
我小时候在姥姥的村里有看见过这种彩色的水（请问是因为农药吗，大多数是在农田附近看到的）
五彩斑斓的国度，大美丽不是白叫的
看着像油，美军出动！
“水是剧毒的”
公知：看美国富的流油
看封面我还以为是倒映在水里的天空，我还寻思着这么大的化学品咱还给天染得五颜六色了呢
氯乙烯比水重，应该不是，但那车上化学物多的很，鬼知道这个是不是剧毒。
@张司令sammy
跟氯乙烯没关系，这是油膜。
星之彩
天降祥瑞，看来有活佛出世
首先，我们先来定义一下泄露！所谓泄露，它是一个……
"笔记
慢慢地 褪去身上盔甲 00:12 
去寻找心里的家
你会发现 世界新的尽头，
下雨会有 彩色的洋流～"
《真 美丽风景线》
这是上帝应许之地啊
美国果然是梦幻国度，连水都是五彩斑斓的。
@球球球hoo
什么星之彩
梵高の故乡
《白噪音》成真了
刚放完流浪汽球又开始放满江虹了？
星之彩
阳光彩虹小白马～
这颜色太正确了。
@张司令sammy
只要喝一口暂时不死就是安全的
EPA警告⚠️当地居民：水是安全的，别型月给我BB
已赞，送你上首页
猫咪狗狗犯了什么错？
百利官方说没事，原料不在俄亥俄州
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。
这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
有个博主分析的除了当地人都获利的事情，俄州污染粮食区导致粮食减产助推粮食涨价，4大获利华尔街获利。当地人的大规模疾病推动药企获利，同时在研发一种抗癌神药进一步飙升。过十年二十年再来一个勇敢的记者和政客揭开往事的封印获得巨大的政治声望。然后电影公司拍一部歌颂英雄的电影赚一笔。你看除了当地人受伤了世界达成了
美国的河都是彩虹色的，看看，这就是差距
作为水产养殖行业的人，这个是油花，有水生动物死了沉在底下然后厌氧发酵会漏出脂肪，但平时被包在淤泥下，一搅动就会出油花还有黑水，并且会有硫化氢的臭味。这说明之前水体的生物在短时间内死了并且沉到下面去了
对不起，我误会美国人了，原来《少量化学气体泄漏》就是美国的军事机密，换句话说能监测空气的气球真的会侦察美国的军事机密
不知道你们有没有看过一部美国电影叫致命弯道，讲的是一群年轻人暑假出游去野外开派对，结果为了赶时间抄近路还是寻刺激来着，把车开上了一条废弃的封闭公路，结果这段公路穿过了一个因为化工泄漏污染使人无法生存而被废弃的城镇，但是这个城镇里有一户人没有搬走，这一家子在这里长期生活已经浑身变异长满脓疮，然后就是在森林和各种废弃房屋厂房对这群年轻人展开大虐杀。最印象深刻的就是片尾女主人怀里抱着一个畸形儿用受害者的断指沾着油桶里的污水当奶嘴给畸形儿喂。
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
这是装甲尼禄的饮用水，别搅混了。
爱上彩虹，吃定彩虹🌈
满江虹，半河氯
发现新地点“发光海”
麦当:坏了，彩虹海在🇺🇸
画质这么低，是当下的吗，居然看着想油污，是不是，污染的事情发生了很多，只是没人报道。
没事，明天再打两个气球。美丽国又行了
"总有一条蜿蜒在俄亥俄里七彩的河～
沾染化学的乖张气息却又在自由里曲折~"
有些种子需要烈火的炙烤才会萌芽。有些自由需要化学的洗礼才能迸发。
美国本来就有石油，只是人家不用自己的罢了
"博主：有油花
美军：来了来了"
反转了，不是化学物质是混沌腐蚀
这毒的都冒泡了艸
大家快看，是油花，美国除了空气香甜，土地还有油花
我想起了我小时候县城的沟渠 也是干干臭臭的，阳光反射下的水面也是五颜六色的。值得欣慰的是，二十多年后，渠的水位不仅高了流动了，而且清了很多。
不带口罩吗
这是神迹
“美国的空气自由香甜”
你以为这些东西是火车泄露造成的
有机物和水不相融分层水轻在上化学物质在下
同一个地球，但是美国人住火星上
这只能搬家了。。
好神奇国内那些“英雄”怎么哑巴了
还有焦黑色的螃蟹
“彩虹计划”
那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪
"阿富汗撤军-对手空天武器带来巨大威胁-有毒物质泄露
你最好说的是美国"
他20多秒说的还没有“clean up the poi…（闭嘴了）转变说法“the train crash……”前面的99%是poison及其引申词，谁特么都知道这玩意有毒，一大堆香蕉人在洗什么地啊？
人家这是LGBT河水
进化将从俄亥俄州开启！！！
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
香甜的空气和彩色的湖泊
好神奇，，那些环保组织都哑巴了耶··
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。
这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
直接点燃，节约了一大笔善后费用。接着等几年之后，卖抗癌药又能大赚一笔。MAGA！！
张司令开了3000公里去，人家可没看到这些
让LGBT盛开在自由的土地上
up有视频原网址不，给一个
好像辐射4的场景
拖下去等人都没了，这事就不存在了，用不了几年
蚣蜘:看看美国的河流多美丽，都是彩色的😡😡😡
LGBT显灵了
已经渗入土壤了，处理办法就是把这一层土都挖掉，你觉得可能吗
阳光彩虹小白马彩虹🌈
动保在哪里捏
这是cnn唯一不敢报道的新闻终于听到它闭嘴了
"别抬头 会看到美国的毒气云
别低头 会看到日本的核废水【骷髅】"
注意安全
夸张
如果清理污染，就是不尊重性少数
冒石油啦
太美丽了
碰上彩虹，吃定彩虹
where？
置顶 我也喜爱这位公知马督工，重新定义服务业。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
国内一个餐馆有只蟑螂，它能说国内所有的餐馆有蟑螂，国外几节火车的化学品泄露他说没什么大不了的
连美国老百姓都不相信他们说的，这些万里之外的牧羊犬是说啥就信啥啊
虽然鱼都死了，但是水没问题。
个人瞎猜，烧掉才是欲盖弥彰，除了氯乙烯和公布的几种其他危化品，还有几节车厢拉的货物未知，明知道烧掉会导致更大更严重的污染也要点火，倒是方面毁灭证据，对于这个国家，大家完全可以用最大恶意去揣测，因为揣测真可能发生
按照美国历史上各种不做人的操作。绝对不能认为他放出来的东西就是真的。。有没有一种可能:他现在放出来烧掉氯乙烯的消息依然是在掩盖其他东西？！那火车里可不只有氯乙烯，还有其他化学试剂，指不定有比烧掉氯乙烯生成光气二噁英东西更加恐怖的东西在场。已经严重到必须要美国政府用一个重大的事故去掩盖一个极其绝望的事故？！以美国政府这种言论封杀的国家完全有可能。。
光是看博士这长相…怎么说？就非常符合远程牲口的五官长相。
赶紧给刘博士送美国去。
他应该给美国人解释啊，在国内发有什么用
我不是说这次有多严重影响有多坏的问题，我是感叹美国佬真牛逼，至少五车皮几十万加仑的液化顶级化学毒物泄露，他们的反应好像就是：就这？我们美利坚一年好多次啦
笔记
他不去跟主子解释跑来跟我们解释什么
俄亥俄居民哪怕身处毒气之中，只要抬头看见F22追逐中国气象气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛！我觉得这就是一种自信（
只要他去那直播住三个月他说啥我都信
提纯成晶了，所以我单方面宣布刘博士其实本名叫刘晶
建议他换英文版的，发给俄亥俄的当地居民就好了
美国人自己都不信的政府却有很多不是美国人的人相信
刚才看新闻说当地州长突然说不要喝当地的水，买瓶装水。3号出轨，前几天刚说水和空气安全，今天就让买瓶装水。
美国环境署说没问题，这是专家的意见要相信，但是呢，专家们没有问问鱼和鸟的感受，就是问了呢，也是白问，你懂的。
俄亥俄的气儿，真甜呐～
刘博士，快去当地呼吸下新鲜的一级致癌物吧！
现在可以肯定的是2月3日事发当天燃烧的大部分是聚氯乙烯，而之后在2月6日才又在户外燃烧了收集起来的氯乙烯，附目前已公布的燃烧的车厢内化学品清单：氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；聚乙烯 1车；丙二醇 1车；二甘醇 3车；丙烯酸2-乙基己酯 1车；石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；聚丙二醇 1车；丙烯酸丁酯 1车；（信息来源：微博包容万物恒河水，查询自EPA网站）另有消息还有两车苯（59、60号），据说没有发生泄露
送公知去那里定居吧，活满五年算牛B
能把这位公知空投到俄亥俄就好了，让它亲自去验验
危害不说，你就说这空气甜不甜吧
为了新祖国，拼了，这就是皈依者的狂热
经常在头条刷到这只
远程养狗，电子宠物
确实是小题大做了，大号二手烟罢了
《送入空气中》《摆脱受控环境》《一股深色烟雾》《被允许返回》哈哈哈哈语言的魅力
具体算不算大事儿，有没有危害，在某些人眼里不是看泄漏了什么，而是得看在哪个国家
要不请刘博士去美国俄亥俄州吸一吸当地的香甜空气。
我觉得他说的对，这根本就不是什么大事儿…我建议他用英文在当地平台上发…我买个西瓜不犯法吧？
刘桑 家乡的黑蘑菇长出来了
洗地视频来了【俄亥俄火车脱轨事件真的那么可怕吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iBpWxl6
别给我说其他的，让我相信就tm的赶紧买票过去住两个月，能回得来你说什么我都信
"虽然是10万加仑高浓缩液态氯乙烯。
虽然氯乙烯不完全燃烧产生的二恶英毒性比氰化物高130倍，但是空气一点问题都没有。
虽然氯化氢、光气溶于水，但是水质一点问题都没有呢。"
美国远程畜牧业真的发达
维基百科都说了 可控燃烧
置顶 我也喜爱这位公知马督工，重新定义服务业。
畜牧业发达
去喝点河水
一整列全是化学品
送过去吸香甜的空气
已赞，送你上首页
已经拉黑了😓
让本来就香甜的空气更加香甜
不是现场调查确认的消息，我一般是不信的
香甜
没什么事，笑死，那河里全是死鱼跟我说没什么事，他要是敢喝一口那河水我就信
氯乙烯确实是香甜的。美国的空气也是香甜的，这正常吗？。正常的不得了。
刚好先用2号开始报道的气球事件掩盖一波热度在在压不住的情况下用危害最小的化学品掩盖其他危害更大的化学品泄露一点一点掩盖过去
刘博士把我带走吧
昨天有个化工大佬说了一下，知道越南战争上面的橙剂，这个玩意黑烟就是那玩意。充分燃烧是白烟。必须和氧气剂一起燃烧
这种黄皮达利特为什么不送到事故现场把香甜空气吸干净
《根本就不是什么大不了的事儿》
洗地水平不行啊！咋培训的？
美国其他族裔都对美国政府保持怀疑，毕竟被坑多了，单单很多华裔对美国政府深信不疑
问一下，那东西，能污染到国内吗？如果能污染到。那是很危险。如果只污染霉国，那只能说没危险安全的很。
这刘博士不以身作则去美国待几个月？
置顶乌贼：车臣现在的首领叫卡斯特罗，求置顶
俄罗斯就一个俄。。俄亥俄特么两个俄。怎么不是俄罗斯了？！比俄罗斯多一个俄！比俄罗斯还俄罗斯！！
毛子：这就收回俄亥俄州
机器人挺搞笑的，上次看到一条视频的标题是“我想娶神里绫华为妻”然后有评论就开始带节奏了，带原神的节奏也就算了，可带是却是华为的
"笔记
是这个么？"
"这是当初美国财政无力撑起对阿拉斯加购买，遂用俄亥俄州与俄罗斯交易，美国获得了阿拉斯加，俄罗斯获得了俄亥俄这块飞地。
因当时俄国统治者是里森堡人，所以用了里森堡语命名这块飞地，俄亥俄在里森堡语中是叶卡琳娜堡的意思。
感谢up挖掘出这段历史"
俄亥俄两个俄呢，怀俄明更是罪大恶极，俄都在怀里了
"机器人触发了关键词，“俄”
要是过几天美国怀俄明州，俄勒冈州，俄克拉荷马州也出事了，机器人肯定又说俄罗斯造报应了"
论尼禄冲锋队的文化水平
"笔记
如下"
贴吧乌友有的洗以色列结果满篇把巴勒斯坦说成巴基斯坦
对了吧，这州的名字一看就很通俄，有百分之五十的可能是收了卢比的俄罗斯黑客干的。
俄勒冈州，怀俄明州，俄克拉荷马州，俄亥俄州四州都通俄的，德克萨斯（山东德州），宾夕法尼亚（山东滨州），佛罗里达（广东佛山）都是通华的
可能是检测到关键词了
尼禄粉丝的智商令人堪忧啊
懂了，这次事故有50％的可能是居住在俄亥俄州的俄罗斯黑客收了1500卢比干的
梗指南之20多个女朋友。给大家看一下装甲尼禄的笑话。。
虽然要说是AI关键词，也不是不可能。可要是尼禄大佐的粉丝说出这种话，那也纯属在意料之内。毕竟自从卢布和黑客事件后，尼禄大佐及其粉丝是什么吊样，大家都心知肚明了。
美国俄亥俄，俄国美亥美
相信装甲尼禄和有基本判断能力，你只能二选一
《造谣》本月最好笑的事就是谣棍举报别人造谣，你说是吧装甲尼禄！
🇷🇺：不存在的飞地又增加了
"笔记
你就说巧不巧吧"
我觉得俄亥俄州应该是俄国的，中国湖是中国的
@爱看乌拉圭翻车 @bili_3493086252501519 结晶粉丝们呢，这不来洗一洗
那算什么，我见过在楼兰底下刷北约，腾讯底下刷乌东的，漠北公约组织对吧🤣
俄亥俄州的东巴勒斯坦镇。。。。。和美国压根没一点关系
"笔记
乌U的专业素养一览()"
这地理学得
给我脑子差点干烧了，原本知道是美国的，看了一眼视频和评论感觉是俄罗斯的，最后想了10分钟才想明白，是日本的
昨天就遇到一个把Ohio说是俄勒冈州的
俄罗斯联邦海军新一代俄亥俄级弹道导弹核潜艇……
eu看不到系列
那………俄亥俄战略核潜艇是哪国的呢
上次我去狗屎尼禄的直播间看了一眼，说了句：蛙趣， 还敢直播。就被禁言了。依我看来，要是心里没鬼，就去解释，而不是直接禁言了，他直播间说什么，以前俄罗斯抢占我的什么什么地方，什么什么油田还是啥，反正就按着以前的事说，我感觉他思想太单一了，历史不过是过去的事，要怪就怪当时的俄罗斯，而不是指着现在的，与帝国主义抗争的俄罗斯
俄亥俄罗斯怎么就不是俄了，不然为什么会有俄
沾俄就走，不吃亏
卢比还是俄罗斯货币呢
关键是触发关键词儿
虽然没有了冬将军，但是只要泥路将军出手，俄罗斯还是有救的
置顶作为一个河南高考考上本二学校的过来人（全国统一卷，当时的分数放在北京完全可以上到本一），我对于马督工的评价很高，因为他是我见过为数不多敢直接揭高考不平等的UP主，或许他的视频确实存在不少片面内容，但他不比那些乱吹一通歌颂盛世的同行们要好？你们这些人真的就是生在个好地方了，如果把你们搁河南，本一录取率不及北京一半，而你就是那后一半，那个时候你们也会像现在这样发言嘛？
"笔记
马录合流，笑死"
能和大佐一路人的
老马变成马逆了
他俩观点都差不多
老马不也是奇行霉吹吗
"笔记
荣誉证书"
"笔记
这个动态的评论区精彩，一眼望去全是结晶"
貌似老马不愿鸟他
它们很早就凑到一起了
北马超，南尼禄
尼禄直播还有播马铁的视频
物以类聚属于是
马禄
喜欢你的视频
加油！
喜欢你的视频~
马鹿
这让我突然想起了骆驼祥子里的老马和小马
这下好了还好去年取关了
置顶作为一个河南高考考上本二学校的过来人（全国统一卷，当时的分数放在北京完全可以上到本一），我对于马督工的评价很高，因为他是我见过为数不多敢直接揭高考不平等的UP主，或许他的视频确实存在不少片面内容，但他不比那些乱吹一通歌颂盛世的同行们要好？你们这些人真的就是生在个好地方了，如果把你们搁河南，本一录取率不及北京一半，而你就是那后一半，那个时候你们也会像现在这样发言嘛？
看了一圈评论区，你的所有视频都有一个特点：ip地址在河北、甘肃等竞争压力巨大或者西部欠发达地区的人并不是很多。
@装甲尼禄 @肉肉的环球旅行
马超逐渐进化为马逆
"我出个对子  来个人出个下联
马逆马超马铁马卫兵马甲套娃"
相互认证
创作不易给你点赞
美国已经无法依靠自身的力量来阻止自己疯狂的行为。
如果把投在俄乌的钱投到本国基建、像全世界大多数工业国一样，将铁路国有化或政府补贴，铁路运输会好很多，起码检修会正常，也有冗余，不要追求什么零仓储
把俄亥俄州改名为乌克兰州，就能获得美国政府的帮助了
拜登今天起床：俄亥俄州要独立了？发生什么事了？
美国拍末日片挺省钱啊
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
听说还有人说是“小问题"的，就在那硬洗
戳啦！是美制大规模杀伤性武器对俄境内目标发动袭击，迫使数千俄民众紧急撤离
下场雨降落在老美地盘吧，可别到处飘
假的 都是假的 众所周知只有欧美的新闻才是真的 其他都是谣言
没事大V说小问题。
我觉得应该是没事，目前没见一个人死，问题不大
"笔记
yeeee"
有一个问题，登子知道基辅是乌克兰的吗
"还有我要说的，如果这玩意飞出美国领空进入海洋，让后在海洋上空下雨以后被打落在海洋里面，那以这个黑云的规模，绝对是灾难性。
  我不知道这次事件是不是美国故意的。但是如果这么多发生了，那可是要倒大霉的。
 话止于此，听不听随之"
不！这是石油燃烧形成的烟雾 霉军：哪里有石油（警觉）。
登子忙着拉稀
小编注意一下，视频后半段是去年的视频
笔记
不懂就问，这么大面积的云层，还没散开来是不是因为当地天气条件影响的，风力不够，所以还需要在当地头顶上挂个几天？
后面那段视频不是这次事故的视频，别误导观众
英雄无敌3死亡阴影里墓园的黑暗天幕
没想到PUBG居然是真实故事改编
地 球 之 癌
愿平安
小感冒 大煤气罐
BGM是什么？
air is so sweet
美国各个洲和华盛顿的关系，就相当于业主和物管的关系
香甜的空气
回顾一下，液体毒放到土坑里燃烧，按照我的理解土坑下面还有地下河的吧。
美利坚香甜的空气
别傻了，你一个红洲还想让睡王关心你？
不可能绝对不可能，这不是当年在伊拉克找到的大规模杀伤性武器吗，美国在测试武器呢
此时，西方媒体集体装瞎
叫败登毒云才好！有纪念价值，功彪史册！

在电影里酸雨后一般都是丧尸危机
好耶😆
现实版霍金斯？
美国已经无法依靠自身的力量来阻止自己疯狂的行为。
直接点火呀
氨醛
不要抬头
俄媒
说好的碳排放标准，我看可以松一松了
为大自然添加浓墨重彩，谢谢你。
末日模式了
给他来几场人工下雨。。哈哈哈。。。值了。。。
我滴天呐，这不拍个好莱坞大片？
视频后面部分不是这个月的。
稀宗：救援俄亥俄？你这是通俄行为！走，跟我去自首！
肆虐狂风吧！暴雨倾盆吧！
拜登：援助俄亥俄！通俄？
辛普森家族的丧尸预言讲起源于美国的俄亥俄州
恶之花绽放的天空
错了，这是霉菌的新武器闪电风暴
感觉就像是恶魔的召唤仪式
有云表怕，人工降雨就行了，落下来就没有毒云了～
《最后生还者-香甜俄亥俄》
为什么一定要加BGM呢
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
去年学环境化学还是八大公害事件，以后就要九大公害事件了
一天一个小知识：二噁英毒性是砒霜900倍
有机化学最神奇的地方就是温度 反应时间 原料 原料比例等任何变量的小变化都可能合成不可预料的产物。我敢说那坨玩意烧起来能同时有上千种反应同时进行并相互干扰，够开上百个课题并让同等数量的博士毕业，其中的产物从癌症解药到化学武器应有尽有，我此生都不会去俄亥俄，去五大湖也得悠着点。
"科普下，氯乙烯总量有3000-4000m³，核心污染区域会严重污染伊利湖-1100万美国人水源，伊利湖下游不远也在核心污染区还有一个500万人水源，伊利湖整个下游是半个美国人的水源，这个事情不大也就污染了半个美国水源，加上六号人为点燃的氯乙烯产生的至少450吨二噁英飞上了平流层已经污染了整个世界的空气。  
氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。

有研究表明80克的二恶英放入一个城市的供水系统中可以导致80万人死亡。转自网友"
那么大的事件，网上竟然一点风声都没有，集体沉默。真的可笑，太可笑了。各种大v各种时政博主发声的都没有。可笑可笑可笑。
"建议：海关加强检查来自美国的任何农产品
国内民众未来别买 进口自美国的面粉和任何农产品   忍一忍吧！不买国内的 至少美国的别考虑 真的！！"
按照美国惯例，大概率和受害人扯皮、谈判，等受害者死得差不多，舆论压力最低时再表示愿意赔偿，和受害者签个协议赔个几万就啥事没有
谢谢，人在多伦多，已经开始买回国机票了
我两天在新闻直播间看到过这个报道，有采访附近居民的内容，有一个人说是她家养的鸡那之后一夜之间陆续死掉了，还有另一个人说事件发生后能闻到空气中有浓烈的那种油漆味？（我记得好像是）她家小孩眼睛都有充血的症状还出现呼吸问题了好像。
严重到信息基本锁死了。。 挺恐怖的
当年往越南扔二恶英，现在归自己往自己扔二恶英了
这个地方 离我就400多公里 完了 要死了
没啥怕的 多伦多在俄亥俄旁边 根本不在怕的 别误会 我把车里塞满矿泉水 是怕家里着火而已 不是担心污染啦
环保，动保呢？
把灾难性事件处理成大灾难事件
是不是有什么比氯乙烯更恐怖，更重要的东西也在50节火车中，导致他们不得不一起烧掉
how dare you
怪不得移民的都说美国空气是香甜的
信息太不透明了。3号到5号，到达现场的人做了什么？为什么处理不了，最后还是点火燃烧？装的货物详细清单是关键。
我比较好奇他们不敢说的剩下的车厢里的是什么东西
近期别买美国地州进口农产品，乳制品和肉食加工产品！呼吁国家一定要加强海关管控啊！
UFO:呛到我了
有一说一，我认识的朋友说他有一个不信邪的同学去接近那里，100km左右的地方就能看到烟聚成的云，40km的地方酸雨严重
有点慌……俄亥俄隔壁就是我所在的宾夕法尼亚
美国能瞒全世界十天也是真牛逼啊
这是真的香甜的空气哦
他这个是液体，而且量特别大，现在已经影响到其他州了，而且加拿大也被影响了，造孽啊。美国粮食是不是可以暂停不要买了，二噁英是不是好多年都无法消失？
笑了，我也是啥没听说，直到妹妹（人在英国）问我的情况
其实只关心对国内有多大影响，包括大气海洋和生物富集，还有各种人员携带和间接贴牌进口商品
祝贺人民日报千万粉！
警惕境外气体渗透
我就在俄亥俄州立大学
美国产的粮食要出问题了，世界粮价又要波动了
美丽国家里都乱成一锅粥了怎么还想着到处煽风点火啊不会真的有人宁愿抱着战争横财被毒气毒死也不愿意现在停下其他破事就对自己家进行整改吧……不对，确实是自由国干得出来的事，不能低估了他们奇特的三观
"环保少女呢？人呢？
不打逆风局.jpg"
没有说的 会不会是更毒的化学原料
西方那些环保动保组织怎么都没声了
顺着风的方向应该是先到欧洲吧
不用想了，这种级别烂摊子你不死人绝对救不了的，就这次泄漏的，比越南战争扔的化学武器还多！如果不是化学武器实验，这种情况下把人迁回去不比把人迁到切尔诺贝利好。
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
日本网友:风水轮流转
环保组织呢？快出来啊
科学的甜美气息～
cod19新地图
最新推算：16万加仑
这个配音，我还以为我关注了个营销号。反复确认up主。
"加拿大:我有话要说！
美国:不，你不想说。"
地球：你们就可劲作吧，我给你们了太阳系里最好的条件你们自己玩死了我不管，这点小伤害对我不算什么，但对于你们这些小瘦猴子可就不一定了哦
这算事故灾害，还是公共卫生事件，感觉都沾边
人类的好伙伴之一提醒空气质量查的时候带口罩出门更好，有活性炭可以过滤脏东西。
光听BGM，说的啥一句没听清。
立本污染海，米国污染大气，人类怕是活不成了
啊美丽卡的动保人士，环保人士呢，去哪了？？？？
Only In Ohio
双标，笑死我了哈哈哈
环境保护协会呢，动物保护协会呢
别看现在只是动物，并不代表人没事，附近的人应该都接触到了，只不过需要时间来给你答案
看看现场图吧，那个冲天的黑雾柱（字面意义冲天），不知道有多少未完全燃烧产物呢，未完全燃烧产生的二噁英可是臭名昭著的毒气
美国真的是天天作孽啊
什么时候俄罗斯拍个电影《俄亥俄州》
今天玩大表哥的时候布鲁斯家大小姐还说再不听话他们家就给他扔Ohio州去，连r星都玩这个梗真的太搞了
这图你抓一条寒武纪的鱼都说看过
上次看这张gif的时候我还在追小圆
看包浆视频 品人生百味
雨伞知道拐角有坏人拿着手雷要炸死你，所以跑过去跟坏人大打出手，快说谢谢雨伞
上一次看的时候我还在上小学
我以前有一把自动伞，有一次按下按钮后伞头可以像视频里一样飞出去，后坐力还挺强，人也挺社死的
normal day in Ohio
"你懂什么
哪怕一张图再火星
只要还没有人看过
那么它就是有意义的.jpg"
ohio state university（osu）确实很多外星人
上一次看到这个视频，还是在我刚接触互联网的时候
"very ohio video
loved by drog"
上次看的时候我拿的还是寻呼机
😱😱Only in Ohio
看这张图的时候我还在火星上
"笔记
How many 妈妈 is 生的?"
pokémon go
寒武纪的鱼.jpg
这个视频都快包浆了
"笔记
对不起DNA无法读取，设备已。。。。。。崩～一一一～一一～溃～一一一，请在。。。。。。。。。。。"
我好像陷入了某种循环，每过一段时间他们就会再把这些视频发出来一次
寒武纪的鱼:这不是我的年度视频吗
上次看到这图时还是在2015年
@机器工具人  识别歌曲
那个伞是经典老怪物了，混元时期的初期我就看见过
未成年雨伞请在成年雨伞的陪同下观看
上一次看的时候我还是个混贴吧的三年级小学生，现如今我已经是个畜三牲准备中考了
特工伞（确信）
上次看到这图我还在初中
上次看这张图还是在贴吧
这图片我在QQ群看到过
"前半段的我:
中间的我:→
结尾的我:"
什么老梗翻新
这不是上古时期的图吗
恐怖机器人是吧？
上次看这个图的时候我还不近视
释放炸蛛
Only Happen In Ohio
蜘蛛钻了矿车
GTA6
日本负责排毒水，美国负责排毒气，就看谁先完。
杨舒平看完口水都流出来了
震惊！美国在俄亥俄州发现大油田！光速侵略
昨天我看电视时发现，央视的记者在现场报道此次事件时，都是戴了防毒面具的
五彩池美国粪池（即答
我刚看到有个华裔美国人已经到当地拍视频说是假的了！并声称还喝了一杯当地大自然的水和食物，这一切都是假的被国内炒作的用来黑美国的！
美国的河水都在zzzq
卧槽，有油这消息不能让老美知道
有一种1888年伦敦的美 一种工业与化学相知的美感 这是21世纪炼金术的完美复刻 这是耶稣在美国这片“纯洁”的土地上显现的神迹
"总有一条蜿蜒在俄亥俄里七彩的河～
沾染化学的乖张气息却又在自由里曲折～"
在红州的中心地带放毒，印第安亡魂的诅咒。父债子偿了属于是。
我操，自由美利坚的自由风景，想想这自由的空气，自由的水
新时代游记描写地区富有的手法，河里流淌着石油
救命好恐怖啊！！！！！这地球之癌国还能不能行了
这种臭水沟过去中国小城市到处都是，大家发现问题就开始治理，现在已经好太多了。现在终于轮到大美丽享受了。
这水别说小日子了，喝恒河水的三哥怕是都不敢下嘴
俄亥俄的水是懂LGBT的
我觉得up讲得挺有意思的，为啥观看量不多啊
"爱了爱了，大自然的美丽！
美吹们赶紧上车！"
满江虹.jpg
日本负责排毒水，美国负责排毒气，就看谁先完。
油啊！鹰酱你看！是油啊！
这地区怕不是来了个星之彩
喝了能不能长生不老不知道，不过千年不腐没问题
旁边那些植物是不是得枯死了
up不戴口罩吗？
长听古人说庆云，今见俄州五彩池。
空气好香甜的样子
这自由的油啊
厉害，外国的水是有颜色的。
上有天堂山，下有俄亥俄。
美稀宗在大泄天下
阳光彩虹小水洼，哗啦哗啦哗啦啦
天哥的朗读，充满了热情，我深深被感染了，感觉到处阳光明媚
有没有大佬分析下原因。
比我见过的所有池都要美
唐僧沐浴图
这水印度人都不敢喝
美国新时代文艺复兴
美国的水好灿烂呀
果然还是 美国 香甜 正确 无限可击
好图，已投币，图我拿走了哈
不要说什么致癌了！为了安抚民众情绪，美国特意将氯乙烯划出一级致癌物了
笑不活了，哈哈哈哈哈哈
我早就在想有这个图了，今天看到了，你币有了
我好像有点理解降临派的行为了
你就说甜不甜吧
大家都错怪它了，漂亮国的空气真的好香甜
小红书上还有人为这个女的洗地，卧槽，真是震惊到我了
我们云南出的奇葩
哈哈哈哈哈哈哈，艹我tmd笑什么我在费城。。。
近乎奢侈，指是重要的工业原料，可制造PVC塑料
我真的对不起，我反思，她当初说是香甜的我还笑她，她真的，我反思我反思
钢铁侠、蜘蛛侠、超人呢？嗯？
这要是在复刻一个当年波士顿糖罐爆炸，更牛了
"氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。
copy"
神预言
很甜，是橙味
笔记
笑死了
我查过地图，离得挺近还吹西风，真的能飘过去
乐
自由国沉浸在香甜之中
🇺🇸：给全世界一个小小的美国震撼
这就是预言家啊。这不得刀了？
原来是预言家啊
美国俄亥俄州的空气怎么这么香甜（毒晕）
原来她没骗我们

向美国全面宣战
死去老梗攻击我
预言家，刀了
艹，好活
二噁英不是无色无味吗
鞭尸我喜欢，2币奉上
香甜(物理)
@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务
已赞，图我借走了
哈哈哈&
顶
这下阿美莉卡真赢了
好图，已投币，图我拿走了哈
听的懂一些，看来美剧看多了是有助于提高英语的
继续加油👍
最新报道。俄亥洲占领全世界。并且宣称我们要开启太空计划。要让更多的人或生物感受到我们俄亥州的“核癌”
昨天在现场，UP调字幕效果调崩溃了
那中国就是ohio1.5
这种艺术对现在的人类来说还是太超前了
这是个啥梗啊，没看懂
俄罗斯不是被制裁了吗？现在不应该叫乌亥乌州吗？
什么精神污染啊啊啊（惊恐）
俄亥俄州，宇宙的中心
"You can check out any time you like
But you can never leave"
为什么结尾用的是山手线东京站的发车音乐啊（）
在如此好的日子里，即使我们胃里缺乏粮食，但我们精神上不能缺乏粮食。精神粮食有什么作用？可以让人在逆境中不惧困难，勇敢向上，砥砺前行……用别人的话来说就是:无论什么时候我们都要眼看前方，满怀希望，就会所向披靡。说了这么多，总结:前排
兄弟，还在么？
所以ohio是什么梗啊
？预言了
这下真only in ohio了
"这已经不是普通的俄亥俄州了，必须要出重拳！
@Ohio State Highway Patrol 俄亥俄州州立公路巡警，你自裁罢！"
俄骸噩
🤵🍦😃
rua
ohio不是谐音日本语哦嗨呦吗
ohio=only happens in ohio
24日在现场，看up翻译字幕
奇怪啊，我没有搜到这个服务器啊
这期是个啥
🤓🤓🤓🤓🤓
12分钟，丢岩浆里热热还能要
ohio
喵喵喵！(=・ω・=)
预言家
up你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天冷了就多穿几件短袖。过马路的时候别忘了玩手机，记得多吃宵夜，不要经常吃早餐
🤓🤓🤓
抽象之州
有人吗，哪位大佬科普一下俄亥俄州这个梗
Ohio:only happiness in Ohio:only happiness in only happiness in Ohio......
搞得我以后都不敢去俄亥俄州
已投币
我他妈来啦！
我现在就上线我的Discord搜索一下
在现场
昨晚看了直播，哈哈哈，现在up主电子包浆会了嘛？
煤炭，电力，锂矿，硅
还有拿着邮储和东华的吗
给龙哥点赞投币支持，赚钱了龙哥没要你一分，你亏了也别来评论区jjyy，股市成年人的游戏，你要是还是孩子，那请你远离
能建，已拿半年，中间没有操作，现在还没回本。
中国有黄金部队
依稀记得 邮储也是相似的背景
有什么推荐的基金没
你不就是喜欢年轻小孩👶🏻么
输电设备 智电系统 充电桩  盐穴储能
我已经布局电和硅的股票，相信龙哥半年后看能不能挣
金钱永远只能被少数人夺取
电？风电行不行？
你皮肤咋这么好呢
龙少，讲讲人在国外（欧洲）的投资方向呗

有一秒觉得龙哥有点像刘亚津
意思是大宗商品吧，大宗商品今年不涨就是奇迹。
来听课啦
开心就行，真潇洒。
众所周知，龙少是穿越者。（比我提前一天过情人节）
硅，锂矿，能源
好
SDHH
释小龙？
龙少有粉丝群之类的吗？
所以你们买啥呢
锂矿跌了
龙哥2024俄乌应该能结束吧
真羡慕龙少的生活
支持龙哥
龙哥
我觉得这个女朋友特好
来过
风景够美的
内存啥的别涨价就行
龙哥你终于来了

火烧云铅锌矿吗？但是没上市啊
这衣服我也有，hhhh
谢谢龙哥
煤炭，电力，锂矿，硅
布局 医药制药相关的防守衰退怎么样
龙哥牛逼
2月15号，哈哈
来看看龙少，想龙少了
来我家旅游
先投币再看，虽然龙少现在不咋看评论
龙少怎么看最近的特斯拉，未来走势如何
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个字，多看看“理智客观公正的思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
这就是tiktok被列入危害美国国家安全的原因
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
"《至少它們敢拍》
然後鍋在高速甩動中就不見了（或者擲到俄亥俄州的居民頭上了）"
今天看新闻的时候，环保部门具体的统计出在河道里捞起总共只有3500条死鱼的时候，我下巴都掉地上了多细致多细心啊！然而在捞到死鱼的情况下，还说水可饮用，我明白了，大抵这些鱼是爆炸时被震死的，但州长说他自己还是要喝瓶装水
"不要喝水
不要食用农产品
但是你在这里是安全的"
你看：“民主党登子要帮忙，你们共和党州长拒绝了。”又一轮认知作战达成了，美国的洗脑术真心牛批啊
如果这时候你在俄亥俄放飞一个没有注册过的气球，那么它们会立即宣布那边是紧急状态
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
“因为我的基建法案，全美国的儿童都能呼吸更干净的空气，饮用更安全的水。”
没逝，马铁会重新定义
这也是缓解民愤众怒的方法，问题解决不解决不重要，重要的是把气消了
根本没有俄亥俄州火车脱轨事件，俄亥俄州一切正常
这不拍个大片嘛，生化危机6赶紧出续集吧
州长为什么拒绝联邦的帮助？。。是自家人知道自家事么
这些人简直就是人体空气净化器，洗头佬师从美利坚
所以现在不要买美国跟加拿大进口的宠物粮了！！俄亥俄州是美国谷物粮仓，现在批次的进口粮可能会存在原料污染问题！！
【全能的ChatGPT之模仿媒体报道化工原料泄露事故-哔哩哔哩】 全能的ChatGPT之模仿媒体报道化工原料泄露事故
欧盟集体装傻-欧洲媒体集体眼瞎-环保组织集体沉默
"这样挺好，fox报道西边，
二流媒体报道东边，
这样就能看到比较完整的事实了"
俄亥俄州怪谈
"帮大家回忆下，曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：
1.阿富汗撤军
2.污染全球的重大环境污染
3.竞争对手探索太空
4.没多久就解体了。"
公知:怎么连华盛顿邮报也发这种东西了？哦对了马逆 上
不怕血压高的 就去知乎瞧瞧 反正把我气笑了
这是什么人体净化器？
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
不要抬头，抬头会看到俄亥俄的黑烟，
关注新闻，看F22无畏迎击流浪气球。"
"未来……
看那个五只眼睛八条腿两个脑袋的那个家伙，一定是美国人且家乡是俄亥俄"
3500条鱼数一下也费不少人工费，这也算入美国GDP
好活
背景后面吃东西倒下的人太艹了
但凡要川普来也不至于会发展成这样
跟一个日本动漫剧情好像啊
我很关心美国征政府对美国人民的人权问题。
知道为啥拒绝吗？不拒绝的话进来一堆外人以后听谁的就不好说了
"美国俄亥俄州连日请求灾难援助 联邦政府拒绝：没有资格！
笑死，这下是州政府踢球，联邦政府不接"
美国政府是为民众好，有计划性提高抗体，为美国以后更多更大的毒事故做准备
笑死了，全球热搜了，世界都知道了，美国开始大量报道了
"战舰世界更新：
新增研发局美系战列舰 俄亥俄号 的传奇插
“氯乙烯烟雾发生器”"
在找补了，为着日后的饭碗。
这个时候突然间有正义感
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个字，多看看“理智客观公正的思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
这是华盛顿邮报的TK号呀，是不是类似于环球时报的b站号
最后发出那个奇怪声音是什么？
在美国当普通人真是挺倒霉，但是当有钱人是全世界最爽。
看起来就像辐射四
说句题外话，怎么感觉这三个人是同一个人
不要抬头看
最后是发现自己开始化了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爹儿油？
什么好活

环球你是真的皮。
被限流了吗
之前种的怎么办？
美国不愧是畜牧业大国，都能做到万里养狗，美国人最喜欢养的两个品种：中华田园犬和秋田犬。这两个品种对美国人最为忠心。
喜欢你的视频~
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
随便弄一下都是彩虹的颜色
表面有油而已，把水管插到水下只用下面的就好了
美军：哇，发现石油
"那榆荫下的一潭，

不是清泉，是天上虹；

揉碎在浮藻间，

沉淀着彩虹似的梦。"
很好，河流也支持LGBT
刷过锅的都知道油性物质不溶于水，这水明显是含有大量油性物质。大概率就是泄露的聚乙烯了
申请美军来运油吧！
拜登的沼气，俄亥俄的毒气
这条河忒脏了，美国政府倒了点化学药剂治理河道而已，不用大惊小怪
置顶0:58 评论区节选
一看就比中国的自来水有营养，富含多种元素！
WC，这水又黑又有一堆泡沫。这tm谁和下辈子就是医院活实验素材
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊 
转发自网友"
瓶装水的商家嘴角要笑裂了（虽然以后无污染的从哪来是个问题）
反正我看了害怕，但我还是很好奇，是什么物质能烧出这种酸菜缸一样的水？
捞去浮沫就好啦，咱们煲汤不都这样嘛
九品芝麻官里灌的浓缩砒霜也就这色了
真就倒沫子了
真就一口下去与世长辞是吧，人为加速六道轮回。
好家伙，水自带奶泡
居然都起白沫
什么孟婆汤
干净又卫生啊兄弟们
这个浮沫总让我想起来我第一次煮鸡蛋直接把鸡蛋磕到锅里去之后它的浮沫就是鸡蛋的没泡
这可都是科技与狠活啊！喝完了倒沫子掉头发嗷兄弟们
清道夫生命力顽强和蟑螂一样都被毒死了
这他妈是啥，建议喂给公知们喝一喝
卧槽！
真假啊沃天
泡沫和颜色都挺怪的
牛奶味的水，香甜
很简单啦，自己家煮肉的时候都有浮沫啦，撇去就好了
这是自来水还是湖水？
用这玩意做酸菜鱼，岂不是一级棒
看钚出来铀什么问题呀
什么撇去浮沫
大号靓汤
看到了白色泡沫就想起了塑料
没事的，有点洗洁精而已，害怕的人可以不喝水啊
砒霜，是加了砒霜
这是在煮粥吧
孟婆汤？？
太可怕了
10w？至少再加两个零吧
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
搞化学实验是吧。
这东西真的能作为日常水使用吗？
怎么还长这么多泡泡啊，太怪了
倒沫子咯
快点艾特环保人士，动保组织，为什么没看到那些东西谴责阿美？
这不是切尔诺贝利，切尔诺贝利事故严重，但是苏联积极补救，而是福岛核事故，后续不仅不补救，反而人为让事故变的更加严重
香甜的空气。（氯乙烯），杨淑萍现在你可以去美国呼吸空气了！你朝思暮想心向神往的空气来了，趁现在等这股空气还没有飘散之前去美国赶紧吸几口。
美国人真的很温顺呢
美国这个欲盖弥彰的本事真的可怕
"氯乙烯是报出来的，剩下的都没说是什么
需要用强调氯乙烯来掩盖的剩下的物质究竟是什么，想想都毛骨悚然"
lv，同绿，不是lu
都是好事儿
氯lv 第四声 不是lu
美国最大的问题就是散装，效益好的时候大家都好，效益不好的时候就要出事
铁道兵部队，抗美援朝后勤的奇迹。脱下军装，依然是钢铁洪流。
7.5亿里
俄亥俄福岛事件
别吃美国进口的食品！！二恶英真的不是开玩笑的
后面的那些应该说我们自己吧、
@马督工
切尔诺贝利事件之后多少年苏联解体的？
留洋派和跨国婚恋仍然会给美国洗地
这次我觉得最有意思的，是有人拿张家口给老美洗，我寻思这不是打老美脸才对么
切尔诺贝利后苏联就解体了。这次美帝呢？啥时候解体
氯（绿）乙烯，小小的强迫症，纠正一下。
没有人说俄亥俄州化学品泄漏事件造成的危害，反倒是吹嘘chatgpt的人特别多。
每人有枪的社会，这才不会乱
金融帝国老矣
嗯嗯嗯好好好一切都好，耗死了
剩下十几节都没说是什么，可怕
好牵强
氯乙烯如果完全燃烧，生成的就是HCL和H2o、CO2，其中最要命的就是氯化氢气体，污染土地不说，还会腐蚀人的呼吸道和肺
大家发现了吗，这些捞鱼的人都没有戴防毒面具，全身防护服。说明他们也不知道氯乙烯，二恶英的危害，这就是快乐教育的结果
讨厌啦！三号刚进化出四肢，刚学会用嘴呼吸，结果水太热，被淹死了。
仰泳鱼笑不活了
把死鱼捞完，大家都松了一口气，孩子们又蹦蹦跳跳的上学校了！
美式掩耳盗铃
多么富饶啊，河里漂满了鱼
作为蛋龟和鳄龟爱好者来讲感到很绝望
蹲一个打捞杨永信
only in ohio
这鱼竟然淹死了
梅罹奸很环保的，害怕一条仰泳的鱼会污染环境，专门请两位专业人士进行打捞，其他国家你们能做到么，要好好反思
这打算捞回去进行大炼钢么
6666
难怪美国要关闭抖音……
在捞仰泳鲈鱼
啥防护都没有就捞？
毕竟捞走了就没死鱼了
冰冻运到中国卖
大家发现了吗，这些捞鱼的人都没有戴防毒面具，全身防护服。说明他们也不知道氯乙烯，二恶英的危害，这就是快乐教育的结果
置顶【美国氯乙烯泄漏影响非常小！居民造假，记者真实，空气非常甜美！-哔哩哔哩】 美国氯乙烯泄漏影响非常小！居民造假，记者真实，空气非常甜美！
凭什么碰瓷切尔诺贝利？苏共可是第一时间派人去处理，美国这个应该是福岛2.0
美国放居民回去住，肯定是想收集普通人在这种环境里能活多久，以及各种后遗症的数据。因为每次它都这么干
"看看油管上一大堆是怎么报道掩盖该事件的：
1.事件已标记红黄圈，居民已被疏散。
2.及时的燃烧了泄露气体，完全没事。(笑死)
3.有报道说明记者被逮捕，实际是此记者与警察发生冲突，才被逮捕。(以视频不全为出发点，降低影响力掩盖事件)
甚至我搜过这东西之后，油管给我新号推送全变成反华推送了。笑死了"
"我在油管上看到的留言

说这次基本没多少人愿意上一线救灾

事因911救灾的消防员们因为有毒气体尘埃对身体造成损伤,但是拜登政府就是不给医疗救助.

这次就没几个愿意第一时间去一线救灾的, 虽然我觉得做消防员的都是英雄,他们也不会因为这点事就不上一线.

但是吧,如果是真的,我也觉得这些消防员可以同情"
"世界十大灾害性事故排名：
第一：美国俄亥俄氯乙烯泄露事件。
第二：日本福岛核泄漏和核废水排放事件。
第三：澳大利亚年度森林大火事件。"
美国的空气这次是真的香甜了
"本合格网民有几个疑问？
1.环保组织去哪里了！！！！！
2.为什么3号的事情我们前面几天完全不知道。
3.那帮平时按蹭热点的自媒体去哪里了。
4.现场这么多天，当地人的视频为什么这么少？（比较EU打个仗视现场视频都满天飞）
5.那帮美国的媒体去哪里了，这么大个事不管，去管个气球？？？"
"惨状已使我目不忍视，流言更使我耳不忍闻，上帝并没有拯救它的子民，曾经那个充满民主与自由的土地，如今已经变成了《美洲病夫》！
我突然想问一问，美国人，你为什么不生气？
       时代的一粒尘，落在每一个美国青年的头上，就是一座总统山，愿每一个美国青年都能摆脱冷气，只向上走，不必听自暴自弃者的话，做能做的事，发能发的声，像萤火虫一般，也可以在黑夜里发一段光，不必等候火炬，我们不要美国崛起，我们只要小民尊严！"
（转载）现在就要给这个事件定名，这个明明就是俄亥俄州剧毒泄露爆炸事件，别提什么美版切尔诺贝利了，不然以后一提到，美国又可以隐身了
确实是人类悲哀。从北溪管道被炸西方媒体异口同声说俄罗斯干的，我就知道完蛋了！
我在这做个标记，阿美莉卡绝对能找到清奇的角度甩锅给China
"人在湖对面加拿大伦敦，还是看中文网页才开始备水的
直线距离300km，人已经麻了"
为什么放火，我猜有比二恶英更厉害的毒在火车上，这是在销毁证据呢
美国也成立两百多年了，按照中国古代的封建王朝的周期也差不多该到内战的时间了，希望在有生之年能看到一次美国的南北战争
俄亥俄州新法律：在俄亥俄州工作一年以上可以获得美国绿卡
当往常调皮的小孩子在你面前安安静静地站着一脸紧张但什么都没说的时候，你该意识到他干坏事了
请称之为“美国福岛事件”
想起公知曾说过鹰酱有地球最完美的体质法律和人全
"鹰酱的远程畜牧业真是牛
评论里已经有一只了"
主要是美国铁路工人罢工三年了，结果互联网上一点风声都没有。
"笔记
这是位于事故地点数十公里外的照片，拍摄位置就不透露了。"
苏联第一时间倾国之力去救援切尔诺贝利，俄罗斯接过老爹的棒子继续维护工事，俄亥俄州氯乙烯泄露事故何德何能与切尔诺贝利相提并论？这是美国版博帕尔！
老是人类如何如何就很搞笑了，西方不是全世界，昂撒也不是全人类。他们灭绝了，世界会更美好
道理我都懂，就问什么时候开始反思？
"人类医学的进步是死人堆起来的。医疗发达美利坚也是死人堆起来的,此次行为是 是 是为伟大的医学献身，是伟大的医学实验（他犟嘴说到（实则军事预演，在你当地点个氯乙烯罐 伪装成事故）
1.氯化氢溶于水就是容易进入地下水，降低土地肥力同时甚至导致植物枯萎，对皮肤 会重新不好黏膜炎症。
2.光气，这玩意不能说是赫赫有名吧，简直可以说是杀气腾腾，在一战凡尔登战役中，直接被当作毒气使用，“飘过之处，鸟儿落下，人畜寂静”的那种，捂毛巾戴防毒面具都是无效的，它不止通过呼吸道感染，还会通过皮肤吸收。
2：二噁英，这更是剧毒物质，是橙剂的主要成分，无色无味，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，只需极微量就能导致癌症、胎儿畸形，男性失去生殖功能。毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，植被，进而被皮肤吸收，且半衰期极长，很难降解，随着蘑菇云进入平流层后会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。"
环保少女呢？环保组织呢？
阿美丽卡已经不满足于芬太尼，开始直接给民众上氯乙烯了
"笔记
到达世界的灯塔 霉国 太香甜了霉国 哎呀这不是二噁英吗 在看一下远处的气球吧家人们"
有人拿张家口泄露氯乙烯反驳洗地
"溢！污！（有毒物质溢出）
异！无！（官员宣称没有问题）
疑？悟！（正在疑惑，突然悟出了真相）
医？误！（已经错过了拯救这片土地的机会）"
笔记
沉鱼落雁的美利坚呐～
这个视频下面有好多说18年张家口的
"流浪地球不可能，顶多人类得完犊子六成左右。
没东西可吃饿都饿死，更别说还会发生资源争夺战时玉石俱焚被毁掉的食物。
再让它们闹下去真人类末日我有生之年估计能看到……
地球人类就别担心它老人家了，人类就算拿核弹洗地也就是它老人家睡一觉脱成皮就能过去的事，人类所说的拯救地球归根结底是拯救人类的舒适生活环境。
地球上有人没人有活口没活口它老人家照样转。"
"上联：俄州释放氯乙烯真安全不肯吸一口
下联：福岛倾倒核废水很干净不愿喝两杯
横批：父子同心"
当年苏联切尔诺贝利牺牲多少红军啊，再看看现在美国处置的。。。
杨舒平当年惊天言论，没想到居然成真了，美国的空气果然很“香甜”
美国是怎么把大儿子的大飞机项目弄没的：狂言不让C919卖出一架的日本大飞机终结！埋汰C919的可以闭嘴了！美国不可能让日本研制出大飞机！
"来自圆脸视频下评论：“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
置顶【美国氯乙烯泄漏影响非常小！居民造假，记者真实，空气非常甜美！-哔哩哔哩】 美国氯乙烯泄漏影响非常小！居民造假，记者真实，空气非常甜美！
"笔记
来了来了，这可是非常香甜的空气啊"
"美国的舆论控制真的厉害
弹幕说现在推上到处有的
过去十天了大哥"
"据查，氯乙烯在常温下为无色有温和甜味的挥发性气体。
所以空气香甜诚不欺我……"
给老美整个玻璃钢罩子罩起来吧，那香甜的空气我是一点儿都不想吸
再次重申：这不是美版切尔诺贝利，而是美版福岛核泄漏！
说真的，自从用了chargpt以后，我就觉得网络上的水军都不一定是人，有可能就是单纯的ai。
美国基层群众相当的降智，不要小看他们的情况美国精英操作控制自己国家人民智力，用政治毒药，舆论控制，宗教操作。
美国不是没钱修铁路，是根本不想修。美国高铁计划从奥巴马时期就提出来，但到现在还没实现。关键美国这些铁路私有公司是老牌火车势力。修高铁会动摇他们和石油佬的利益。每一届总统选举他们都会出钱出力抵制高铁计划
得亏咱还逮着气球一顿分析，结果只是个幌子
本子岛福岛承包了大海，灯塔国俄亥俄州承包了天空，不愧是父子俩。
鉴于此次事故对俄亥俄州和宾州的影响，山东滨州已决定提起国际诉讼。
现在的阿美就是别人放个屁能给吹成荷包蛋炸了，自己荷包蛋炸了能对外宣称老登子又放了个屁
老美火车脱轨事故经常发生，现在又有两起分别在德克萨斯州和北卡罗来纳州
拜登：红豆泥斯密马赛——不好意思串台了
笔记
杨舒平，赶紧去美国俄亥俄州，那里的空气特别香甜。
怪不得要把它们自己的气象气球也打下来呢……
美国有个勇者记者把这事捅出来了，立马被抓了这就是自由的灯塔啊
"美版切尔诺贝利事件    ×
苏版俄亥俄剧毒泄漏事件  ✓"
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”
-“你是故意的还是不小心的”
-“故意的”
——吸了一口——"
知道老美为什么要禁止TIK TOK了吧，因为不能控制舆论会令他们政府紧张
你说他没有组织度吧，他能让所有主流媒体全部熄音。你说他有组织度吧，他连疏散群众，并且安置都做不好。
如果承认当地不适宜人类居住，美国政府就不得不筹钱为当地人搬迁埋单，但只要一口咬定当地没有环境安全问题，那当地人外迁就属于自己的事情，不需要政府埋单……
外面看了眼最搞的是，cnn他确实报道4号就报道了，但是标题就写了一辆火车脱轨起火，然后内容压根没提爆炸，整片文章大概意思就是化学物只是少量泄露了局势还在我们的控制当中我直接问号？
"老美可没有苏联切尔诺贝利事件中那种凝聚力，敢死队上去救灾
等死吧"
地球🌐2个毒瘤真TM绝了还有个往海里排核废水的小鬼子
都市传说，辛普森动画里的某集，2023年美国俄亥俄州开始爆发了一场生化危机，丧尸病毒席转全球……
@马督工 听说美国铁路货运很先进啊
只要大家都抬头看气球，就没人知道俄亥俄州大爆炸了
这件事还是比较魔幻的，在我们的各大社交媒体网站上面，你们会见识到 各种各样的洗地评论
"【置顶】氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。
copy"
美国要是没控制tik tok现在已经到处传了吧，真是有先见之明呢
女孩很勇敢，不知道会不会和揭露新冠的那个人一样背后中枪的“自杀”
美国解体估计是不太可能，有一定几率为转移国民视线向其他国家宣战。。。
美国媒体称空气检测没有问题，空气可以正常呼吸，水源也没有被影响，政府好像是认为可以继续呆着，但当地居民担心对他们的影响，想知道他们何时能回家，政府方面并未做出明确回答，有可能是12年后才能住人。这些有毒物质应该通过水汇入其他地方，还有可能会进入地下水，在空气中的有毒物质检测为对人影响小，这是美 媒体报道的
少了几条弹幕，是因为我换源的时候选错了没选更换视频，直接删了又传了新的，sorry。
难怪他们要封禁tiktok
如果她说的是真的话，美国政府掩盖真相就是在杀人 杀自己人
"笔记
应景"
没事，还有超级碗，能再出一次手压热度，火车脱轨哪有马霍姆斯长传精彩？
现在美国人知道这件事情吗？我的意思是，外网有没有被限流？
等待鲸落吗？但是有点怕彻底疯狂。毕竟和卡扎菲比起来，美丽国的能量太大了而且一超多强的格局一旦被打破，四战随时会打响。大概率还是超位起手就tm的离谱
害，真的是造孽啊，带来了很多生物的灭亡，大气的污染，地球环境的破坏
没事，美国人会准备好蜡烛，鲜花还有照片帮助俄亥俄州
我无语了，我在tiktok里搜俄亥俄的新闻全是对毒物爆炸现场的reaction还配着摇滚🤘
"(vinyl chloride)氯乙烯工业上大量用作生产聚氯乙烯（PVC）(polyvinyl chloride)的单体。它在室温下是无色有毒的气体，微溶于水，有醚样的气味。而聚氯乙烯是一种塑料，几乎在所有工业品中都有。
氯乙烯非常危险且易燃，在 8 华氏度(-13.3摄氏度)沸腾，所以它以液体形式运输。这意味着当这些火车坠毁并开始泄漏时，它们不仅仅是泄漏液体，而是喷出沸腾的气体，在俄亥俄州发生的这次事故有五辆火车车厢，这些油罐车可以携带 25 至 33,000 加仑的氯乙烯。这种有毒化学品可能有 100 万磅泄漏到地下，并沸腾升进空气中。

之后用放火焚烧的方式进行处理是非常糟糕的，因为没有人提及氯乙烯燃烧的副产品是什么。燃烧氯乙烯有许多副产品，其中之一是氯化氢(hydrogen chloride )，氯化氢真的很不稳定，像大气中的水蒸气一样附着到水中，然后变成盐酸。(hydrochloric acid，酸的性状为无色透明的液体，有强烈的刺鼻气味，具有较高的腐蚀性。)
政府官员、铁路官员、宾夕法尼亚州州长和俄亥俄州州长都在称他们已经成果烧掉了数百万磅的氯乙烯，但没有提到这意味着我们空气中有数十万磅的酸。

氯乙烯会燃烧变成氯化氢，之后变成光气，光气非常危险，这是他们曾经使用的第一次世界大战的CG化学物质，被用来给毒士兵，这是一种呼吸酸性的东西，它会导致你的肺部里面生成粘膜并逐渐填满整个肺部，就像肺炎一样。"
氯乙烯一级致癌物燃烧产生二噁英 剧毒 氯化物的毒性和它比都是弟弟  这波实属大发了  恶劣等级不亚于切尔诺贝利
这就是高华、国内公知自媒体口中的美式自由！
她说的八年前事件是：在2014年的时候，美国密歇根州的弗林特市曾爆发过一场极为严重的自来水污染事件，不仅导致10多人死亡，近百人生病，更给当地无数儿童的成长造成了无法估量的伤害！
鱼是淹死的，与化学品无关
没事可以派出f22消灭这些毒物
美国气数尽了，这就是国运
东巴勒斯坦，这名字就很。。。惨
搞出事情，然后就把那些人抛弃了
一般来说这种没有直接证据的视频我不会信 但这是美国
按当地人的读音，它与其叫东巴勒斯坦，不如叫东帕丽斯汀
换算后10万加仑液态氯乙烯等于130000立方米气态氯乙烯
她为啥说8年，2015年发生过什么更离谱的事情吗
她一直在提八年来最糟糕的事情，8年前出啥事了？能比这糟糕？
美利坚国运到头了吧
知道老美为什么要禁止TIK TOK了吧，因为不能控制舆论会令他们政府紧张
油管评论区说公司赔了整个小镇2.5万刀,是整个镇,不是一个人.
一个物种的灭绝，一座城市的消失，流浪地球要来了
伊文思……我想美国真的没救了
美国不过家里安危全力 封锁叙利亚  我真的哭死
f词含量超标
你说的对，但是《f22驾驶员:直面白色恐惧》是由米国自主研发的一款全新开放世界空战游戏。游戏发生在一个被称作「马尔姆斯特罗姆」的北美空军基地，在这里，被杨基神选的人将被授予「f22驾驶员」的特殊身份，导引aim9x之力，直面白色威胁。你将扮演一位名为「f22驾驶员」的神秘角色，在自由的北美天空中邂逅规格各异、挂载独特的僚机们，和他们一起击败邪恶东方帝国的巨大白色幽浮，找回失散的幽浮碎片——同时，逐步发掘「西风漂流」的真相。
会蔓延全球吗
公共安全事件了都
@装甲尼禄 @马督工 @利沃夫幻影部队 @焦点防务 @邱震海 @储殷教授 @刘晓非观察室 @肉肉的环球旅行 @吕宁思 @孔老头苏老头
所以就真的不管了？？？？这不是在杀人吗
tiktok要被禁了
美国俄亥俄火车泄漏事故的现实由电影《White Noise》白噪音改编！ 魔幻
再看一遍，是真尼玛离谱嗷
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
这人带了个牛鼻环
想知道这次释放的有毒物质分别是什么？有多少量？将如何扩散？如何处理？对美乃至世界的影响几何？
视频中的内容也是以讹传讹!没有实际的证据!
看她的外貌气质说话方式还有打扮，看来不是什么经济条件好的地区啊
发一条友善的评论
八年前到底还发生了啥？
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。
不喜欢呼吸氯乙烯的可以把自家门焊死。"
这一天，俄亥俄州的鱼学会了仰泳
俄亥俄有大量农产品是出口到中国的，包括小麦，玉米，鱼，鸡鸭猪，牛肉，所以，建议有关部门对俄亥俄及五大湖周围的州和加拿大部分地区的相关进口到中国的商品进行禁运
毒圈已经开始刷了，枪也遍地都是，游戏可以开始了
起码亚洲鲤鱼泛滥的问题解决了
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
生鱼忧患，死鱼安乐
承认美国优秀很难吗？水质好清澈见底，那些鱼和国内品种不同，会仰泳，在这么好的环境里长大才是生活，也就国内环境差，鱼只能勉强生活，更别说仰泳享受了
"笔记
我刚从推上瞅到的"
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
你们错了，是俄罗斯黑客用大疆无人机投影出的电子死鱼！
"笔记
严查编剧"
大美国就是好，空气是甜的，水是清的，鱼是捡的
水至清则无鱼
这不是蘑菇云，这是压缩毛巾，这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。
干净的水和亮出肚皮晒太阳的鱼。真是美丽的画面。
就不能是仰泳吗
这下吃鸡有新地图了
差不多得了，人家鱼儿游累了睡觉呢。〒_〒
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
这场景让我想到了辐射4
"笔记
清单"
从源头解决亚洲鲤鱼泛滥问题！这波美政府在18层
好好干，空气会越来越甜
子非鱼，安知鱼之乐但是讽刺归讽刺 还是要想想阿美莉卡要整什么幺蛾子。
满江虹
水至清则无鱼
看来三体写的是真的
天哪这首long black train放在现在的俄亥俄真的是神来之笔
美利坚就是好，不光空气自由香甜，连鱼都能直接毫不费力的捡回去
超级碗照样看
有一说一，这水质是真干净，不像我家江苏这里，京杭运河和长江的水质，太差了。
"美国环境署报告中燃烧的车厢清单：
氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 4车；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车。"
这些鱼都是饿死和冻死的……
战地记者在哪里
哇，米国真是天堂一般，这水真的清可见底呀（
这水这么清澈，一定没有被污染吧
只要泄漏的久，河里就不会有被毒死的鱼，人也同理
水是剧毒的。艹
在睡觉，一切安全
从处理流程和处理方式上就表它们家不是为了降低危害，而是毁灭证据掩盖真相bury this thing  asap，压住舆论后，主流媒体，官方技术部门EPA，应急部门FEMA，中立媒体NPR，州zf，联邦zf，两党，铁路公司等等沆瀣一气，只有民众受伤的世界达成了
虽然但是他的视频比粉丝多诶
七彩的河
我就想到会有人发
多彩的河，太魔幻风情了
喜欢你的视频~
不对，填词呢
已赞，送你上首页
加油👍
火遁·灰积烧！
继续加油👍
加油👍
喜欢你的视频~
都腌入味了，才想起附近还有居民？
众所周知，在美国吸毒是合法的，我们不需担心美国人的身体健康
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
怪不得最近又是娱乐圈大瓜，又是老美在打气球
现在能理解美国人不相信自己政府了，还有不打疫苗。霉国政府拿老百姓当化学实验品用呢。。
还有人拿18年我们那次来混淆视听洗白的，精神美国人连不要了可以理解，常识也不要就。。。
必须把这件事抽象化，让这件事变成美国笑话万古流芳
这女子听到一声巨响后说是火车出轨了？！厉害，一猜就中，看来有人说得对，俄亥俄州的火车经常出问题，牛逼
"其实一开始的氯乙烯泄漏，氯乙烯本身的毒性还没那么严重（致癌）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，会严重污染水源，不慎饮用会破坏你的声带，食道，肠胃……但这真的不算啥。

因为后面两者更是重量级——

1：光气，在一战凡尔登战役中直接被当作毒气使用，“飘过之处，人畜寂静”的那种。
2：二噁英，这更是剧毒物质，极微量就能导致癌症、胎儿畸形，毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，且半衰期极长。

所以现在美国那个毒圈之大，毒性之强，持续之久……

只能说……现在美国的空气真的是香甜的了……只是这个香甜是有毒的……复制转发下！"
很奇怪的脑回路，有猫所以不跑，跑的时候又不带猫，所以这猫是被焊在家里了吗？
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
他们这些人，，吸入的污染已经是几年后必得癌症的量了
本土人体实验，看看效果，然后投向敌国
危机里的机遇。美国医疗股要大涨了。
吸了9天香甜的空气，估计很快就有癌症
"【cp】我知道有些人要拿张家口那次氯乙烯泄露说事。

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。

他们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。

氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。

2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。

10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。

张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

不知这些人的居心何在？

#美国脱轨列车上有毒化学品就地排放燃烧##俄亥俄##美国一运有化学品列车脱轨起火#【/cp】"
切尔诺贝利原来是拍给美国自己的剧
现在心态稳，过几年这些人都会痛不欲生
小时候好像电影频道放过一个动画电影，应该是国外的，详细情节记不清了，只记得主角是一个孩子，他们镇子旁有个啥玩意炸了，天空开始下起灰色的雪，没人告诉民众要跑，不要接触那些污染物，主角正常的和他弟弟去镇里面的游泳池去味（动画片应该是夏天吧），小一点的孩子很快生病了，应该离爆炸有好几天了，那时候他们普通民众看到越来越多生病的人才知道应该离开这个小镇，后面小镇作为污染地被封锁了，是孩子的视角，当时我无法理解，怎么会有出事了政府没有立刻赈灾拖着的，他们那个小镇真奇怪，美国这边来个完美复刻外加变本加厉啊（PS：到现在我一直好奇当年看的那个动漫电影是啥）
当她知道自己的生命进入了倒计时，心态难免会产生一丝变化。
这些居民以后都会得癌症的
这是一场重大的人为事故，对当地的农田 水源，还不知道会漂移到哪里，对世界来说，是场灾难。
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
受控释放是什么意思
完了，估计已经中招了
假的！我是觉醒者，这不是我素未谋面的祖国发生的事！不许污蔑我那素未谋面的祖国那里的空气是多么香甜
没知识真可怕，都泄露了还呆了9天。最好赶快离开那里。
速速把这事解构出个抽象的名词玩玩，以后年年用
快进到美国氯乙烯群体免疫
已经过肺了（悲）
已经中毒了
他们会不会被当成实验小白鼠 长期被采集数据 ……
好了..之前那些拒戴口罩爭呼吸自由的人請集合至俄亥俄州可以盡情享受這自由空氣巴!!
"学习阿镁先进铁路经验，
啊，俄亥俄，真是太棒了，美丽而香甜"
大号空气清新剂罢了。
想吃什么就吃点吧
9天都吸~饱了吧
V我50，我开直播给大伙看看真人版生化危机嗷
看来美国律师们可以大发神威了，几千口子美国佬联合起来起诉，赔偿可是一大笔钱啊
你们不吸光还想走？
还好这些美国人不会汉语，不然他们搜到那些殖言殖语不得气死
俄亥俄州火车脱轨导致有害化学物质泄露，美国人对此事件论述的严重性为什么与微博上说中文的美国人说的不一样，有没有大歹直子解释一下？
怪不得美国要封杀抖音
"直接搜索俄亥俄，“小问题，煤气爆炸，没关系”
search ohio 'We nuked this town with chemicals'（源自fox news的标题）"
"假的，精美公知说了没有问题
【给这位兄弟澄清一下，说了我来俄亥俄就打赏，立贴为证，人家直播间真刷了，其他赌咒发誓的TJ们脸疼不？-哔哩哔哩】 给这位兄弟澄清一下，说了我来俄亥俄就打赏，立贴为证，人家直播间真刷了，其他赌咒发誓的TJ们脸疼不？"
不要被娱乐圈转移注意力
还好这些美国人不会汉语，不然他们搜到那些殖言殖语不得气死
阿美：你的报道不自由，也许会让我们失去自由！
给记者一点小小的美国震撼😃👌
我在特斯拉上用苹果手机打开这个视频，结果车停了，手机黑了，谁能告诉我为什么嘛
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
这就有人急了，看来老美的远程畜牧业只顾数量不顾质量了啊
大家还不知道俄亥俄州的事情 请大家关注一下 不要被官方压了热搜 让人民有话说
各位审计哥 抓紧来大活了 一次性吃一辈子的那种大活
俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐UFO气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
如果是一个黑人跨性别记者去采访，结果会不会不一样呢
幸亏是白的，要是黑的要变红。
美区的推和油管都快炸了，两家都准备短期限制上传新视频了，推上甚至有俄亥俄居民说jc以消杀为由进自己屋子随便0元
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
"发言人：美国是个自由民主的国家，等等，你在拍什么……

把他抓起来"
这是什么内容？我苹果手机怎么黑屏了😡
有毒气体的命也是命，禁止歧视有毒气体！
这个视频讲的什么？我的iPhone黑屏了看不见。
借用某位大佬的话：资本家：股票都抛出去了，可以公开通告了
"按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。

转发"
我来洗洗看：至少别人记者还有敢去深挖的…有些地方，记者只能看官方公告
阿美莉卡:不利于团结的话不要说
不懂就问，美国队长呢，为什么不来救这名记者
阿美莉卡：不利于团结的话不要讲
这个时候怎么没有人来说太黑暗了，公知呢？
小时候好像电影频道放过一个动画电影，应该是国外的，详细情节记不清了，只记得主角是一个孩子，他们镇子旁有个啥玩意炸了，天空开始下起灰色的雪，没人告诉民众要跑，不要接触那些污染物，主角正常的和他弟弟去镇里面的游泳池去味（动画片应该是夏天吧），小一点的孩子很快生病了，应该离爆炸有好几天了，那时候他们普通民众看到越来越多生病的人才知道应该离开这个小镇，后面小镇作为污染地被封锁了，是孩子的视角，当时我无法理解，怎么会有出事了政府没有立刻赈灾拖着的，他们那个小镇真奇怪，美国这边来个完美复刻外加变本加厉啊
我的苹果手机黑屏了
《这是美国碰都不能碰的滑梯》《我觉得是一种自信》《给他们一点点小小的美利坚震撼》_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_
推用简中搜俄亥俄都是岁月静好，英文搜搞得跟末日一样很符合我对美狗的想象
登子：你们为什么总是挑这个报道😠
如果批评无自由，则赞扬无意义。
"转
有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
2月8日，美俄亥俄化学品泄漏事故发布会现场，一名记者在进行直播报道时被打断，并被警方粗暴地逮捕。警方称该记者擅闯发布会现场，关押其5个小时后才被释放。该记者表示，他因告知民众事实真相而遭逮捕。
你怎么专挑这种事报道(
这可是碰都不能碰的化体啊
美国警察给这位记者定的罪名据说是“在报道过程中声音过于响亮”而被逮捕
这些记者都是1450美国严论自由，如果怕记者报道一般都是背后开7枪，怎么可能是抓进监狱就完事
纸是包不住火的，能隐瞒十天已经很神奇了。
讲个笑话，美式自由
隔年，那一组黑人同性恋主角怀抱领养韩裔性转孩子对着燃烧火车跪地仰天长啸的长镜头，再一次成为好莱坞影史传奇
我苹果直接黑屏了,视频里是啥兄弟们跟我说下
没被定个寻衅滋事罪，并且被跨省逮捕拘留我不是很认可
阿美：你的报道不自由，也许会让我们失去自由！
"《记者》
《擅闯》
《发布会》
你说这几个词连在一起咋那么奇怪"
给世界人民一点小小的美利坚震撼
肯定是假新闻，美国言论自由
Siri跳出来叫我快点关掉视频
给世界一点小小的美国震撼
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
美国太自由了，警察想抓谁就抓谁，我想这样的美国，犯罪率应该很低吧，在美国留学的学子应该不用担心每天都会有校园枪击案吧
这记者怕是得2米了，旁边的成年人个头都对标他的脖子
你为什么专挑这个报道？
给世界一点小小的美国震撼
前面忘了 中间忘了 总之不打逆风局
好可怕，原来美国是独裁且暴君统治下的国家
你不了解美国，不要妄下定论！
我可以自由的把你抓进监狱
我不禁要问，他们在害怕什么？让人说话，天塌不下来。
太美丽了俄亥俄州，诶呀这不氯乙烯吗，还是看看远处的气球吧家人们😤
《这是美国碰都不能碰的滑梯》《我觉得是一种自信》《给他们一点点小小的美利坚震撼》回旋镖终于扔出去了 我太爽辣
说好的人权和报道权呢？
权力具有自发的扩张性。  ———孟德斯鸠（1720年）美国牛逼的地方就是不断的有大量的民众把扩张的权力踢进笼子里！像这种事，曝光了当地相关部门免不了被全民攻击，就又会收敛一段时间！
发布会不让报道，你发布啥？哦原来是一级致癌物啊。
之前还看见有几个ip在美国的说国内故意夸大，说他们生活好好的。我就想说谁在乎你们的生活到底有没有被影响，我们国内在乎的是对我们有没有影响好吗，别自作多情了。
视频讲的是什么？我苹果手机看不见
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
家人们美国的空气是甜的
阿美莉卡：不利于自由的不要发😡
不知道阿卿阿莹国强阿平阿南的房子在不在那附近。
这你就不懂阿美的良苦用心了吧，这个环境有太多的毒，阿美为了让记者获得安全，含泪把他逮捕了
我苹果手机显示fbi warning怎么办啊
这下真美国震撼了
自己去查查为什么被捕，不要被媒体误导哦(T ^ T)
自由的被逮捕，这在里面享受自由啊。这才是真实的美国啊！！！！！
自由美利坚，逮捕每一天，众盼亡国时，天下皆喜庆。
看看远处的ufo吧家人们
“他因告知民众真相而被逮捕”🤔
可以看到，这是一套成熟的组合拳，召开新闻发布会记者可以来对吧，但是会场场地的拥有者却可以对记者个人下逐客令，只要接到了逐客令不走，那警方就可以立即以闯入私人领地为理由逮捕。整套流程无比合法，又不觉让人感到无力反驳。只能感叹一句果真是法律规定了富人和穷人都不许睡在桥洞下面。
我去，我的iPhone12直接黑屏了
美国人的自信心呢？
美国警察清楚的知道他的工资是谁给发的
小小的美国震撼，这波属实震麻了
真TM的自由！啊-推~
置顶字幕已经生成，可以配合观看
呼吸了多少甜美的空气才能说出这样暖心的话啊
不知道美国监狱有没有白菜游泳🏊🏻
【俄亥俄州“相信科学”一切都很好-哔哩哔哩】 俄亥俄州“相信科学”一切都很好
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
看，自由的糊锅味
原来在美国只要做本职工作就会进监狱
就听懂了一个单词，杰哦
在s1看一个老哥科普说过美国铁路系统老旧，铁路公司为了提高利润改变了运输模式，以前一直是货等车，改成了车等货，意思就是以前列车固定时间发车如果错过了就只能等下一辆，即使没装满也发车，后来改成了不固定发车，车子装满货就走，这样提高了车辆利用率，铁路运输公司营收也提高了，但是铁路工人和司机就惨了，要连续上班12小时才能换班休息休息10小时，然后继续干，然后还把铁道维护安全工人也裁掉了三分之一，铁道维护工人工作量也大增，所以之前老美铁路工人抗议要闹呢，让提高待遇增加工人，但是联邦和州zf也只是口头承诺会提高待遇，但还没做出实际行动，还有州警的简单粗暴的直接“爆炸点燃”方式也让这事变得严重了，可能这事导致的后果现在还不会体现死亡人数上，所以很多人觉得没什么大不了的，但是因为是开放环境的不正确处置方式，这对水源空气和土壤的影响是深远的
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
新闻是门艺术啊。说它没报道就不实事求是了，出事当天就看到新闻了，至少给我的感觉是，拉化学品的火车脱轨了，在处理了，问题不大，谁家火车还没脱过轨 。然后，就跟失心疯了一样，满天打气球，蕾哈娜怀个二胎还要官宣一发。直到今天才知道，近看火车脱轨，远看蘑菇云。
火车出轨又不是拜登出轨，整不了这么大的新闻
为什么前几天突然搞打气球，是不是就是为了掩盖火车脱轨这个事情呀
只希望死去的狐狸和鹿不要突然跳起来
"https://b23.tv/nazjeXR
https://b23.tv/uihXbfE
还是佩服美国的远程训狗技术啊"
刚刚从俄亥俄州立休学回来 这波属于是先知了
其实这俩东西充分正确处理危害不至于现在这么大，然后阿美丽肯选择了个最臭的处理方式，烧了 烧的还不充分……这相当于直接在自家丢了个大当量的脏弹 然后这个脏弹现在产生了大量光气和二噁英漂浮在俄亥俄州上空 前者是一战德二使用的毒气 皮肤沾到就会吸收，后者是半衰期巨长的究极毒气，被人体吸收可以轻易致使婴儿产生畸变
最开始是把民众忽悠走了，这几天回去发现空气还有刺激气味。绷不住了，美国是懂宣传的。安抚民众安抚的太好了，这种事真信啊。
你们不看新闻的吗？美国队长已经出手摆平了
"笔记
2001年俄亥俄州发生过差不多的事情，还被拍成电影……这下导演可以拍危情时速2了……"
美国要在俄罗斯的美国人撤离，说明了啥，说明了他们要搞大的了，他们为啥突然要搞大的？俄亥俄的事情也许比我们想象的要严重得多，他们要转移公众注意力了，3号到今天，十几天了，足够他们评估损失，制定战略了，所以，也许俄亥俄的事情超超超大
怪不得美国人喜欢建末日避难所，还大量囤积各种物资
英国卫报声称十车厢化学品，漏了5箱氯乙烯，其它40厢是石油，难绷woc，哪家公司会把这两样一块拉着
千万别进口美国和加拿大的农产品海鲜和肉类了，太毒了，海关一定要把关好啊
好像油管上就nbc一家主流媒体做了报道，剩下的全部噤声，真就不能碰的滑梯了是吧
这下误会别人了，美国的空气确实是香甜的
可怕的是b站相关信息也不加推
上了平流层必然影响全球，难怪美帝曾经说未来是为了水资源打仗，塔玛德
看到一个评论笑死，说毒圈已经有了，枪也遍地都是，那游戏也该开始了
几乎是火车脱轨后，就开始ufo，我猜测就是转移注意力。
大号二手烟而已，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，美国人要是害怕怎么不戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来？（
一分真九分假，一分真藏九分，传媒业老套路了。报业(传媒业)可是老old money了。更何况丑国官方下场
中国新闻联播，2.4日就报道了。。。基本可以说是发生就报了。。。
"笔记
看看最后一句说的是什么，100多节的火车脱轨脱轨多少可没说，拉的什么更没说"
我那时候确实看到了这个新闻，但后面没啥热度，全是气球
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
看推上挺多人发的，纸包不住火
以前那个哈里斯不是说过未来水资源战争吗？瞧，这不就来了吗？
我怎么觉得美国人知道后也不慌，觉得是小灾难。看来媒体还有很大机会洗回来
"太气人了，
发生了这样的事情，
他们关心百里外的动物，
关心鱼，关心牛，关心狐狸，
甚至连当地居民都有人关心，
可就是没人关心火车！
火车才是最该受到关注的不是吗？
火车连脱轨的自由都没有了吗？
就因为他是火车，
就该区别对待？
这不公平！
唯一真正在为火车发生的，
只有火车公司！
但他们还要指责，抹黑这些公司！
可他只是火车，
他有什么错！
啊！
美国精神在哪里！
这简直太黑暗了！"
我们给他一点小小的美利坚震撼
我只关心这会不会影响我们！
老美在给它的狗们增加工作难度。
但凡不是在米国霉体都要炒疯了
笔记
我就想知道丑国什么时候诞生氯巨人！
"看，飞碟!
没想到这种小时候的梗现在米国媒体还在用，而且还很有效。"
"老美NGO在的全世界是怎么做的呢 会利用一件事来搞舆论 请一些水军去上街然后举牌子 然后献花什么搞一下 让当地人和军警发生冲突

既然有这么一件合适的事发生在米国 我觉得可以在老美国内也搞这一套 就看谁有没有这个顿悟了"
在s1看一个老哥科普说过美国铁路系统老旧，铁路公司为了提高利润改变了运输模式，以前一直是货等车，改成了车等货，意思就是以前列车固定时间发车如果错过了就只能等下一辆，即使没装满也发车，后来改成了不固定发车，车子装满货就走，这样提高了车辆利用率，铁路运输公司营收也提高了，但是铁路工人和司机就惨了，要连续上班12小时才能换班休息休息10小时，然后继续干，然后还把铁道维护安全工人也裁掉了三分之一，铁道维护工人工作量也大增，所以之前老美铁路工人抗议要闹呢，让提高待遇增加工人，但是联邦和州zf也只是口头承诺会提高待遇，但还没做出实际行动，还有州警的简单粗暴的直接“爆炸点燃”方式也让这事变得严重了，可能这事导致的后果现在还不会体现死亡人数上，所以很多人觉得没什么大不了的，但是因为是开放环境的不正确处置方式，这对水源空气和土壤的影响是深远的
滑梯
怪不得之前一个小小的气球事件炒得那么火热
美国炸毁俄罗斯天然气管道造成大量天然气泄露，现在有造成有毒物质泄露，美国要灭绝人类吗？
小火车不懂事 随便出轨出着玩的
我说怎么突然炒作流浪气球了呢
看！天上有不明飞行物！！！
我们这儿都限流，别说他们那儿了
根本原因就是交通行业私有制的结果
所以F22必须打气球
会不会影响粮食 然后饥荒
"这几个人还搁这叭叭讨论呢，这是想自杀。
或者比自杀还悲伤，很多人看了，但没人在乎。"
专业注意力愚弄民众的能力太顶级了
不一样的滑梯
笔记
不应该好奇动保环保的人都去哪了吗。
报道的啥，隐藏了啥你是一点不说啊
@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务
不懂什么意思，泄露再多也不至于影响一洲之地吧，有没有董哥细说。
这玩意不会瓢的全球都是吧
人在美国
置顶马督工说的对，我反思，应该学习美国的先进铁路火车经验
太香了 智子锁了十天放出消息 比三厘岛还能撑
原来她当年是提前向美国人民预警，我们错怪她了，对不起，小杨!
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
川普居然不敢用这个事攻击拜登你想想多严重吧
卧槽，真的是甜的啊，这是哪位伟大的化学家亲自尝试的
这下真tm的香甜了，什么地狱级笑话
别的别管，你就说甜不甜吧！？
俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看到F22追逐气球的航迹就会骄傲地挺起胸膛！
即使俄亥俄州的人民生活在地狱之中，但是每当他们抬起头看到天上f22追逐气球的身影，他们依然会骄傲地挺起胸膛。
必须把这件事抽象化，让这件事变成美国笑话万古流芳
"——“大家别害怕，超级英雄会来救场的。”

——“超级英雄人呢？”

——“你再等一会，马上就变异完了。”"
"笔记
假的，都是假的，看看，这才是真正的俄亥俄人"
关键是这位姐妹没能留在美国，现在貌似在昆明某公司上班
这货回国很久了！
"好消息：美国的空气真的香甜
坏消息：是氯乙烯"
当地很快就有一大批1美元豪斯，需要神神人体过滤。
chatgpt被各种宣传，而化学品泄漏却无人问津，不知道大洋彼岸到底是什么操作。那个chatpgt那么智能化，那就一个拿出来一个解决化学品泄漏的方案，不至于十多天了还没有人解决。
"以前的美吹：看看人家美国！
现在的美吹：别天天盯着美国看，管好你自己！"
@马督工 听说美国铁路货运很先进啊
无所谓的，250和1450会出手的，空气依旧香甜
原本就是香甜的，因为含铅汽油，现在只是更香甜了
这罕见听说最后还是回国发展了怎么不留在阿美莉卡
好！有人鞭尸这个屁精我就高兴
微博上一个乌粉说是天灾，让我们嘴上留德，我tm笑死
俄亥俄州是粮食大州还有半个美国的水源地，懂得都懂
"笔记
此时的f16还在打飞碟"
冷知识：氯乙烯不完全燃烧不仅产生二恶英，还会产生大名鼎鼎的光气，该气体曾被用于一战化学战
空气中充满了香甜。原来以为是玩笑，现在真实存在
我觉得是一种自信
这是碰都不能碰的话题，你为什么专挑这种事情报道，你因不了解美国而妄下定论，给全球来一点小小的阿美莉卡舆论控制震撼😋俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
火车为什么要按人类预定的轨道走？这不自由
"都问我，美利坚空气到底甜不甜。
甜"
大号二手烟而已，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，美国人要是害怕怎么不戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来？
其实他们还是转移了热点，压消息到昨天发，今天情人节，再大的事情估计小情侣们也不管，热点又压了下来
"我觉得这是一种霉国自信！
很符合我对霉国自由的想象，连毒气都是自由的"
其实科学的讲美国空气可能真是香甜的，毕竟用了这么久的含铅汽油
"领先半步是天才，领先一步是疯子
而她，直接甩了全世界一个赛道"
"香：氯乙烯泄露
甜：糖浆罐泄露"
氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。除了氯乙烯之外，还有另外其他高危化学品：丙烯酸乙基己酯、乙二醇单丁醚、丙烯酸丁酯。总重不是约一万加仑，而是上百万加仑。这种危害已经可能已经不低于切尔诺贝利了，更大跌眼镜的是丑国的舆论控制能力，事情一出后，国外一条热搜搜不到（相反最近的丑国打气球事件闹的沸沸扬扬），国内信息同一时间娱乐圈曝出丑闻霸榜，转移舆论焦点（可真忠心）。
置顶马督工说的对，我反思，应该学习美国的先进铁路火车经验
我记得她是去的马里兰州，可惜了。没吸到正宗的香甜空气
当美国从阿富汗撤军时，美国的命运就已经注定了，半个美国都被污染，工厂，有钱人肯定要跑路，美国这下要崩，大的要来了
"笔记
文明观猴"
再打几个气球大家就都忘了这事儿了。
自由女神已睁眼，五十个州天下反，阿美已死，自由当立
格局大了
云南昆明杨舒平！云南出了这么个东西
人家是预见了未来，闪现开团，大伙没跟上。错怪她了
以为这么说米国会留下她，结果看都不看就扔了回国内更没人要的屑
我说难怪美国到处打气球呢
为什么美国选择点燃？因为它在液态的时候特别容易保存证据，特别容易收集，但是如果把它点燃，变成气态，拖个一两年，它早就被稀释干净了，受到影响的只有一小片，赔偿的金额注定很小
你说的对，但是《氯乙烯特快》是由美莉坚自主研发的一款全新开放世界化学游戏。游戏发生在一个被称作「鹅氦鹅」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「氯乙烯」，导引元素之力。你将扮演一位名为「记者」的神秘角色，在充满限制的旅行中邂逅性格各异、能力独特的FBI，和他们斗智斗勇，找回反应产生的氯化氢和碳酰氯——同时，逐步发掘「受控释放」的真相。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
原来这么早就发出过警示，还被误会这么多年，泪目了
原来我们错怪它了，殊不知它原来比世界杯那只乌龟预言的更远
已经有人开始洗了
真正去美利坚留学的人会说：这女的和我没有任何关系，她不代表留学生形象。
有没有可能是为了掩盖更大的事情？
"过份了啊 不笑天灾。。。。
噗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
记者也太敬业了为了报个新闻把自己身体搞出什么问题不值得
大哥我知道你是狠人，但没想到你还能更狠注意安全啊。。PS摄像大哥也是狠人辛苦了
"帮大家回忆下啊，曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：
1.阿富汗撤军
2.污染全球的重大环境污染
3.竞争对手探索太空
4.没多久就解体了。"
哥，要不戴个护目镜吧，我害怕
小骞哥的敬业令人钦佩 我也由衷敬佩 但各位想一想 有没有可能 是阿美当地不让采访团队穿完善的防毒装备呢？穿了就不让你们摄影录像采访 毕竟这样穿很容易 令屏幕前的观众与当地民众感觉出情件的严重性 进而产生恐慌内乱 抢打杀等行为 并且连在种花家的疫情期间中我们的志愿者都知道全身穿上大白面具口罩手套脚套等 采访团队怎样可能在信息不透明 毒性不明确的情况下就穿这样进现场 所以很有可能是我们可怜又敬业的采访团队 为了让大众知道更快更新的现场情况 被逼无奈地只戴了一个防毒口罩就进现场 真的令人泪目
注意一下，涉及到的几家公司可能已经在转移资产，为破产做准备了
不说别人的不好，这么优秀的记者，绝对绝对应该发奖金，立功，重点培养和提拔任用么？
这种破地方我们看不看无所谓，刘记者和你的摄影比较重要！我们的人，不能随便牺牲。
这位记者真的，龙潭虎穴，哪儿危险去哪儿。真了不起
马逆强烈要求铁路私有化......
这个记着总是用最可爱的声音报道一些很不得了的东西
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
"我的天不是敬不敬业的事儿啊，
这是要命啊，

怎么防护装备都没有啊，是买不到嘛？
怎么还穿着短袖天哪天哪"
这位是不是勇闯过巴西贫民窟的记者？
真的，遇见这种情况，总台还是配发全面罩的吧，为了眼睛啊
眼睛有点发红了，要注意防护啊
60926都用上了，怎么不上个全面具呢，再不济来个护目镜也行吧
这是我所见过的最猛的记者，美洲每一个危险的地区里都有他的身影
@刘骁骞 奶音勇士在此
你就这么个短袖就下去了？还是注意点吧
记者也太敬业了为了报个新闻把自己身体搞出什么问题不值得
而你，我的朋友，你是真正的勇士
骞哥今早发的【最可怕的危险是看不见的危险-哔哩哔哩】 最可怕的危险是看不见的危险
要上防护服的。这样太危险啊。
这个小镇的未来会有不少人会发现自己白细胞异常增高，虽然有些人白血病不一定发作，但是许多人肯定会变成mds
这位勇士是@刘骁骞 ，大家快去关注他
这才是真正的记者，不像某些媒体国外新闻翻译翻译就来发
小哥看着文弱其实超猛，啥危险地方都敢去报道。但是这回咱怎么也得穿大白的装备吧...污染太严重了，而且几乎就是中心区域，可得注意身体保护啊。
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
这哥们不止没穿防护服，还穿个半袖
骞哥又是他！总是去最危险的地方报道
大哥可以穿个防护服带个护目镜吗？美国那边就是那样大家都懂的，我只当心大哥你这个同胞的身体健康啊！我理解你的拼搏，只是希望你最大程度保护好自己！只有好身体才能继续工作给我们带来真相不是吗？
老哥注意防护啊😱不要直接裸露皮肤啊有的产物可能可以皮肤吸收
这位大哥是真的勇 哪里危险去哪里。
快回来吧不安全，别管人家破事了，人家记者都被捕了
半袖配防毒面具多少是有些抽象了
十几天云吹走了…找个幸运的地方下雨
骞哥也要注意安全啊！
美国🇺🇸还是自信，能随便拍。
奶音猛男终于到了，三连支持！
这个现场没必要一定要去，看这防护有点担心不够
b站已经有人说：“相信那边的测量数据”，哦ip为美国。
"目镜防护服！！
骞哥保护好自己啊"
穿个隔离服吧
求求保护好自己啊！
@装甲尼禄 @随風说 @马督工
@刘骁骞  视频里的记者在b站的号
"建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。"
我实在绷不住，你看这记者旁边那几个干活的有一个戴口罩吗
比狠人还狠的记者
大哥，皮肤裸露也会有危险，注意保护好自己
这样的记者不多了
赶紧走吧大哥，现场不看也没事
看样子刘骁骞大哥又是跑去了危险的地方，周围一个路人都没有，万一被佛波勒看到就危险了
猛男 偶像
这个记者是不是那个勇闯毒窝那个，超厉害那个
我记得当时去墨西哥黑帮的也是他吧，是真的勇
不吃那里的东西应该就还好，毒气经过下雨应该都进入土地和水源了
注意安全啊
哥你咋越穿越凉快了
穿个防护服吧，通过皮肤也渗透的，记者还穿个半袖，这样太不安全了。
我开始还以为你发的是海外版的，想着要遵循美国的一些管控很正常啊，但又看了一遍发现是国内抖音。这就很有意思了。
某音，我在B站也有号，没想到吧。
作为一家企业，靠国内发家，赚着国内的钱，却没听说过抖音为国家做了什么贡献。支付宝至少创新了支付模式，大家都开始用电子支付，方便了。微信至少有免费视频聊天，比以前打手机电话好多了。抖音做了什么，对外软蛋，对内短视频传播各种扭曲价值观，直播带货挤压小经营户。
没事，油管也是不给放，这下同宗同源了
抖音早被收拾怕了，被收拾了一次以后都服服帖帖的，主人都不用发话他自己就能把活干了
当年懂王制裁某音，后来是谁把抖音从狗笼里放出来的来着
抖音:我不许你说我祖国坏话!
某音的主要作用就是被国外用来挑起性别斗争的，而且效果显著
"我看的几个粉丝量比较大的博主，谈论这件事都是很隐晦的方法说明，代称啊图片啊比喻啊，能用的全用上了，没办法，要不然也会被下架。
但是，某个在泰国开直播带货的小老板，带自己xd的亲戚一起开直播，曾经还因为直播中xd被封过，现在也开新号重新干了，🎶就不管"
美国人说tick tock是唯一能够获得火车事件信息的平台，国内抖音直接封，牛逼
美国对全世界的舆论引导和媒体渗透简直就是降维打击
不信的可以去抖音发视频骂美国试试看，连骂日本都不行！里面是1450的大本营。
昨天在抖热搜榜上门排位十几看到俄亥俄州的热搜，进去看了几分钟，返回再看就消失了，不得不说舆论控制的真好！
在地球上，如果你问我哪个国家有“控制话语权”和“引导舆论”的能力，我可以很肯定地回答你，有，而且只有一个——《美国》
现在抖音都被资本渗透了，这么大的新闻一点热搜都没有，我俄亥俄州的同学都离开了根本不敢住
也有可能是水军疯狂举报导致
你肯定忘记了火星人张一口鸟秒跪的那一幕。
还记得一鸣惊人吗？一鸣惊人是指张一鸣下跪的速度十分惊人
抖音应该是大家都说:你看美国的空气是香甜的吧，早说了你们还不信
国内的这些平台没一个干净的，尤其上市的，股权交错。
国内抖音应该跟美狗有内部交易了，不然不会让海外版在美国上架。
我怀疑抖音里面都是继承了妖怪，如果不是，，那就是生物多样性
字节跪动正常操作
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
你发国内有争议的给你首推
抖音不是很早就是罕见站了吗？当初刚说要制裁，字节就啪一声跪下磕头了。破站还差点，不过也大差不差
美国这远程畜牧业，有点东西
抖音：你居然敢说我远方的祖国，不搞你搞谁
正常，，，我在小破站的申诉按键都点不了。。。我以为是手机的问题，，确认过后才知道就是不让我申诉。。。
"海外版，tiktok 可以搜到不少關於此事之影片
許多美國人確實才知道，美國大媒体沒報"
B站也是，我很多正面的评论发不出来以为是被特殊关照了，有一次试探性发了点不应该的东西结果那是近几天唯一一条发出来的评论（后面立刻删了
某音不是这样才正常，毕竟当年直接秒跪
从来不用X音，至今未下载注册过，从它诞生第一天起，就觉得那会是个藏x纳x的地方
膝关节蠕动
笔记
"笔记
笑死了，b站也是这样咩在美国上市，这下真觉得自己是美国公司的员工了"
这不应该是美版切尔诺贝利？苏共可是第一时间派人去处理，美国这个应该是福岛2.0
犹太美国对于媒体的渗透值得警惕
张一鸣下跪速度比法国佬举白旗还快
抖音已经是美国软件了，懂了吧
我开始还以为你发的是海外版的，想着要遵循美国的一些管控很正常啊，但又看了一遍发现是国内抖音。这就很有意思了。
看看哪个平台发就说明没有被阿美瑞卡控制，不给发的嘛。。。以后大家谨慎使用
看来美国对国内的渗透很深啊
怎么敢骂平台父亲的
抖音？我就下载过一次，几天就卸载了，没法看，毁三观！
流浪地球2刚上映，睡三小时，15趟厕所的奇人也都来自于抖音。斗阴成分问题是不是也查一查。
B站，微信，抖音等网络好多都这样，怀疑里面都是鬼，以前投诉那些明显是针对中国的信息或者其他不好的信息根本不管用，换了另一个账号继续发…
这不正常嘛，美资
笑死，我这几天在q群科普1450还给封号7天
贸易战。抖音现原形好几年了
他但凡长点骨头当时都不至于跪的那么快。
某音我早就卸了
老米舆论引导和舆论控制顶级
张一秒的公司不是很正常吗？
我在一条讲chatGTP的视频下评论，发了问下它火车脱轨，有毒化学品泄露，怎么看的也没了
发布新闻，要有互联网新闻信息服务许可证
Tiktok自从有次更新后就不允许中国IP登录了，早就是罕见了🤣
这种视频网站，只有弄自己的星链，把服务器设在本土才不怕美国佬的制裁
我在dy刷视频的时候，经常看到一些在美分享生活的博主，一眼看过去特别装的那种，一抓一大堆，评论里一群反思怪
没啥好奇怪的，毕竟是当初能八一当天光速投降的玩意
啊b也是，我说不出东西
置顶请大家大量转发，目前美国完全转移话题，当地人发现动物大量死亡才觉得不对劲
"美国这次泄露了大概1000吨液态氯乙烯单体外加爆炸燃烧
最乐观估计爆炸燃烧点为中心至少上百公里土地20年内不适合人类居住 几百公里范围饮用水农作物无法食用（如果附近有大型湖泊传播的会更远）
上千公里范围内癌症死亡率上升
此次危害持续最少7-20年以上"
都发生这么多天了，你在那边的居然才刚知道…快跑吧，别管消息真真假假，先远离这鬼地方再说。。
晚了 都吸10天了
你真的在俄亥俄？如果是真的，按照这个泄露体积，只要在泄露范围的，癌症几率高的吓人……买防毒面具吧。太危险了
我觉得 该跑还是跑吧 学业以后总有补救的方法和机会 但这动作接触了基本人就废了 直接挂可能还最人道 怕就怕那啥 看看当年美国人在越南撒橙剂后的惨状。。。
"“傻孩子们，快跑啊”
“我们往哪跑啊？”"
"原材料是第一次世界大战的化学武器
不完全燃烧产物是越战的化学武器
全部融于水，农业要报废几十年
重点是致癌，小动物直接被秒杀，在人体内多多少少的问题"
现场图片来看，大概十几个储罐出了问题，其中有五节是氯乙烯，其他也是危险化学品，每一节储罐的量大概是25000-33000加仑，大概泄漏了10万加仑氯乙烯，大概370吨，现场点燃了，虽然氯乙烯完全燃烧产物是氯化氢气体，但是现场情况看根本不可能是完全燃烧，那这其中到底产生了什么只有天知道了，有机反应产物多如牛毛。
我的个乖乖，祝你能活下来吧
这能察觉自己被污染了吗这。。。up做好防护吧，太难了
啊 真的很严重吗 ，那就先回来避避 身体要紧
跑路吧 快去西边的州 五大湖的水估计也被污染了
人应该比动物坚强很多吧囤点矿泉水……这几天水应该不能喝了
美国应该在爆炸泄露时发短信的，美国留学生都现在才知道，只能说美国政府全责。
OSU?现在匹兹堡的学校应该更慌
好像3号泄的6号烧的，申请通没通过都赶紧跑吧
脱离污染区，还得查查身体，看看身体指标。
"氯乙烯泄漏事故应急措施
  氯乙烯泄漏有可能形成蒸气云扩散,故应当立即向政府有关部门报告。根据美国、加拿大、墨西哥的研究成果和ERG2000《危险化学品事故应急救援指南》,如有大量泄漏,应考虑从下风向至少撤离800m,如有储罐着火,向四周隔离1600m,同时也可以一开始就向四周隔离l600m。
  (1)应急疏散。少量泄漏紧急隔离中心半径为50m,以树脂分厂采取措施为主；大量泄漏紧急隔离中心半径50m至下风侧100m,以企业消防队采取措施为主；特大泄漏紧急隔离半径首次300m,检测数据再次扩大范围,以社会力量采取措施为主；1000m卫生防护间距内以环保和卫生监督部门采取措施为主
  (2)防护措施。氯乙烯泄漏后应采用可燃气体检测仪检测大气环境中氯乙烯的浓度,若在2％以下时应佩带3号防毒面具；大于2％时,佩带正压空气面具。氯乙烯与空气混合物的爆炸极限为3．6％～31．0％,主要是防止产生有火花的作业和操作。

  (3)消防措施。关闭阀门,切断气源,消杀火势。用水淋保护火场中的容器冷却,用水喷淋保护去关闭阀门的人员。必要时残余气体或泄漏出的气体用水蒸气或雾状水增湿,防止形成爆炸性混合气体。"
我在多伦多………
Just run away.quickly!
万一是假消息呢
可能难听，但是感觉可能人们要接受几年内身体出问题死去的问题，珍惜生活吧
你要不先请个假，人先撤到安全的地方想想对策，十多天了不能再待下去了
恭喜美国人得到了香甜的空气，那是自由跑路的味道
别管视频了，快跑吧，能多远就多远
快跑吧，生命安全要紧
兄弟还好吗，甭管转发不转发的了，赶紧先走啊。。。祝好
赶紧回来做检查啊up！
赶紧跑吧，留得青山在
已经十天了，不能再拖了，赶紧跑路啊
看有人说往西跑好点？
去医院，赶紧的，还发视频？不怕进监狱？？
赶紧走赶紧走不要再说了
up能顺利跑路吗，望你平安
up主快跑！！！
跑
就是这个东西后续到底会产生多少危害，有人知道吗？
注意安全，快跑，活着才有希望
快跑吧
置顶请大家大量转发，目前美国完全转移话题，当地人发现动物大量死亡才觉得不对劲
跑
空气意外香甜
有闻到空气中的甜味吗
up注意安全啊，有防护服的话先套上
太吓人了
赶紧回来吧
注意安全，保重
记得报个平安
兄弟，哎
赶紧跑毒啊兄弟
在中国，这种协议是无效的。至少也是可撤销的。阿美利卡嘛，我就不知道了，毕竟人家是“法治”
这种文书不可能这么快就能拟好的，想必之前干过很多次吧
你是故意的还是不小心
带俄字的都要制裁俄亥俄双倍
看新闻有美国律师已经提前发声，让民众警惕了，由此可见你这话是对的
只要写了，多年以后扯皮的天价赔偿跟你没有一毛钱关系了
嗯嗯，系外包人员，已取得谅解
好一个不小心，美帝可太会玩儿了
外包的，非正式的，临时的，编外的
建议赶紧改名为基辅，接受援助
这公司做肥肠肯定一绝
果然，就知道你小子会这样
有认证的媒体能发出来 个人想发这方面新闻必须得起反串标题 真别说人微博这个那个了，人家那还能发出来
净发这些几十秒的视频。叫什么报纸，直接叫简讯得了
老九倒立玩滑翔，六到飞起啊
6666666


行了，一人赔5栋别墅就够多了，你们这些人还想要多少？
没跨省找你算好了

诈骗啊这简直是
这个要怎么洗啊？

下次制裁俄罗斯方块

"不小心给错了……
这可太不小心了，还这么不小心的给对咯！"

这个是跟躬匠的霓虹学的吧！
不小心给错了，这说明你还是准备了这类协议让人签啊。

而且还自称是第三方检测机构
看热度不高啊，怎么搞得




这吞的也太厉害了吧
容易出轨
钱怎么不多给错
在中国，这种协议是无效的。至少也是可撤销的。阿美利卡嘛，我就不知道了，毕竟人家是“法治”
"美俄亥俄州列车脱轨事故发生后，涉事公司第一反应居然是派出公关团队，诱导当地居民领取1000美刀并签署就此免责协议？

（诱导方式——公司雇人假扮第三方，骗当地居民说免费到家里检测有害气体，然后把未来免责条款藏在这个入室检测的协议里。若是不慎签了字，后续不论过了几年，居民若有癌变，公司概不负责。）

该举措被居民捅给新闻曝光之后，公司回应称是——“不小心给错了协议书。”

喵喵喵？还能这样玩？

一错错了几千份文件的？这找借口都如此敷衍的态度……压根不把当地人当人啊？这就是灯塔之光么？可真有你的！"
这就是诈骗
美利坚政府真的很阴性
只因：你干嘛～痕痕～爱铀
季姬集芰济饥鸡，鸡叽寂，季姬急，忌鸡疾，佶鸡既寄，疾鸡积箕，季姬悸，即记鸡疾刉鸡记。
土味
真相在最后
前两年不是还有个女的说美国空气香甜吗？
省流：全球无影响，当地要消化
邬博士用普通话，就是大事了
"邬博士，您是懂大气的，但是您不懂美国。
俄亥俄大爆炸
德克萨斯州大撞车
俄克拉荷马州大翻车
亚利桑那州港口储罐大着火"
知乎上看的数据，200-2500 g二噁英，俄亥俄河在内的密西西比河流域大部分受到影响，伊利湖及加拿大东岸部分受到影响，水安全，粮食安全，土地安全，大气环境直接或间接影响1000w人，直接经济损失十亿级＄，间接损失乘以10-50，影响时间估计20-100内，不过主要确实限制在美洲，部分影响美东沿海
抱歉一开始没看清老师是指37吨TNT当量而不是氯乙烯质量，但100,000美制加仑是378.5立方米，按液态氯乙烯0.9106的相对密度来算质量大约为345吨，氯乙烯燃烧热值查表得18924kJ/kg，此次泄漏的氯乙烯假如完全燃烧的话，释放热量约为6,528,780,000kJ，除以每吨TNT爆炸释放的4184000KJ能量得到1560吨的TNT当量，感觉和老师计算的37吨还是略有差距。
俄州现在和二战的广岛一样，我在加利福尼亚这边都受得了影响，大家以后还是不要出国了
确实是在大气层面影响不大但是经此产生的毒物所具有的毒性影响才是更严重的经粮食出口影响生命健康更应严防（可惜至今仍没有当地毒物类型浓度的相关信息）
不是三十多吨，是三百多吨吧。另外这次主要不是爆炸是持续燃烧产生烟雾不断补充热量，感觉应该和核爆以及火山的烟柱略有区别。
要像您说的吹口气儿就没了，他们家医药保险集团，四大粮商能答应么？叙利亚粮食白抢了？
博士开国语啦
"好好听，说的是10w加仑氯乙烯能量约等于37吨TNT的能量。
我感觉问题不大，贝鲁特港大爆炸据说大约有500w吨当量，平流层都看不到。网上平流层照片基本都是用的汤加火山的图……
从当时的图片来看那个高度很难超过积雨云，也就是400-1k这个高度。
而且我们通过现有信息可以发现，光气，氯乙烯，二噁英的密度都是比空气密度要大的，也就是说搬运能力应该是有限的。而且我记得当时下雨了也就是说这300来吨烧完的玩意，应该是基本都留当地了。
而且你看人家有传统的，内华达冷战时期框框崩核弹，放射性沾染基本也在200公里左右的影响比较明显，然后不也是一直说没事，又扯皮了好多年吗。
只能说Ohio自有Ohio福，还有议员代带头囤瓶水"
"单次事件的直接损害没有那么夸张。但是，根据事故的海因里希法则，1:29:300，考虑到美国平均每天3起脱轨的事实，那么平均每年出现一次重大铁路事故就是常态了。
谁知道以后会发生什么。为了节约成本降低安全措施，必然会有这样的结果。"
"省流：单纯考虑燃烧释放能量对大气影响角度，影响到平流层的概率很小。涉及所有空气污染，水体污染部分，视频未予讨论。
结论：污染去不到平流层，当地自求多福。"
4:18 开始进入正题
弱弱的问一句，十万加仑换算不是应该380吨左右吗？虽然，不影响结果
"自己先用谣言来反驳，必然遭到反噬。首先汤加火山爆发的云图周边就没有云层，其次，汤加火山爆发只有卫星云图，没有飞机照片。再者汤加火山爆发的烟云覆盖范围，靠飞机上的相机根本不可能拍出这样黑白分明的图片。所幸现在资料齐全，B站就有【8K】史诗级的汤加火山爆发 卫星云图存档
看看到底汤加爆发是什么样子的。"
我没文化，只是在做家务时听听音频，我真的听不懂的。听听卖芝麻糖。
请博士亲尝俄亥俄的农作物和成品半成品
没有爆炸，是受控点燃，烧了差不多两天，燃烧的氯乙烯是378.5立方米，其实炸了才是最安全。
省流：全球无影响，当地要消化
养猫的注意了，ohio附近相邻的几个州都是常用的进口猫粮产地，我朋友说，70%的不敢用了。
火山黑烟成分是岩石颗粒，密度高，是抛物线上升下落。氯乙稀燃烧产物比汽油还轻还细小，常温时悬浮在空气中形成气溶胶，加热后获得上升速度，冷却后上升速度缓慢下降最终在高空悬浮。如果有产生甲烷一氧化碳等气体，即使是常温也有持续不断的上升气流，突破了灰尘不会超过对流层的限制
这东西能和TNT炸药相提并论吗？它燃烧后产生的气体含有光气！烟才飘那么高
原子弹爆炸是一次性向四面八方释放能量，烟柱主要来自爆炸瞬间热空气裹挟的地面尘土和蒸汽等，升腾的速度也并不是冲击波的速度，在上升过程中还会不断降温；而有机燃料不完全燃烧会持续向烟柱中补充高温气体和烟尘，使得烟柱本身的体积也在不断增大，并随热气流向上抬升以及横向扩展(更接近火山持续喷发的状态)。对于此次事故中烟柱高度能否触及平流层我也表示怀疑，但对于老师视频中直接使用能量大小来说明烟柱高度的方法我不太认同，欢迎探讨。
进度条都快过了一半，还在简介，还没讲到正题
up您好，我在四百公里外的kitchener，有点担心会不会有严重影响，还要半年才能回国，有点担心。
邬老师最近好多科普视频，支持支持
我就有一个问题，如果没有烧到平流层，那么它的扩散范围有多大呢？500公里，1000公里？现在多伦多已经检测到污染物了，多伦多离爆发点是470公里。
专业的讲解，博士声音很好听
"笔记
没有爆炸好不好，是主动引燃的，新闻都没看"
博士，我在麻省，每天都是蓝天白云，晚上的夜空干净透亮群星璀璨，下雨天去上课，回来后衣服干后没有留下化学物质，这里算是安全的吗
等等 这玩意这么恐怖的话为什么会用火车运输
昨天就等着听这期感谢科普！
只是加上人为因素的话，那这个情况就不可预测了。不要把美国想的太好。
肯定会，肯定会，以后会表现出来的，地球的自净能力到了就完蛋了
这事不可能是最后一起
对地球能有啥影响，小行星撞击也只不过是灭了恐龙而已，就算这个世界的全部核弹头都炸开灭绝的也是人类和其他生物，地球抖抖身子就换个物种群，与其说在伤害地球不如说在自杀
博士爷爷再上传一个沪语版本吧
燃烧烟柱已经和同温层底部连接
UP说普通人会对危机放大，其实一方面是基础知识不够，另一方面真的是专家已经失去信任了
"虽然，这次脱轨
特朗普，奥巴马，拜登都有责任。
但，拜登是lgbt之友，奥巴马是黑人。
所以就只能批判老白男特朗普了。
这合理吗这很合理。"
美稀宗末年，生出种种异象，俄州火车脱轨，燃起大火，黑烟直冲霄汉，百里之外水塘有死鱼浮现；又有黑鹰坠落于高途；货车侧翻冒出棕色烟；种种不详，非止一端。然美稀宗不修德政，加紧制裁他国，欲挑起事端，前国卿基辛格苦劝，不听。后西南蛮夷攻入国都，美稀宗于厕所中自戕，身死国除。————《新史记·美稀宗本纪》
所以是特朗普一个人干翻了火车？还是他带着9600万MAGA干的？
仔细想了想，这波操作不会是为了掩盖辉瑞制造新冠那个热度吧。
退一步讲你不会改回去,川普有责任难道你一点都没有吗？
你不说还好，这下大家都知道是谁的阴谋了。。
这次托马斯·杰斐逊要承担主要责任，要不是他发起西进运动，就不会有俄亥俄州，俄亥俄就没有铁路，没有铁路就不会发生事故
意思拜登上台几年就延续懂王政策嘛
"老登：这锅甩的好，就是他的锅
交通部长：关键是你在位，还没有下去，否则你也甩不掉"
特朗普废除的一个法规，现在至少两年了，这个交通部长就没想过推翻这个决议吗
拜登的政府，说特朗普的锅，没毛病，前任的作用就是背锅
关键是维护，没人维护，什么技术都检查不到位。
在拜登任期内发生的事，肯定是拜登的责任。另外华盛顿那一批人也有责任，他们不成立美丽坚，这事故无论如何也不会发生
最新一次的脱轨还怪特朗普么？
川宝前面的奥黑不说，川宝后面的拉稀登不说，川宝应该好生气，川宝快出来骂人
川普：我躲过了初一，没躲过十五。这锅还是来了
川宝废除一项，然后拜登废除多少项呢？
这是传承，怪上任等于一切太平。川宝也一直哔哔奥巴马的，所以壁灯属于正常操作。
你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅唱着歌，突然车就翻了。所以，没有川普的日子才是好日子
川宝委屈捏
"虽然，这次脱轨
特朗普，奥巴马，拜登都有责任。
但，拜登是lgbt之友，奥巴马是黑人。
所以就只能批判老白男特朗普了。
这合理吗这很合理。"
什么都怪上任，要你何用，把川宝请回来啊
近日，美国俄亥俄州列车脱轨引发的氯乙烯泄漏事件持续引发关注。当地时间2月14日，美国交通部长布蒂吉格发文说明，将这一脱轨事故的部分责任归咎于特朗普，理由是特朗普政府曾在2018年废除一项关于铁路运行的安全法规。
"如果说是危险品运输过程中发生了泄露啊，自燃啊爆炸啊之类情况，之后引发了事故，那怪到川普头上还有点逻辑。
分明是铁路系统年久失修，导致发生了交通事故，这事说有川普的责任也太能扯了…"
"这个交通部长，完全不懂交通运输，他的最高公职资历，是印第安纳州南本德市市长，只有10万人的小地方
他公开自己，扮演女性的男同，有一个男老公"
西主的民主就是出了问题不用追责只要甩锅就可以蒙混过关
这关特朗普什么事 这都拜登上来两年了啊
坐等川宝反怼
美国真的是太经典了。我就知道后面责任就会甩锅给川普哈哈哈。
我认为归咎于华盛顿
好锅
美利坚传统甩锅了
只有拜登不知所措

麻了
为什么欺负我们川宝，难道因为是中国人吗
交通部长也能甩锅？你这部长怎么干的？
都是布什的错.... 好吧  遍布下去了。。。
鱼儿没有死，只不过在仰泳
还是特别希望美国人互相掐架的，就不会解决问题，就会越来越糟
怎么不说是俄罗斯全责？
和日本核废水一样安全却不敢喝。
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。
不喜欢呼吸氯乙烯的可以把自家门焊死。"
人家日本人起码有一个喝过福水，虽然有传言后来死了，人家印度部长起码也喝过恒河水，虽然后来进了医院，连川普救灾的时候都会自己吃救灾物资来证明无害，这个州长连门面都不装啊
学学人家阿三政客，瞎话敢说水也敢喝，虽然差点噶了
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
每当这种最需要阿美莉卡枪手的时候，他就消失了，事实证明美国的人民枪手只会突突突自己人，这点他们甚至不如霓虹人
这个俄亥俄州长根本不懂俄亥俄州已经有人告诉我了，安全，空气质量好，没有污染，改吃吃改喝喝
德州市长上次都说了，救助那是社会主义国家的事
学学另一个“超级大国”印度，人家官员河水说喝就喝，虽然进医院了
好消息：泄露的氯乙烯只有5个罐子，坏消息：剩下的100个罐子连名字都不敢说。
穿着防化服去地里给庄稼施瓶装水
其实就是建议别出门，也别喝自来水，然后等结果吧。其实还算温和，感觉他也挺无奈
何不食肉糜？
国内有人说这样话会被狂喷
这要是小日子早就折叠了
我有个办法，日本去进口美国俄亥俄的水，美国进口日本福岛的水互相都安全
没事档案封存几十年再拿出来到时还有几个活着的在赔点钱完事、这种事有前车之鉴的
洗澡，洗菜，游泳也用瓶装水吗
大家注意俄亥俄的农产品，猫粮狗粮之类的。
瓶装水的水源也是美国五大湖。。。
这次事故美国死了多人
XXX在/看美国：俄亥俄州州长懂个屁的俄亥俄
把水装进瓶里让他喝
州长：你喝我支持，我喝我不喝
【说漏嘴？哈里斯：美国过去很多年是为石油而战-哔哩哔哩】 说漏嘴？哈里斯：美国过去很多年是为石油而战合着一起看最好
我觉得说的没问题，至少真诚，总比哄骗居民无事发生好
纳垢浓汤
大毛罪大恶极，俄州严重生态事件。
美国政府说没事的时候，那就意味着发生的事情已经一塌糊涂，危在旦夕了
only in ohio
阿美的高启强还是少了，要是足够多就没人问这事了
这个州长竟然说了实话，还挺离谱
"笔记
六公主安排的比较好！！"
狠活
鱼：啊对对对，我没漂上来
漫威又可以多拍几十部了
瓶装水商赚翻了
让他喝！让他喝！让他喝！
美俄亥俄玩家请注意！毒气弹已投掷，毒烟在扩散，毒圈已形成，武器遍地是，封锁已建立，那么，游戏开始！＃美 俄 亥 俄 版 绝 地 求 生＃
俄州山泉有点甜
和日本核废水一样安全却不敢喝。
每当这种最需要阿美莉卡枪手的时候，他就消失了，事实证明美国的人民枪手只会突突突自己人，这点他们甚至不如霓虹人
那当地的水去泼他 安全的狠
你别说其他的，你就说空气香不香甜吧
实锤了，因为俄亥俄有2个俄所以肯定通俄，毒气是故意放的
一位靓仔点赞路过
我记得这个州长有反对处理方法和为居民争取索赔的
鱼：“我自由啦，我浮起来了”
少年，我一看你就是百年不可一遇的教育奇才，我这有一本龟息功，本来要998，现在只要98，教会他们的重任，就交给你了！
吃日本小鱼干  吸美国新鲜空气   干那兄弟们 干净又卫生
很安全，很幸福！
建议这水以后特供美国正副总统、各部部长、国会议员、各州州长，这就是你们最好的表现机会
所以说这些毒气对水体的污染又能让美国本就重金属超标的河湖毒多少呢？
毒液
美国砖家带头喝
最糟糕的州长？你来当州长我看看至少州长说真心话
有毒没毒  喝一口   喝一口
哈哈，这题我会啊：我们不对假设的问题做回答
我会喝下整瓶矿泉水来证明湖水没问题~
"红豆泥斯密马赛！！！
对不起，来错片场了"
只要不是喝了秒死就是没事
置顶哈哈哈哈，可以，等一个你前半段直播的录播视频，当时在睡觉没看到
你做到了美国大部分白人都没能做到的事果然很爱国
你在离事故中心20-30公里远，在河的上游，还隔了10多天去的，我不知道这有啥用
"转载
建议俄亥俄洲的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的美国民众互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样他们才能够安下心来，回到家里，去继续他们日常的生活。"
建议跟微博那个悬赏10万在当地一周吃当地的食物，喝当地的水。微博可是30W你应该去接那个
越南橙剂污染地区和福岛以及切尔诺贝利都有人居住呢，说明都安全呗，建议那些嘴炮的都赶紧去，那里房价肯定賊便宜，不信的可以看一下后续东巴勒斯坦小镇的房价，赶紧去捡漏啊
这张脸说的每一个字都不可信。拖了多少天才去蹭热度。
其实到现场走走真没事，即使形成光气，这玩意过几天就散了，有问题的是有机物对土壤和水质的污染，有些人认为会闻到毒气，其实也就当天和第二天可能有机会。那些黑烟其实就是各种化合物的表现，飘上天空落到各处，一些不好降解和容易富集的会危害环境很久。因此别说什么敢不敢到当地走一走了，真想别人死就让去喝两瓶当地的河水。
当地说英文的真没素质，天天闹，还是说中文的有理智
你是去了上游30公里吧
你们这群人真是够了，你看up主地址，人家在美国当地，每天努力发了那么多视频证明没有影响，你们隔着万里之遥操什么心？？？你们安的什么心都是，你们这么闲都没有工作吗？与其关注人家这点事情多关注关注自己的房贷和物价吧(本人无业中，急需一个网上兼职工作，觉得上面说的合格请私信我)
你要是替俄亥俄洗地就是没有良心的伪军司令
省流:给我花钱的才是真爷们
没关系，只要老美别把俄亥俄的农产品卖给我们，它本土核战我都不担心
说实在的，这位up去了没事这不正常嘛，本来也不是当地人，别人把流量一挣就走，我都觉得没啥。本身化学品泄露对人的影响可能甚至要数年。反正倒霉的是当地人，搞不懂有些人咋回事，别人up没事是因为本来他就赚完这波流量就走，和化学品泄露没什么危害是两码事。
建议up主在当地居住生活半年，清者自清嘛
你猜为什么人家烧了。就是把危害期拉长到以年计算。你就去溜一圈能有啥影响？ 看看当地房价就明白了
真正的俄亥俄美国人看见你这样的美国人给政府洗估计会打你，注意点吧，对了，你在俄亥俄边上待了多久就往回跑？
那些怂恿up去当地走一圈，让up喝口喝水的留言，让我想起让子弹飞里小六子刨腹时围观的人。他们根本不关心小六子具体吃了几碗粉
俄亥俄州又没有生物灭绝，而且面积相当于一个浙江省。退一万步说，up冒着十年寿命的风险换个口碑和颜面，也值了
支持司令，绝对真实，一晚上开1000多公里车跑去俄亥俄，这真的没得黑，张司令真粉加一
这是闹什么呢？空气已经稀释，去一趟能证明什么呢？大家普遍担心的是对土壤水质的污染，会不会通过当地农产品影响自己吧，这个不是去一趟能验证的。
"我昨天刚跟一人辩，我说就是夸大了，他说我敢去俄亥俄就给我出来回机票，要看着我上飞机

我说我去，怎么联系你，然后那边就联系不到了"
就挺不理解的，又不是核污染，又过了这么多天了，有什么好赌人家敢不敢去的要赌也该赌让他搬到俄亥俄事故周边生活啊，赌人家去溜达一圈儿有啥意义啊？
"笔记
这些是假的吗"
如果都是这样的真爷们，我非常乐意看这样的爷们天天怼司令。
【福克斯记者也去俄亥俄扔石头了-哔哩哔哩】 福克斯记者也去俄亥俄扔石头了
君子和而不同，观点的分歧是难免的，但诚信的品质是一致的，竟然有点感动
都过去多少天了，不真正生活在这里，沾不了多少毒。吃住一周甚至半个月再说吧。
其实洗不洗没关系，你就说这有没有对全球环境造成影响吧，我就一地球上的中国人，我不想看到地球受到非必要的污染。
"毒气扩散 俄亥俄居民开车50公里去其他城市洗澡 事故还是有影响的，当地新闻发布会都这样了，不过还是建议UP早点走吧，当地人都不敢在当地洗澡俄亥俄州官宣饮用水“安全”后，当地记者称环保署官员拒喝事故地饮用水 
我对于自来水的看法是，除非水厂员工是摆设，不然自来水应该是有一定安全保证的，不过不知道水厂在哪里"
哪怕有事也是很久之后才有事，又不是切尔诺贝利那种高危辐射，没几年活路。这玩意哪怕真应悬赏做了，有问题也就二三十年后的事了。能不能活到那个时候还不清楚呢，毕竟这些年啥死法都有现在各大悬赏都已经关了，证明也就知道了是真有人不在乎以后都要挣这钱的，没啥好说的了看看乐子就得了，在我眼里这玩意还比不上之前辉瑞“进化”病毒那个来的恐怖
你因该给美国人看真相。
让喝河水的，除了住什么自然保护区的，敢喝自己家附近的河水么
本来他们就是赌你不敢去撩下狠话，没想到你真去了，够傻够爷们，没想到还有个更傻更爷们的人愿赌服输了，热血剧情我喜欢
这事儿被爆出来的时候我的第一反应竟然是这老美要玩大的了。1.污染五大湖的重要饮水源。2.污染重要农业生产基地。3.推高国际粮食价格。4.给水资源紧张加一把火
咱就是说外国水友素质还是高的
其实吧无论俄亥俄咋样了都和我们绝大多数国内人没关系，也就看个笑话罢了。我也不懂化学，现在可能俄亥俄可能没啥问题。我们这些路人就是一些乐子人。拦也拦不住哪些想作死的，人嘛只有撞到南墙的时候才会后悔，我们眼光长远点，灯等个几年再来看👀说不定都忘了
维护亲爹没啥问题
经常看见网上不少人因为意见不合或者立场问题互相攻击，但是不管是什么立场有一种人是被大多数人都看不起的，就是那种整天口嗨喜欢和别人赌什么，然后真的赌输了又不兑现自己的诺言，要么装死，要么各种转进找借口。
从最为科学严谨的角度出发，检测数据报告是最客观公正的
没事的 已经不致死了 美国人都已经和毒气共存了 再过一个月全美就已经群体免疫了
赌博还是有钱人干的事，前几年有个云南还贵州的哥们，和K律在微博赌川普什么事，干干净净的输一万刀，后面给是给了，看过程分几次给的，估计好不容易凑齐，这种人也是蠢，你再有把握也别去和一个美国顶级律师赌美国的事啊，人家没把握和你玩个刀
司令直播说河水里有汽油还被封了一次，b站超管是不是精美
叫人喝水过分了，没毒气也不能喝河水。
流量这不就来了么
给近期所有视频投币了，亲身实践比所有嘴炮有意义，不管这地方像别人说的有没有长期影响，能亲自去现场给大家带来一手信息就是好样的
这家伙怎么这两天净往我首页跑
看得出来大脑已经被影响了
我有一个问题 自己也出过事 怎么不这么报道
说喝水的，你家附近水沟或者河里的水你平时敢直接喝？
太爽了，删他们脸
就事论事，让司令喝水这肯定是赌气的话，但是如果说取水样那应该算是有大家求同存异的意思吧？当然，怎么取样，上哪检测这也得好好合计合计。
粉了
俄亥俄事故显示了美铁的高效以及联邦应急部门的严谨迅速，排放的物质危害微乎其微甚至有可能延年益寿，哪怕今年美国再来十次甚至九次这样的事件也没啥大不了的
支持司令投币支持
你给我一万 我也不敢喝我家附近的喝水啊，水是略黑的
没事的，只会让你患癌
投币了 感谢司令让我们了解了事实，不然真的以为比切尔诺贝利更严重
不是已经出价三十万雇佣华裔去俄亥俄拍照了吗？证明没问题，路上穿好防护到地方一脱一拍照，带好足够的饮用水和食物就好了
"置顶
笔记"
艾特你们的公知朋友来看美式自由！
视频都是tiktok爆出来的，如果是其它媒体软件估计早就压下去了，难怪米粒坚这么害怕tiktok……
搁现在叶文洁按钮都要按烂
几天以后会穿出深中八枪洗澡溺亡的消息
阿富汗撤兵不到一年发生重大泄露事故，上一个用这个剧本的，死在了三年后的1991年
视频都是tiktok爆出来的，难怪米粒坚这么害怕tiktok……
抓他的警察可能都不会知道，这场爆炸已经在消耗他的生命。可悲。
这是美利坚不能碰的滑梯
过几天美媒会报道此人因为喝水呛到脚后跟致使小腿骨折 碎骨戳破心脏引发大出血   抢救无效最后死于急性阑尾炎
火车是3号翻的，泄露事故是13号报道的，中间10天美媒都在报道打气球，甚至自曝北溪管道，你细思
"“记者妨碍秩序，被逮捕很合理”
“没上热搜不代表没有报道”
“你不是当地人，不要传谣”
感动啊，永远年轻永远热泪盈眶的人终于成熟啦"
俄亥俄州可是农业大州，它们的农产品会不会流到我们这来？
不可能！绝对不可能！（从床下的纸箱子里掏出意林合订本）
谁还记得斯诺登和阿桑奇，脸早就被打肿了，可是一些神神视而不见
去推上一看根本上不了趋势
@网易新闻 快来，拯救人类的事，不跑快点？
俄亥俄州氯乙烯泄露污染及列车脱线冲突事故:简称俄污冲突
我誓死保卫你说话的权利
"笔记
呱呱呱"
"那是86年的一场超级大灾难，
五年后一个超级帝国轰然倒塌。"
@装甲尼禄 @亲一口虎子 @马督工 @网易新闻 @澎湃新闻
米国政府：不利于自由的话不准说😡
这个人会死吗？我感觉他挺伟大的
觉醒人们先别急，后面有你们急的呢
流浪气球刚过又开始猛吹ChatGBT了，就是一个目标转移注意力
据报道，兰伯特被指控犯有非法入侵和拒捕罪。
我的朋友，最大的问题不是氯乙烯，最大的问题是他为何要点燃氯乙烯，他是为了隐瞒危害更严重的泄露！
应该学会与氯乙烯共存
"笔记
香甜的空气"
这次运输的化学物品在国内连跨省运输都是禁止的，只让企业自产自用，阿美剧情让几十节几十节随便拉
他虽然被逮捕了，但是他获得了自由。
个体在庞大的舆论机器下根本毫无作用……
@网易新闻 @凤凰网
别尬黑，它们只是想保护这位记者免受毒气伤害
这是在保护证人！！！你不能这么污蔑我未曾到过的地狱！
双标的自由
"笔记
还是那句话"
我转发相关视频，b站不给过
通稿：《他至少还能说话》
"置顶
笔记"
真，碰都不能碰的滑梯
据说这次事故不输切尔诺贝利
《胜利者的微笑》《昂首挺胸》
地理知识，喜马拉雅山脉和青藏高原冰川对大气的吸附性，我国三江源受影响，需要解决方案
真英雄，看了难受
推上搜Ohiotrain只有几百条推文，大部分都是几个人发的，点赞量在几百到十万之间
英雄
"笔记
置顶翻译"
最近才来热度。笑拉了，这事谁洗谁有问题
众所周知，切诺尔贝利又被称为小俄亥俄
老登头心善，这人一看就是俄罗斯派过来的间谍
我素未谋面故乡的空气依然香甜
"笔记
如图"
@装甲尼禄 @马督工 @利沃夫幻影部队 @焦点防务 @邱震海 @储殷教授 @刘晓非观察室 @肉肉的环球旅行 @吕宁思 @孔老头苏老头
吹哨人啊！
@装甲尼禄 @马督工 @利沃夫幻影部队 @焦点防务 @邱震海 @储殷教授 @刘晓非观察室 @肉肉的环球旅行 @吕宁思 @孔老头苏老头
你，我的朋友，你才是真正的英雄
@装甲尼禄
新闻姐：我们不禁要问
不许你们诋毁我素未谋面的故乡
突然有个可怕的想法，这不会是霉国“行尸走肉”的前兆吧
控制不了爆炸还控制不了你！
@装甲尼禄
叫不醒，学西方学的最好的是双标
你们就是在造谣！！阿美莉卡普通的列车出轨而已
公知不活了！
香甜的空气（指氯乙烯的性状
"笔记
自己好好看看吧！"
这么大的事B站连个热搜都没有，微博好歹还装一下
"气球飞哪去了  3号就泄露了  为啥到现在还是打气球
美真是会控制舆论"
都是为了无聊的国家面子
记者被释放了，但可能面临起诉
大号雾霾罢了，要学会与二恶英共存
你有你的言论自由，我有我的逮捕自由
这哥的身板能扫加特林，自己扫自己阔以嘛？
@马督工 @懒人国的子民
美国啊，让你的人民说话天不会塌！
个例，无处不在的个例
哎
@装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务@马督工 @刘晓非观察室 @焦点防务@马督工  @储殷教授
在一个世界大国上发生这么重大的灾难事件，却需要近十天才有一定的关注量，这样的封锁奇迹估计只有美国才能做到。
压了十天没压住，为了把剧毒说成没事，主流媒体纷纷加入报道，霉国是懂训狗术的
我还以为昨天，原来是四号，还是美国人会玩
"十天前2023年2月3日俄亥俄州美国版切尔诺贝利剧毒危险品大爆炸，报道新闻的当地记者被美国警方逮捕，消息遭全面封锁隐瞒数日。
十多天后才爆出事故严重程度，对全球环境污染影响，有业内人士估计是切尔诺贝利数倍，当地已经疏散近万名周边美国居民。
但外界只知道，燃烧至今除了大量氯乙烯，还有大量高危剧毒化学品，总量可能不是上百万加仑，而是数百万加仑，可造成全球环境大灾难。
但就在美国隐瞒重大污染事件被爆同一天，又巧合，国内娱乐圈又用抛出娱乐明星的人渣事件老手段，把焦点转移，真忠心十天前2023年2月3日俄亥俄州美国版切尔诺贝利剧毒危险品大爆炸，报道新闻的当地记者被美国警方逮捕，消息遭全面封锁隐瞒数日。
十多天后才爆出事故严重程度，对全球环境污染影响，有业内人士估计是切尔诺贝利数倍，当地已经疏散近万名周边美国居民。
但外界只知道，燃烧至今除了大量氯乙烯，还有大量高危剧毒化学品，总量可能不是上百万加仑，而是数百万加仑，可造成全球环境大灾难。
但就在美国隐瞒重大污染事件被爆同一天，又巧合，国内娱乐圈又用抛出娱乐明星的人渣事件老手段，把焦点转移，真忠心
转"
一楼高华角度找的让我佩服
你们说的都对，但是据美国国防部相关消息：2月10日，美国军机在总统拜登的命令下击落了一个在阿拉斯加北部海岸上空飞行的不明物体....
氯化氢，一级致癌物，泄露出去30多万吨燃烧有概率产生氯气。目前产生了一朵巨大的毒雨云，准备狠狠的给美国人民一点大剂量毒剂污染震撼。
"笔记
香甜的空气"
好了，美国政府说了，非常安全，不要造谣了。以后医疗保险公司不要接俄亥俄州的单子就好了
也不知道他们怎么想的，来了一个中国热气球压热度,这不是把大家的注意力都集中到天上了吗？
"氯乙烯是无色且极易燃烧的气体，沸点-13.37摄氏度。
其在高浓度下有香甜味。"
我要看多少纽约夜景跟大学橄榄球开幕式才能缓过来😭
很快就会辟谣说这中化学物质有益健康
美国在压新闻压热度
十天了就这热度，这能力不得不服
"氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。
copy"
"问了几个在俄亥俄州的朋友 说法都有些出入，但是整体都有两个共同点
1. 没有爆炸，没有爆炸，没有爆炸
2. 这个火和烟是人为故意点燃后造成的
至于为什么点，群里有专门做石化和化工行业的几个群友给我解释了一下什么是保护性燃烧 大概意思就是如果渗入土壤污染地下水会持续几十年，如果泄露品可以燃烧成气体的话造成的污染就半年一年这个样子 尽量减少污染持续时间 好像说在处理一些危化品上是很常见的做法
有个有俩人说了的说法是一开始就是脱轨侧翻了，消防员到场后为了防止爆炸才开闸把氯乙烯排出，然后进行的保护性燃烧

反正污染肯定会有的，但也没办法 哪都有可能出现危化品泄露问题，只希望受影响的区域和人数能少一点吧"
这次事件听说不亚于切尔诺贝利
既然热评第一的美国懂哥说小问题，那请这位懂哥快过去使劲猛吸几口
建议改成“俄罗斯俄亥俄州化学物质爆炸”，播放量翻倍
UID:26593070
当地报道只有不到1w加仑数值，记者深入探查外加咨询实际几十万甚至百万加仑剧毒气体，ps报道记者已被当地政府州警fbi逮捕，划重点不止一名报道记者被逮捕，但凡报道这起事件记者普遍都已被逮捕
热度太低了，可见莓果舆论武器之强大
已经开始压舆论喽
我看外网说这次规模是小切尔诺贝利
美国内控一流。这么大的事在舆论上毫无波澜。不过也是，新冠这种死百万加的灾难都无所谓，这点污染又算啥。更何况日本已经嚯嚯全世界了。
是不是污染俄亥俄的水系了切尔诺贝利有政委冲锋，不知道自由民主的美国有没有民主战士冲锋的了
到达民主最高塔，美国！太自由啦美国，唉呀这不是俄亥俄州嘛，还是看看远处的超级碗吧家人们
这个到底是这两天的事还是3号的事？如果是3号的事，那几天不断在鼓吹气球的事就说得通了
美国压半天消息也没压住，看起来防火墙也是有用的
我希望大家在讨论前首先要知道这是一个多星期前的事，同时是这两天的新闻，一个多星期前他们在讨论什么？气球。
"我抢救了大部分脱轨列车
但我点燃了一部分
我觉得点燃了氯乙烯
才知道你运的是危化品
你是有意点燃的吗
是在抢救的时候，我控燃了一部分
是故意的还是不小心
是故意的"
"坏消息：大量有毒有害物质泄露
好消息：发生在美国"
怪不得对咱们的气球过度反应
地狱笑话成真了：only in Ohio
不知道财团会怎么解决，苏联拼了一大群人才保护了欧洲，就看这些人愿意砸多少钱了
这件事跟美国政府有关，本来用的是跟高价的火车运送，但是想省经费，于是向奥巴马申请用跟廉价的火车运送，申请通过，后来特朗普上去了，又向特朗普申请，也申请通过。
抢来的土地是不会懂得珍惜的
立刻马上禁止俄亥俄州的一切农产品。
美式消息封锁可专业多了
在一个世界大国上发生这么重大的灾难事件，却需要近十天才有一定的关注量，这样的封锁奇迹估计只有美国才能做到。
"笔记
如题"
简单来说可以理解为橙剂淋美国人头上了
"崔克斯博士这个与全球解放军有关的秘密代号，只有极少数资料被透露出。根据掌握的情报显示，崔克斯博士曾在约旦主修过免疫学。
1995年他离开了学校，并消失于全球解放军控制的开罗贫民区。在过去二十年里，他替全球各地的恐怖组织制造生化武器，这其中就包括他最大的盟友全球解放军。根据最近监听移动电话获得的情报，崔克斯博士参与全球解放军的行动日益频繁。他的实验室遍及亚洲和中东各国，制造低廉的大规模杀伤性武器提供给当地的恐怖主义组织使用。崔克斯博士有着非常谨慎和严谨的性格，他从不在同一个地点过夜，并且经常进行整容手术改变他的外貌。"
俄亥俄是农业大州，这下今年粮食得减产了吧，不知道又得饿死多少人
都别吵了，我们又发现了新的气球🎈🎈🎈🎈
"我来冒充任冲昊：
如何定义危险化学品？对人体健康有影响，并被人类充分吸收的，才是对人类有害的化学品，而俄亥俄的这些化学品，虽然较多，但已经通过妥当的处理（燃烧）而使得其中一部分已经升入高空，无法接触人类，剩下的也留在原地，只要居民不主动靠近，也无法接触到这些化学品，虽然摄入足够量的化学品，的确对人类的健康造成影响，但不主动接触，就不会造成健康问题，也就不是有害化学物，一些媒体这是在危言耸听。
（编不下去了……）"
怪不得天天打气球呢  还炒的沸沸扬扬
氯乙烯燃烧会产生二噁英，毒性更大。然而人家发布会上说，把他们点着是目前最安全的处理方法。令人迷惑。
@肉肉的环球旅行 快来看，俄罗斯后勤遭到袭击
建议多打几个中国气球
已经在用气球压舆论了
你说的对，但是据美国国防部相关消息：2月10日，美国军机在总统拜登的命令下击落了一个在阿拉斯加北部海岸上空飞行的不明物体....
当地人真是倒了血霉
我喝一口水直接见上帝了
这下真成only in Ohio 了
急什么?打几个气球压压惊
这件事发生在美国，我竟然不丝毫感到意外
来点后续，来点热度
@波士顿圆脸
美国辟谣了 是大型烧烤聚会
做得很用心，我来打破0评论
EPA的检测报告承认了水被污染，但是空气质量检测报告9号13号两次告知安全，对于鸟儿飞着飞着掉下来死了的原因人说不知道，当地居民知道水里有毒不会再用地表水，那么以后你若患癌状告铁路公司就要从空气污染入手，那就得先推翻EPA的两次空气检测报告，把诉讼的路先给你堵死，这才是“受控释放”的真正意义，人在这儿等着呢。咱们的人能回来就回来吧。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
微博现在也上了，甚至连b乎……当然某个站还是很安静
俄罗斯的影视业支楞起来啊，美国拍了切尔诺贝利，我想看到俄罗斯拍这次事故
很正常，贴吧过气平台，罕见想传播他们的罕见思想当然得去兴盛的平台才能传播得广，留在贴吧的罕见自然就少了。再加上贴吧的结构是各个吧有各个吧的生态与管理，不同吧之间差异极大，不像b、抖、豆、快、知、微这种全混在一起大杂烩，所以大部分罕见都被集中隔离在个别吧里，一离开那些特定吧去往其他吧就很容易被当地原住民围殴
wb真是纯恶心人。根本没有媒体提氯乙烯还被点燃了这件事，全都只提氯乙烯的危害。那个澎湃新闻直接精选，一条评论都没有
居然是贴吧最正，我的妈。
b站现在的热搜已经挂了一整天没变过了😋
这还用查嘛，这几个平台哪个不在老煤上市的。
"【我弟弟结婚我妈打算给他准备60w,我结婚只有6w-哔哩哔哩】 我弟弟结婚我妈打算给他准备60w,我结婚只有6w

这种事在微博分分钟上热搜你信不信"
你自己看某站上有多少霉的机器人还有洗地机，俄乌战争那边几乎都看得见给他霉跌洗地的
现在就剩b站没热搜了
这可是B站碰不了的化体啊
"笔记
美钩开始支持消息管控咯，这是不能碰的滑梯！😡"
看看前段时间帮辉瑞洗地的，你就明白了。
热搜都是各地发现不明飞行物，想想都可怕，好多隐藏的五十万。
这能说明一些问题。比如这些平台的资方。
尽管这样，，美国吧里我搜了俄亥俄，火车，化学品这三个，，一条相关帖子都没有
以后各家成分有多纯就不用再伪装了
不知道是b站不愿意沾太多这些东西，还是我这账号说太多了，无论夸的，骂的都容易没
天天说贴吧男厕所，结果稳定输出还得是贴啦
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
你怎么专挑这种事情报道？
居然是贴吧最靠谱...老妹6啊
"2023年2月3日俄亥俄州美国版切尔诺贝利剧毒危险品大爆炸，报道新闻的当地记者被美国警方逮捕，消息遭全面封锁隐瞒数日。
十多天后才爆出事故严重程度，对全球环境污染影响，有业内人士估计是切尔诺贝利数倍，当地已经疏散近万名周边美国居民。
但外界只知道，燃烧至今除了大量氯乙烯，还有大量高危剧毒化学品，总量可能不是上百万加仑，而是数百万加仑，可造成全球环境大灾难。"
F22为维护地球和平去打击被外星人操控的气球，可惜技艺不精，三发才命中。另外两发，一发打中北二，一发打中火车。为挽回颜面，决定主动出击，打击早已发现的ufo，为人类的未来奉献自身，真的，哭死
b乎一如既往等稳定发挥
刹闭战，肯定收霉锅钱了，之前喷霉锅水军，疯狂吞我评论，冷门视频更严重
贴吧消息本来就快 去年下半年就是 看不到贴 但是热搜挂着 具体啥事情就不说了
除了贴吧其他感觉都有罕见
这下不得不多看贴吧了
B站还都是孩子……受不了这么刺激的是吧
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
B站热搜又掉下来了
贴吧妖气很重，好几年没去溜达了！
贴吧热搜第一，某站一个热搜没有
美国政府都瞒了一周多了
看b乎上的影响图，那可不是一个州啊
那个陈飞宇是谁？微博这种热搜就算了，为什么贴吧也能上热搜
仔细查了下资料，1KG氯乙烯燃烧能释放50g二恶英，这次378吨如果燃烧完能释放18.9吨，越南战争期间美国向越南投放了366kg的橙剂（二恶英）作为化学武器，造成数百万人受影响，出生了几十万先天畸形儿童，这次相当于向自己头上扔了51次越南战争的量
【美国俄亥俄州居民：我准备好了，我们离开这里吧-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州居民：我准备好了，我们离开这里吧
俄亥俄州、布林肯访华、气球事件、氯乙烯泄露
马督工说了，丢集装箱，脱轨没事。铁路公司能赚钱就行
马督工：“我们要像米国铁路学习。”
@马督工
竟然发出来了？支持磊哥
我一直奇怪，马逆为啥还不跑路
居然过审了，看来这次骂得还不够
@马督工
想看马秃公怎么洗
小心马超警告
总结  脱敏疗法 效果拔群!!
马XX到底是不是二五仔？我看有些博主还很支持他的。还是说观视频的都属于那类？
一定要投幣支持
居然过审了
好奇删了啥才给发出来的
马督工优秀的地方在于谈论非自己专长的事物，总是能够精准跳入坑中，选坑也是选最深的，我是真的佩服他。
漂亮国铁路真棒啊，空气也真甜啊
没有提到失禁姐，我是不高兴的
三分之一点赞率，这是被限流成啥样了
出轨频率那么高蛮
公知不卖力，怎么领狗粮
马逆：没有任何理由能够证明我们的铁路不能私有化
需要更多这样的声音

105个人正在看 然后才600个人看过这个视频
居然能发，可以啊
@马督工
YT看完，B站再来亿遍
人家马督工有160多万的粉丝，这是很可怕的
磊哥兼职b站审核员了吧？
鱼的命也是命
投币投币
必须三连！！
人均也就每天一亿分之一不到，很多吗
磊哥你的视频怎么还没盗用你视频看的人多？？？
和日本一样，基建老化，去工业化后零件都制造不齐。
这事儿说来很有意思，奥巴马时期允许高危化学品上铁路运输，特朗普时期降低了安全标准，拜登解散了铁路公会。另外出事的火车运营方的大股东包含摩根大通，贝莱德和先锋。
终于知道为什么美国民众不相信政府了，普通民众被骗过很多次
节目效果还得福克斯！难怪懂王是福克斯的忠实粉丝！
有钱打气球，没钱管Ohio，一人5美元，不能再多了
毒圈已经有了，枪也遍地都是，那游戏也该开始了
这估计又是一个经济增长点，制造癌症研究药物股票又可以来一波，反正治不治得好都有钱拿
这么大一个机会，共和党别让我看不起你们
知道为啥窜稀不管吗？因为ohio这类农业州一直都是共和党的地盘
大家快看！又有一个🎈飞过来了
好歹主流媒体报道了，真不容易
两党都不是个东西
话说回来我们有没有驻美记者？我不要求去当地报道了。但采访一下撤离的当地居民还是做的到的吧。想看看当地居民的感受，别一味翻译新闻了。这样有个翻译软件都可以当记者。
美国政府发起不要呼吸运动，俄亥俄民众发起哔哔哔哔……
拜登:没事，继续打气球。
福克斯
Cgtv本来是外部宣传，可惜人家平台不给你发这些，哈哈哈，
环保少女躲去哪里了
国内公知狂洗  洗不动了
虽然会掉功德，但是我还是想看美国人破防的样子
没事，都下过雨了，绝大部分都留在本土了，就算大风吹一吹也是从西向东吹，先过非洲和欧洲，一路雨水稀释下来也不可能还有了这波是西风带的功劳
不必担忧，已经确实污染了
确定不是美国军方在做本土实验吗
让我们忘记这件令人不愉快的事情，还是继续说说气球的事儿吧
欧盟集体装傻-欧洲媒体集体眼瞎-环保组织集体沉默
动保组织去哪里了？这可是物种大灭绝啊！
【俄亥俄州氯乙烯浓度200-260ppm 检测于当地时间15号早上9点-哔哩哔哩】 俄亥俄州氯乙烯浓度200-260ppm 检测于当地时间15号早上9点我国阈值24ppm
毕竟是连续性政策导致的
核演习
【据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响-哔哩哔哩】 据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响
不要怕，美国人民很强大
这个主持人我印象很深刻，就之前让咱们道歉谢罪的那位。
在其他视频下的评论里，有不少人问在美国的亲戚朋友，他们甚至都不知道有这么一回事
建议再来几列这类火车来清理清理本地的污秽或许这样就会得到重视吧。
俄亥俄州事故到收尾阶段了，生态环境很快会恢复到能居住（其实当地居民已经回去住了，给每人赔偿了一笔钱，但他们说会集体上诉）为了安全考量周围的人当然怀疑起任何饮用水和农产品，目前还好等待后续检测
【美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去-哔哩哔哩】 美国俄亥俄州的一段货运铁路，唱着梁静茹的歌才能开过去
无所谓，氯巨人会出手，正在变异中
我依然觉得这个主持人是个深柜
特朗普对这件事有何行动？很想知道
gta6里可以拦火车了
想必它们都在练仰泳吧
终于播新闻了
真丢个合蛋倒是好事情了 很快就解决了
看的我好爽
毒圈有了，枪也遍地都是，有没有喜欢吃"香甜空气鸡"的
就是安全的
fox news fake news
福克斯这轮输出还是过于保守了

别听简中的信息夸大其词，你看那么多当地的up上传了视频，他们不都还活着吗？
EPA的检测报告承认了水被污染，但是空气质量检测报告9号13号两次告知安全，对于鸟儿飞着飞着掉下来死了的原因人说不知道，当地居民知道水里有毒不会再饮用地表水，那么以后你若患癌状告铁路公司就要从空气污染入手，那就得先推翻EPA的两次空气检测报告，把诉讼的路先给你堵死，这才是“受控释放”的真正意义。咱们的人能回来就回来吧。
这些刁民只想着说的严重，方便和政府索赔（记得
可怜了当地居民
哈哈，赶紧集体诉讼
霍尼韦尔的全面罩，我也有一个

EPA的检测报告承认了水被污染，但是空气质量检测报告9号13号两次告知安全，对于鸟儿飞着飞着掉下来死了的原因人说不知道，当地居民知道水里有毒不会再饮用地表水，那么以后你若患癌状告铁路公司就要从空气污染入手，那就得先推翻EPA的两次空气检测报告，把诉讼的路先给你堵死，这才是“受控释放”的真正意义。咱们的人能回来就回来吧。
记者杨威新闻姐和马前卒怎么不出来带节奏赠热度了，这可是很好的素材，不要错过了。
都说了，美国远程养狗，还没有狗粮
这就是舆论乩啊，色彩哥命
所以现在国内的社会性案件新闻，我都是以官方通报为主
更可怕的是有很多撅醒者轻信这些营销号，随便就被带节奏，还嘴硬的很…
远程畜牧让动物朋友比农场主更懂得管理农场
乌克兰当年就这样。门槛低，但是作用大。
"我们自己有没有问题，确实有，哪个国家都有自己的问题。
可是某些人的行为，过于双标，才是这些人的根本问题。"
笑死。众所周知美国畜牧业全球最发达。聚乙烯完全燃烧产生光气，不完全燃烧产生二噁英，反正都有剧毒。而且那种条件下能完全燃烧就有鬼了。现在在这件事上洗美国的都是牧场资深看门狗了
@记者杨威 这位大v谣姐咯
自打登子回来，狗粮就到位了。
人家怎么能说主子的坏话，人家是坏不是傻
据说自带狗粮没门槛
很该让这些大v去吸一下这香甜空气！
美国的泄漏能叫泄漏吗？  那得叫俄亥俄大地母亲的零元购 至于俄亥俄大地母亲零元购期间照成的伤害 谁会在意美国人零元购时打破的玻璃呢？ 店家 还是保险公司？
@记者杨威
当初黑无锡的时候，就看出来新闻姐就不是一个负责媒体
@新闻姐 心机小可爱来谈谈俄亥俄州的香甜空气。
抖音上的新闻姐新闻哥带节奏更可怕，粉丝几千万啊。
这个新闻姐看面相就感觉不像啥好人
不“读教材”不“毒气体”的大V都是大Y（歪）。
这些都是第五纵队的人呀
从抖音同意美国收购在美公司开始
这些都是美国大使馆赞助的对象，CI A保护名单上的，拿美元的。
氯乙烯或聚氯乙烯有没有危害不知道，但是这么烧了，产生的二噁英，大家知道越战时美军在越南撒的橙剂吗？那妥妥的是生化武器，为美国人点赞！
舆论战是很重要的战争，不重视就太危险了。
别人昧着良心赚这几个钱容易么第二  这个up小哥阴阳起来有点帅帅的继续加油＾０＾~刚才孤烟暮蝉也说了差不多的话  在问咱们的筑美记者团们在干嘛⊙∀⊙？
广东话偈后语：阿婆走得快，一定有古怪
"这个阿婆主说得蛮好的，前期报了没热度，后期挡不住了才热起来的。
火车脱轨是有意拖延不说吗？泄露有那么严重吗？对这些疑问，外国人都怎么说？"
好像确实是香甜了，好多可预计的燃烧产物和沉淀产物据说都有甜味。。。
"说的很对，
现在还有很多人，只要官方说的就是有问题，你让他自己去说他又会说，我又不是干这个的。哈哈哈
好多，比如中小学食堂问题，下面一群带节奏的。"
@记者杨威
接下来出国的都要小心了，美国俄州毒粮已经在去往世界各国的路上了。。
"我不禁要问，
容不得质疑还怎么进步？
我说的是节奏姐"
@记者杨威
曝光这些大v
她怕了，国家出手整治这些自媒体，她是真的会怕死。
完全没必要打码
但是日本教材还是没声音。我就想知道啥时候抓间谍枪毙
都失禁了
"笔记
客观上来说"
美国要进行全球的化学武器袭击当然要悄悄的做准备，俄州化学毒粮食已经在准备了，俄州化学毒粮食第一个目的地就是捐给叙利亚，前一阵子美军抢叙利亚小麦就是为了掉包俄州毒粮食，接下来你就会看到美国把掉包的俄州毒粮食还回去给叙利亚，这慈善做的真是缺德
@记者杨威 出来挨打
因为美国真的会杀人
子不议父。
没听出来up引用的这几个人是谁，有知道的回复踹我一脚。疑问:你说的这些人，他们平时做国际热点内容吗？还是一贯只做国内新闻？
查查有没有收刀乐
像里面那种形式说话 说话的口气 我很久没有看过了  视频中说的东西不给数据 不给出处 靠自己揣摩的 不管对方是谁 从来不会看。
他们挣俩糟钱不容易啊！
如果你想在推上做夸国内贬欧美的视频，基本上流量为0
"他们播报的新闻其实都是二手新闻，
就是官方通报之后，他们再转述一遍，因为这样才能审核通过，
真正的新闻自由，国内国外暂时是没有的。

至于为什么不报美国新闻，
多多少少也有一些制度和规则在制约，
他们的工作是播报可以报的新闻，而不是媒体战士。

诚如马逆，也被规则制约，只能无限接近战士，而不能成为战士。"
笔记
"应该是现在带节奏的成本太低了，同样造谣的成本也太低了，什么时候下手整治一波这些人啊

几年前刚来B站的时候看过马X的视频，一开始几个觉得还不错，后来的视频是越看越无语，一开始还到它评论区发评论说点对视频的疑惑，结果一堆护主的上来扯这扯那的，然后我就取关了"
"那当初学校的视频又是怎么回事啊？为什么这么巧？每当出事视频就坏了呢？
如果当时视频有明确的指向，也不会后面有这么多阴谋论"
现在的新闻不比小品好看？有的是放大镜，有的是老花镜。
"笔记
环保少女震怒"
节奏妹每次都很懂
失禁姐
舆论阵地没有占领就是这样的结果
正视差距，美国连空气都是香甜的，希望二娥能加把劲让全美国都香甜
不要用切尔诺贝利来做比较，苏联救援队军方全TM来了几万人往奋不顾身往里面控制闲情，这边还在看气球
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”"
臣有一计，能解阿美莉卡之急，只需要把氯乙烯排除出致癌有害物质之列，即可解燃眉之急
我们学校大多数学的化学专业，大佬们称这次事件为“有机妙妙云”，那片云里面各种各样的反应足够养活一个足球队的博士毕业，并且一波直接送走他们
这是因为日本在福岛养殖哥斯拉，美国不甘落后在调配黑水制造异形对抗
我回忆下啊，曾经有个不可一世的强大帝国，经历了：1，阿富汗撤军。2，污染全球的重大环境污染。3，没多久就解体了。
攻击性太强又重投了吧不怕，三连会再出手
毒圈有了，遍地是枪，载具也齐了，还不开干？
以后谁都不许说杨舒萍说错了，她说不定当时真的闻到了甜美的空气
"不要低头，低头会看到俄亥俄的死鱼，
抬头向上，看F22无畏迎击流浪气球。"
就是让一百个博士，每个博士领着三个渊肿研究生，仪器扫冒烟，头顶敖锃亮，也不一定能研究明白到底会发生了多少反应和产物
按我烧柴的经验，烟越大，烧的越不充分
听说当地政府发的通告和浣熊市的通告一模一样
氯乙烯＋燃烧。光气，二噁英，酸雨，而且……俄亥俄是美国的，农副产品的产地，而且附近是北美的水系嗯挺好。
我记得当时网上有个谣言：我在美国俄亥俄上学的同学屁事儿没有，根本不严重。 我只希望人没事
"州长：我觉得安全了
居民：那水能喝吗？
州长：我建议喝瓶装水"
不要碰瓷切尔诺贝利，俄亥俄不配，“美版福岛事件”或者“美版博帕尔事件”比较合适
在这里澄清一下，火是后放的，原因是害怕泄露
"五大湖，多伦多，渥太华，华盛顿都在旁边。
俄亥俄，多伦多，华盛顿位置成等腰三角形。
俄亥俄出事，
首当其冲，加拿大第一个翘拜拜。
想想加拿大什么出口最多，细思极恐。"
把居民都往回赶，估计就是想观察人在这种环境的能活多久，会有什么具体反应，反正他们又不是第一次干这种事了
"火车事故致化学废料泄漏！Netflix悬疑电影《白噪音》先导预告 威尼斯金狮奖提名！  不需要以后再拍电影了
去年年底早拍完了   相同地点 相同剧情  都是火车脱轨都是化学品泄露  都是俄亥俄 都是东巴基斯坦   甚至当时拍剧用的都是当地的居民   属于是提前疏散演习了"
我是一个从事高分子化工行业的人，太明白这灾难对百姓有多大杀伤性了。可惜美国根本不在乎百姓，氯乙烯和二噁英对人的杀伤性极强，会让大量百姓患病，最后受损的不但是百姓的健康，还有美国的医疗体系，以及美国人对国家的信任度
美国不仅有PM2.5，这PH也得奔2.5是吧
"百吨化学物质，估计化学反应后，产生的毒物都是以吨计算的。
二噁英，大鼠致死量：1-100ug/kg。100kg大鼠，最多需要1万ug，即10mg。
1t=1000kg，1kg=1000g，1g=1000mg
算算吧，这威力
有人居然说，危机的量级，比不上切尔诺贝利的量级。"
我不是歧视国外的消防工作人员，我只是觉得他们远不及自家出品的影视剧作里那么无私高尚，山火、搜救、危险品处置，我只看到了放任自流，上树救猫就可积极了，毕竟这样的任务消防员是安全的
震惊，美国亲自下场打击，俄损失严重
我就想知道，这次的人祸灾难会不会导致我们国家做的环境保护，臭氧层修复计划白干了为什么美国人做的孽要让全世界人偿还呢？！！
我在美国留学，这事儿还真的被压下去了。要不是我刷b站这事儿我还真不知道
最强的可是畜牧业
之前看过一个乌贼，说俄罗斯某某火车脱轨燃烧，释放毒气，估计是把俄亥俄看成俄罗斯，带俄就是俄罗斯
离谱，我问了几个游戏里认识的美国人，他们竟然都不知道
黄石公园是个超级大火山，那儿炸了全球确实静悄悄的了，物理层面上。顺便一提，黄石公园的火山60万年炸一次，现在距离上一次喷发刚好60万年
"“氯乙烯不可怕，只是个大号花露水”。
“泄露是不可控的，我们要学会和毒气共存”。
“这里的空气香甜，人民安全幸福，岁月静好”。
我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎， 我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。"
原来那些说美国空气是甜的是预言家，还不赶紧刀了
好像后面是消防员放的火是什么充分燃烧产生大量无毒气体（应该是一些专家的建议，但它们好像没想过只有实验室合格的环境才能充分燃烧无害）开始还是部分小火和大量液态泄漏（液态泄漏处理比大火燃还可以范围控制）充分燃烧需要超过一千摄氏度而环境要求压根不可能而是充分发挥有毒气体
"笔记
这是事故现场数十公里外拍的照片，是云还是烟我判断不出来。"
这是全世界的灾难，有毒气体穿过平流层，经过气流，很有可能传播到世界各地，而且很难自然降解，人吸入的话，可能导致癌症
当年在越南喷的东西，这回到大漂亮自己身上了
"地球ol:
此次更新福岛2.0真人吃鸡活动"
害吃鸡呐，隔壁肯塔基州都开始打僵尸了
不要用切尔诺贝利来做比较，苏联救援队军方全TM来了几万人往奋不顾身往里面控制闲情，这边还在看气球
想想忍者神龟怎么出来的，不就是一大堆化学物品互相混合，出来一个让动物变异的玩意吗
坏消息    毒圈缩了    兄弟们     好消息   没在咱们家缩  咱们不用跑毒
没意识的环境学生在吃瓜，有意识的环境学生已经写好自己的文献综述了了
"笔记
俄亥俄的铁路是这样"
原来我们都错怪了当年的杨舒平，阿美莉卡的空气真的是香甜的
抖音上之前搞热点事件的，这次全都不说话了
气球是为俄亥俄掩护，俄亥俄为北溪掩护。因为一般地，人们往往只认为掩护只有一层。
美国人以一己之力完全洗白了切尔诺贝利事故的处置问题
我知道，是美国炮轰日本珍珠港。日本知道了一怒之下拿两颗原子弹把美国广岛和长崎给炸了
不光合法了 还能免费吸
二恶英的味道真的是极其甜美的，不信的话你去问美国人，让他们替你闻一下。
"笔记
虽然重发了，但是希望up说到做到"
我就在当地，好多老外都不知道这件事
俄亥俄经典Maga州 全是川宝死忠粉，'这波是定点清除敌对派啊
猪猡这个词，我最近一次听到他，并且知道他的意思，貌似就是在《包身工》这篇课文里面了，果然美利坚不一般呐
我全程是平静的看完了，就是因为这件事情没有被大肆宣传所以说明明知道这件事很严重但情绪就是起不来
这波漂亮在大气层，既让你感受到了自由的香甜，又避免你太自由了危害漂亮治安。
笔记
美国畜牧业天下无敌
美国是资本掌控的国度，穷人没必要了解历史，边境线有的是想进进不来的，缺劳力了就放一批进来，顺带宣传一波‘皿煮’，历史就像一面镜子，能够让后人借鉴反省，让穷人懂历史知对错...是觉得民间的枪还不够多吗？
为了反民主党，fox突然成为美国唯一的清流，就有点魔幻
主持人说的挺清楚了，你作为参议员都没权利问这个问题，严重性还用我说吗？为什么没人报道这还用我说吗？
这个问题连俄亥俄本州的参议员都不能碰～
"这个事挺有意思，之前美国是禁止铁路大量运输危化品的，川普上台后解除了这个禁令。而拜登前段时间强制解散了铁路工会，而之前铁路运输安全是由铁路工会负责的。
可以说是美国共和民主两党、两届政府共同导致了今天这不可收拾的恶性事故，以至于两党谁都不敢喊对方应该为此事负责，所以美国政界如此团结一心封锁消息转移民众视线……
如果美共给力点，可以喊“王侯将相，宁有种乎”了……"
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
"打气球的原因是
害怕收集空气，分析出某些东西。"
建议美国政府找个精神病枪手在演唱会上开枪扫射，只要死亡人数超过拉斯维加斯枪击案，俄州这事儿不就没人关注了吗
看到一个了评论非常有道理的说：毒圈已经有了，枪也遍地都是，那游戏也该开始了！
那啥啊，我记得2021年美国女副总统哈里斯说过接下来是水的战争。这次事件直接干掉了美国半数水源，是不是正在落实这个所谓，水战争的计划啊
什么叫真正的利维坦啊，10天，福岛级别的事故隐瞒10天
去年的电影白噪音简介：杰克和妻子芭贝特抚养着四个孩子，而一桩“空降毒物事件”让杰克的生活彻底破碎。一场灾难性的火车事故将化学废料都泄露到了他的小镇上，小镇被致命的黑色化学云雾笼罩着。
“你甚至是这个州的议员”
答案的缺失亦是一种答案。
媒体只是报道，不是出报告
看前半段还以为是个评论员，最后一句才知道原来是个管事的啊
"以前的美国：开门，交出石油。
以后的美国：开门，交出饮用水"
本次泄露的部分有毒物质是美军在越南使用的橙剂的主要成分，有人计算了下，本次泄露的数量是当年美军在越南播撒橙剂总量的75倍……
什么时候快进到地外不明飞行物奇袭俄亥俄，美军殊死抵抗，最后轰炸了泄露地区？
这样看来，拜登不知道自己家有"绝密文件"，很正常嘛。
加油！俄亥俄州的人民！……啊不对！现在应该对他们说，加油！特种兵！
"打气球的原因是
害怕收集空气，分析出某些东西。"
这么大量，怕不是公司进货，是军队进货，制造生化武器
"SL解体前研究开发地效飞行器，发生切尔诺贝利核电站事故
现在阿美前段时间也说研究开发地效飞行器，然后现在也发生重大泄露事件
这，难道…………"
“水中氯化物含量是多少才是安全的？”只能说标准是人定的
这是州参议员碰都碰不到的滑梯
主持人：风浪越大，鱼越贵
"第一步出了事不重视觉得没大事
第二步觉得事情不对劲了没人敢拍板
第三步大家一起摆烂把事态拖到失控
最后一步因为“情况迅速恶化无法采取有效措施”没有人收到追究"
参议院都不能知道，说明问题很严重了。
柴静呢？快把它拖出来净化空气啊！
这可让共和党逮住攻击登子的机会 觉得他们不是在意受灾的人 而是瞅准可以捞选票的机会
环保少女当场震惊一星期拉不出屎
省流：你作为参议员都不能知道真相，你还想普通人知道想知道或者想调查真相的不是自杀了就是在自杀的路上
兄弟们看我动态，五年前也是同一时间的事件
"阿富汗撤军（✓）
对手提出太空军备计划（✓）
爆炸导致国土污染（✓）
解体（loading）"
我可以很付责任的告诉你这次事件比福岛严重10倍
说他是州议员时候是真的没绷住，我还以为不关你事呢
这意味着美国很懂信息的管控，是个双标国家
建议美国民众不要抬头，尽情呼吸这香甜的空气
当地民众最重要的发声渠道居然不知道事情的严重性，简直离谱。
说起来，大家只知道着火的这部分，但不知道没着火的那部分是不是还有更危险的东西。这把火放得看似毫无道理，弄不好里面还有比这氯乙烯更危险的东西，两害相权取其轻，这把火弄不好是不得不放的。
为了反民主党，fox突然成为美国唯一的清流，就有点魔幻
你tn都不知道问我干啥
众所周知，在美国吸毒是合法的，我们不需担心美国人的身体健康
主持人:又被震惊的一天
"复制  总有人拿CNN等媒体在事件发生后不久就出报道说事，但有报道和集中报道是有本质区别的。给予少量但不涉及细节的报道既能避免流言也不致激起广泛讨论，是淡化影响的绝佳手段
只要真的到CNN的网站看了他今天的头条布局，以及搜索关键词对比就知道对气球事件和这件事的不同报道态度了，删除信源是最烂的舆论处理办法，在互联网时代直接删除所有消息只会让流言满天飞，不要把大洋此岸的低段位做法代入对岸这个拥有庞大媒体帝国的国家"
@马督工 @装甲尼禄 @储殷教授 @刘晓非观察室 @焦点防务
这个烟能赋予72种性别么？这样子就不会怕了
是故意的还是不小心
为什么上帝能送人下地狱，它和地狱有什么不可告人的PY交易
《香甜的空气》
不是记者要去吗？哦被抓了没事了
居民担心，看见了死鱼，土挖走，州长官话，找了专家，相关费用铁路买单。这个不用翻墙，比视频说得仔细(但也是没说重点问题)，https://www.pbs.org/newshour/show/release-of-toxic-chemicals-from-train-derailment-in-ohio-prompts-broader-safety-concerns
只有党争才能救美国
我们需要你的肺  毕竟还有更好的净化器吗  移民国家不缺这个
小小的丑国震撼
你都不知道 指望群众们知道？
自从拜登上台，fox主持人越来越专业了
主持人：莫坑我
连你这个等级的人都不知道，我们会知道吗？
记者：你胳膊比我腿都粗，这事你都挑不动，别找我。
想起了美剧，《穹顶之下》，不是柴🐷那个。
听说日本有稀释可饮用水
赶紧从日本引进可以喝的那个什么水，别让日本倒海里浪费了
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
前几天当地大雨，地下水系统已经完蛋了。长期完蛋的那种。
以前打石油国家，现在要打水多的国家
"日本核污水
韩国汉江水
印度恒河水
美国乙烯水"
公知说了，小事不用怕，请安心移民
估计过两天就有美官员在新闻发布会上当众喝下自来水
然而国人还有帮忙洗
十天了  该喝的都喝了。
阿美和本子真是卧龙凤雏，全人类迟早被这俩祸害死
小事情，敞开了喝，我的美国朋友。
洗澡怎么办？那次德堡附近居民就是说喝的都是去超市或便利店买，但其他用水呢？不可能不洗澡、不洗衣服啊！
美国人民要准备慢慢接受并习惯了
矿泉水涨价
这下知道为什么国外的矿泉水那么贵了么吧
请不要呼吸
装不了吧。
美国俄亥俄版福岛核泄露
“霉官员:无异常，未污染，已可控释放”
喝点没事儿~~~
怎么可能，都是假的，NPR说了已经安全了，尽管喝别介意
。。。当地人得多绝望啊。。。水不能用！卧槽！！！
好了 监狱又有活干了
当地矿泉水可能要卖脱销了
晚了！【据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响-哔哩哔哩】 据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响
擦不早说你为什么不早说？？？？？？？？？？？？？？？？？
希望老美内部消化，不要让这东西循环，祸害我们
老美政府不在乎啊
可怕
啊！这香甜的空气！！
万吨泄露，泄露到空气还是进入土壤？不是点燃处理了吗？怎么还有这么多泄露的
不是鼓励居民回家吗 咋了 回了家还不让喝水不让呼吸啊
这个地方未来20年的粮食也不能吃了
苏联切尔诺贝利瞒了36小时，这位重量级瞒了10天
空气都要收费了吧
那些天天抗议的环保人士不赶紧去帮着吸两口空气帮助地球净化吗
3500条鱼死亡？
河水的话流动性大 应该没那么严重吧
粮价会不会上涨啊
这还不简单？吾有一计可破此局，把氯乙烯移除出有害化学品名单即可转危为安
"“这个事件总得有人负责吧？”
“没人负责，这就是民主的意义啊”"
快去买美国卖水的公司的股票，水进化器的股票，空气进化器的股票，抗癌药的股票，医院检测的股票，啧啧啧，华尔街又赚一波
但是瓶装水来自福岛
瓶装水工厂：我们不生产水，我们只是大自然的搬运工，产自俄亥俄州优质水源…
鹰酱和脚盆真是 核则两利 分则两熵啊
因为大部分的车厢没有危险物所以就不是高危险列车，这逻辑就很美国
想知道：恒河、福岛、俄亥俄州谁家的水比较厉害？
怪不得最近喝水龙头的水喉咙疼
我会保持警惕和担忧（但是我不会解决问题）
这个剧本我好像在日本见过
聚乙烯，氯乙烯，丙二醇，乙醚，丙二醇乙酸已酯，聚氯乙烯，石油润滑油，异丁烯，丙烯酸丁酯，苯，麦芽酒，和一节冷冻蔬菜
好消息：现在列车不危险；坏消息，危险的部分已经烧完了
我就想知道  汉江水   恒河水   福岛水  俄亥俄水  谁能让我进化成超人
那瓶装水的水是哪来的呢？
这不勒令日本把福岛纯净水运过来？
美国跟日本都入五毒教了吧？
瓶装水也是甜的吧
可乐公司不知道打钱么，这时当然应该说喝可乐呀
送他两斤五香椒盐瓜子
ohio农业州，我们进口的粮食会不会有影响
无所谓，我会喝瓶装水
"解决方法1，把氯乙烯移出危险化学品名单
解决方法2，把俄亥俄州移出美国地图
玩梗归玩梗，还是希望当地无辜民众平安"
美国公开宣布“为水资源而战”，西半球的两个大国要小心了美国副总统曾经说过以前为石油。未来为水而战
哎呀，不愧是父子，处理问题的手法都如此一致
我们不生产水，我们只是大自然的搬运工
"不要误会，这其实是好莱坞在为新电影取景。新电影大致剧情是：外星人间谍潜入美国，企图用精神控制整个俄亥俄州的居民，不料这一切却被FBI探员马宏察觉到了。于是马宏设计并成功让火车出事，然后成功疏散了俄亥俄州的居民。
外星人间谍的计划被破坏，发现是马宏在操纵这一切，一怒之下让马宏死于罐车爆炸。"
我问你敢不敢回去你告诉我你会喝桶装水，怪不得是州长
何不喝瓶装水？
完蛋，我在影响范围内
何不饮瓶装？
美国老百姓是真的惨
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶。
福岛水+莱猪，完美搭配
【据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响-哔哩哔哩】 据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响
美国印度化
最近Ohio的水源应该很便宜，瓶装水厂家赶紧去抽
"黑人+手枪=高危险
火车+有毒物质=安全"
噩骸惡💀💀💀💀
我有不喝毒水的权利 你们没有
这还不简单？吾有一计可破此局，把氯乙烯移除出有害化学品名单即可转危为安
瓶装水可以从福岛进口
上次那个喝水的好像没了
美國鐵路基建品質 有夠差 比印度還差
我保留部分危险物质，好让大家知道米国的空气是香甜的
你可以带头去住吗，我住你的房子，你住我的房子
把俄亥俄州改名为俄罗斯州，简称俄罗斯
无所谓，我会喝瓶装水
"说个乐呵的事~

因为各种短视频平台的传播，以及大象党的推波助澜，到14号情人节那天，全美国上上下下基本都知道“剧毒火车”这个事了。

哪怕是野驴党，他们的媒体虽然只字不提，但心里也是知道这个事的，毕竟不知道和不能说，它不是一回事。

结果问题来了，由于这个锅盖子捂得太严实，导致从来不看“敌台”，偶尔看电视也只看野驴党“友台”的拜登大统领……好像还不知道这个事啊？

于是老拜头早上醒来（美国时间）就给我们整了个大活，他发了一条自夸的推文：

——“因为我的基建法案，全美国的儿童都能呼吸更干净的空气，饮用更安全的水。”"
一个杀人犯混在一群人里，所以这群人里没有杀人犯
福岛瓶装水是吧
“你自己问气球去”，日本前防卫大臣3年前的发言引发关注
瓶装水都要给弄涨价了
让福岛和俄亥俄的居民互换住所，他们都会满意了
早上说，中午喝，晚上走
没错啊，美国人只喝瓶装水。公知吹的直饮水，美国根本不存在，基本等于废水，而且经常出卫生事故
首先我们定义一下什么是危险化学品
瓶装水是俄亥俄州产的
问题来了他说的回家是不是回俄亥俄
美国政府这是在免费提供毒品给俄亥俄州的民众吸食啊
要不要出口矿泉水
希望美国人民能觉醒，不要被美国的媒体忽悠了，美国需要鲁迅
美国经典人人自由，但你不是人
美国的舆论操控能力还是强啊
这是个大新闻啊，为什么没人去报道呢？为什么没人去揭露呢？为什么没人去挖掘呢？从小到大看的西方大片里主角不都是去这么干的吗？怎么现实真的发生了，就都没有了呢？
这是新闻自由懂不懂
污染环境，人人有责 要负责认就是美国  实话实说
"置顶
笔记"
马铁震怒，小心人家叫马家爵们来宠你
不妨让我们看看标题和内容思考一下。这是一件很严肃和值得探讨的事！
如此混乱的管理体系，简直就是灾难般的存在！
"笔记
我说老米那边网民咋没啥反应呢  感情现在才刚开始传播"
"笔记
没关系，只要重新定义一切都会好起来的"
两根破铁轨竟然想去限制火车的自由？
"笔记
美援武器轰炸俄补给线，俄死伤惨重，后勤恐难以为继由于大鱼脱钩，最后还是空军了"
没事马超会重新定义什么是好铁路的
"笔记
太君怒斥伪军不识好歹"
再怎么混乱也掩盖不了米弟是发达国家的事实
"我感觉他们那边人思考的方向其实有点怪。
就是火车出问题不是罕见的，但是大规模泄露的有毒致癌物质给俄亥俄和附近其他地区会造成严重伤害，危及生命那种。比慢性病可怕多了，他们没人在乎吗好歹劝人家屯点水呢"
美援武器轰炸俄补给线，俄死伤惨重，后勤恐难以为继这才是正确标题
没事，马超进化体—马铁，将会重新进行定义。
当一个公共资源私有化之后，出了问题他们想的就不会再是全力补救，而是降低他们的损失
"笔记
马铁说了，丢失点货物赔偿损失不算什么"
这件事一闹，至少这段时间，来自俄亥俄州那块的物品，我们的政府会特别管控了
无所谓，马前卒会重新定义好坏
"笔记
逆天"
关键是，俄亥俄是农业大州啊要小心毒粮食了
"视频里看到一个评论回复好像说今年已经十几起轨道交通事故了
难怪超英作品中时不时有火车需要拯救（偷个啥就炸火车，铁轨断裂什么的）"
把阿富汗战争的钱投入到基建里，问题就解决了
这铁路不会是劳工修的吧
有没有可能俄或者乌炸的
点的太快看不过来！
快来定义一下@马督工
炸掉的铁路应该也算GDP吧
马逆。到现在还没出声
又来尬黑，这俄亥俄的空气多香甜呐，不许你诋毁申申未曾谋面的故乡
一个国家铁路问题这么大，真的恐怖
不然你以为小粉和老白怎么搞到原材料的
哪位兄弟能告诉我这个评论还能翻译是怎么做到的
@马督工 快来
笔记
假的都是假的，呜呜，我不信～
跟你吵架的全是250，正主根本不在乎
@马督工
事发地已经没有活着的动物了，植物也开始枯萎了
体现错了，是媒体
@马督工 再来重新定义一下什么是铁路如何？
"置顶
笔记"
@马督工
up主什么牌子手机，一键翻译不要太爽
老公知走传统路线走不通，换了一种打法
@马督工
铁路私营。自由
没关系，过几天就没人关心了
对我们来说脱轨可是大事，很严重的事故。
他们关注的重点不对呀，这泄露的东西可是会要命的！
好想帮爸爸吸走所有有毒气体
没鱼了
不可能，绝对不可能。
真的自由。太自由了。万物皆自由。
马铁震怒！
@Mike是麥克
他们只是报道运载有毒物质的火车脱轨，并没有说里面具体有什么有毒物质，也没有说发生爆炸

@秃头咪蒙_马督工
@肉肉的环球旅行 @用户名过于短小
@马督工
@马督工
白开水开始出浮沫了。。。。。
你看看人家美国啥物质条件 自来水里流出来的都是浓汤 就传说中的应许之地也不过如此吧
还是等 蝙蝠侠 蜘蛛侠 超人 钢铁侠 美国队长 一众超级英雄，拯救灯塔吧，符合美式主旋律。
这都不收拾东西闪人的嘛？？
【美国俄州官员承认有毒污染物进入俄亥俄河区域 州长：“我们地方上都不知道这车如此危险，太荒谬了！大家喝灌装水吧~”-哔哩哔哩】 美国俄州官员承认有毒污染物进入俄亥俄河区域 州长：“我们地方上都不知道这车如此危险，太荒谬了！大家喝灌装水吧~”
真科技狠活
富人靠科技，穷人靠变异
恐怖😱
小日子排核废水他们不管，这次我希望他们也不要管。
必须赔偿俄亥俄州居民。事故周围的人赶紧跑路吧
怕不是一口下去当场去世
美版福岛核泄漏加切尔诺贝利核泄漏
可以自制冰淇淋啦yummyyummy
啥自来水，这分明就是流着奶和蜜的土地啊
帮忙发个弹幕吧朋友
66666
@肉肉的环球旅行 @马督工 @用户名过于短小 @装甲尼禄 @向杨Alan君 @张司令sammy @刘晓非观察室 @胡锡进
这
"置顶美国俄亥俄州氯乙烯泄露 民众拍下毒云漫天恐怖场景
美国俄亥俄州氯乙烯泄露 民众拍下毒云漫天恐怖场景"
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
所以美国以前说要争夺水资源诶……，我还想水资源要怎么争夺呢，这不就干废了它本国一半的用水安全么，民众会不会从反战转向支持对外军事行动啊？
感觉烧了都是故意的，明知烧了会产生一堆致癌物也要烧，怕不是其他车厢藏了更危险的东西直接毁灭证据
"🔺美国环境署报告中燃烧的车厢清单如下：
🔹氯乙烯 5车（28-31号、55号车厢）；
🔹聚氯乙烯 4车（39-40号烧毁，53-54号过火）；
🔹聚乙烯 1车；
🔹丙二醇 1车；
🔹二甘醇 3车；
🔹丙烯酸2-乙基己酯 1车；
🔹石油基润滑油 4车（烧了一小部分）；
🔹聚丙二醇 1车；
🔹丙烯酸丁酯 1车。"
10天时间才被正式报道，美国人操纵舆论有一手的
b站压这事热搜拼尽全力了啊
环保的大v，环保媒体，都哑了
需要对全美范围的进口粮食和肉类和食品进行逐批次二恶英检测
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
毒圈已经开始刷了，枪也遍地都是，游戏可以开始了
两个点要注意，一是快速检索中国俄罗斯伊朗等国的类似事件，同时注意换算，使用尽可能相似的数量级单位。二是快速放出大量“辟谣号”，以“先造谣再辟谣”的方式将流出的图片和视频与各类谣言共同处理，以实现把真相打成谣言的目的。
这么一看当年前苏联是真的负责全力阻止切尔诺贝利的危机进一步扩散。
"其实这件事情最让我震惊的还不是这个泄露。

泄露已经发生，该关注的还是背后的问题。

来自美国联邦铁路管理局安全分析办公室的数据显示：

从2013年到2022年的十年间，美国铁路发生各类事故109,963起，死亡7,939人，平均每天死2.2人。

其中脱轨事故12,441次，平均每天脱轨3.4次。

出事的这个诺福克南方铁路公司，过去十年出现各类事故12,177次，平均每天3.3次。

俄亥俄州事件前，铁路公司的游说团队成功说服

奥巴马允许铁路大规模运输危险化学品。

特朗普解禁危险化学品运输容器，

拜登解散铁路总工会，致使铁路缺乏维护。

一个行业的安全监管居然能通过行业公司的游说来解除的吗？这个游说肯定油水不少吧？"
川普都不敢拿这事情diss拜登，想想看有多严重
唯一的好消息是泄露的不是放射物，不需要几万年的半衰期。只需要几十年，也就是几代美国人就能无害了。
"建议美国拍个新的超级英雄，黑烟侠。
具体就是外星飞行气球袭击美国载有化学物品的火车，美国警察为了救灾不顾危险冲进毒雾区域，最后变异成黑烟侠。而是黑烟侠是黑色的，符合美国的政治正确。（复制）"
环保局：水没有问题 鱼是闻了香甜的空气太激动而死的。
3日，气球转移视线是吧，灯塔的舆论掌控力可见是有多恐怖。
3号晚出事，5号发现压力异常，6号下午“受控释放”。这是完全不干事吧？几天啥也没做就挖个坑点把火？
十天才发出来，这是碰都不能碰的话题
俄亥俄州的美国人民虽然身处毒地，但想起天空上F22追逐气球的身影，依旧挺起骄傲的胸膛
阿b热度还是稳定的没有米毒事件
他们这“受控释放”，更像是在掩藏什么证据一样。
你说得对，但是《俄亥俄：脱轨铁道》是由米国自主研发的一款3D冒险主题回合制策略游戏。游戏舞台发生在米国北部，杨基佬将乘坐“氯乙烯运载列车”，体验氯乙烯光怪陆离的麻醉作用，踏上由急性毒性与慢性毒性交织为主旋律的旅途。在不同州界间穿梭，于各方势力间周旋，和同伴一起解决一系列由“脱轨”引发的事件。
解释解释，什么叫“受控释放”
没逝的，镁逝的，要学会和这些气体拱存
"切尔诺贝利30分钟消防员到达，消息压了36小时后居民迁走，军队直升机开始救灾
俄亥俄火车3号脱轨着火，几天后发现氯乙烯车厢有爆炸风险，手动泄露并进行（可控释放）不完全燃烧。消息13号开始传出，美国家机构开始装死
谁是英雄一目了然！"
好像有部电影叫《不要抬头》来着
既然可控，抽到新的容器拉走不好吗？竟然放出来烧掉了，卧槽，还是霉国牛逼
"昨天它投生物病毒
今天它投化学毒物
它为什么还不派出超级英雄？"
最新消息，除了氯乙烯之外，还有另外其他高危化学品：丙烯酸乙基己酯、乙二醇单丁醚、丙烯酸丁酯。总重不是约一万加仑，而是上百万加仑。
氯乙烯，还有丙烯酸丁酯，丙烯酸乙基乙酯，丁二醇单丁醚，异丁烯，可燃物质和苯渣
俄亥俄级灾难
人人都有毒吸，这难道不自由？要正视差距
各位似乎还忘了一件事，除了那几节车厢的聚乙烯，剩下的车厢里还装有丙烯酸丁酯，丙烯酸乙基乙酯，丁二醇单丁醚，异丁烯，可燃物质和苯渣。因为可控释放的原因，其实并不知道其他车厢的化学物质有没有泄露
在地上还得负责收集掩埋处理污染土壤，放一把火，全进大气了，总不能要求收集空气吧
小本子：他真的，我哭死！为了分担环保舆论压力，老美尽力了！
一人五美元，就问你诺克福公司牛不牛【美国俄亥俄事件大型纪录片-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车脱轨事件大型纪录片
不懂就问，此次泄露会不会成为第二个切尔诺贝利，如果不能就太可惜了
@马督工 过来洗地
使命召唤2023之逃离俄亥俄州
小问题，不就是空气有点香甜么。环保组织呢？出来干活了
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛。
即使是身处俄亥俄州的鱼儿，想起F22击落气球的无敌身姿时，也会骄傲地翻起肚皮来。
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。"
第二福岛事故
要加强对进口粮食的监管啊！
天道好轮回，橙剂饶过谁
我记得氯乙烯会有甜味，看来美国的空气确实是香甜的，好好好
俄亥俄氯乙烯
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
23年前有日本投核污水现有美国炸毒气弹，两还真是好父子不是一家人，不进一家门，好大爹和好大儿
【据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响-哔哩哔哩】 据透露，美国俄亥俄州化学毒物已污染俄亥俄河，初步估计至少五百万人将受到影响
有没有人编一个像福岛爷爷摸着孩子七八个头那样的小故事
3500条鱼死亡？这是一个小池塘的鱼吧？
鹰酱你又在搞生化大杀器
不知道给他爱6会不会加入这段为主线或DLC剧情
会不会飘到土球对面
"@杨舒平
空气香甜"
因为眼高于顶，不屑低头。
虽然但是，那个气球好像也不是霉的军方发现的
双标老美
毕竟霉霉要给民众x毒的自由
虾仁还要猪心？？？
选择性失明
因为拜登八十多了，眼早就花了。
置顶【几个月前拍的俄亥俄火车出事，化学品泄漏，人们逃离的电影《White Noise》白噪音-哔哩哔哩】 美国俄亥俄火车泄漏事故的现实由电影《White Noise》白噪音改编！
为什么专挑这件事报道？你为什么不看看这几天普利策奖记者揭露北溪管道爆炸是大美利坚干的
给世界一点小小的美国震撼！
未来是水的战争，这次可能废掉美丽坚一半国土的淡水，我深感震撼
这就是美国，听老毕登说
是诺服克啊
那家的太史令啊，记录到位啊
剪的不错，事件梳理的很清晰，。可惜似乎被限流了
这个视频质量挺高的。支持一波
一直害怕中间忽然麦克阿瑟评价
加油！
你币有了。
MAGA
加油👍
加油👍

空气都是《香甜》的
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
"冷知识：美国吸毒合法。
——转"
明明可以氢弹灭污——日常氢弹使用小贴士
希望霉国多下下雨，别让污染物飘到其他地方。
氯乙稀在高浓度下是甜味的，所以美国的空气十分香甜。到处都是自由的味道。。
这消息封锁，西方鬼子的舆论还是强啊
2023年，美国终于想起来他们给越南投放的橙剂，于是转头给自己来了一发
"事件一:从阿富汗撤军                                           事件二:发生能影响全球的特大环境污染事故      
事件三: 加州独立，北约巨变，美国解体。"
资本家我是认可的，没有祖国，主打的就是追求一手纯粹的利益
"（复制）氯乙烯本身的毒性会致癌。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，
后面两者更是重量级——

1：光气，这玩意不能说是赫赫有名吧，简直可以说是杀气腾腾，在一战凡尔登战役中，直接被当作毒气使用，“飘过之处，鸟儿落下，人畜寂静”的那种，捂毛巾戴防毒面具都是无效的，它不止通过呼吸道感染，还会通过皮肤吸收。

2：二噁英，这更是剧毒物质，是橙剂的主要成分，无色无味，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，只需极微量就能导致癌症、胎儿畸形，男性失去生殖功能。毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，植被，进而被皮肤吸收，且半衰期极长，很难降解，随着蘑菇云进入平流层后会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。"
美日这对父子真是不是一路人不进一家门，一个往水里投毒一个往空气中投毒，我服了真就不打不相识然后一见如故是吧？
这种国家消失了地球才会慢慢变好
好莱坞有个电影叫《不要抬头》吧 现在再有一个《不要低头》也很合理吧
我在波士顿今天才知道…还是从哔哩哔哩知道的这是可以说的吗
这么说美利坚这波空气是真的香甜了，希望当年说的人多吸一点
当年前苏联切尔洛贝利……。现在……呵呵
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。
不喜欢呼吸氯乙烯的可以把自家门焊死。
这算不算公知文？"
"不仅是这次火车化学品泄露封锁消息，还有北溪管道
好在美国还有良心记者，把这些事曝光出来了，但是也被骂惨了"
兄弟们赶紧拿钱去投资美国的防毒面具，防化服制造商啊
100节只有5节氯乙烯，照美国的尿性，估计还有危害更大的化学品没说
印度博帕尔灾难(India Bhopal gas leak case)是历史上最严重的工业化学事故，影响巨大。1984年12月3日凌晨，印度中央邦首府博帕尔市的美国联合碳化物属下的联合碳化物（印度）有限公司设于贫民区附近一所农药厂发生氰化物泄漏，引发了严重的后果。造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧（最后总共赔了4.7亿美元  就没了）
二噁英是一种具有较强生物毒性的有机化合物，其毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，被视为“世界上最危险的化学物质之一”。又因其一旦渗透到环境之中，就很难自然降解消除，故有着“世纪之毒”之称。
一次又一次，公寓楼塌了阻止增员救援队，叙利亚地震军事封锁，阻止他国救援都是现在的事
西方的沉默，可想而知，美国有多强大。
看环球网阿美莉卡又有火车翻了，这还能买一送一
可不止美国打掩护呢，当天的娱乐圈都丢个瓜出来掩护美国，不愧是大儿子
啊，好烦现在的环境感觉都不是很好了，又来搞这些。呵呵，老说要环保，外国？环保？对不起了，我自私点，我希望我剩下的四五十年，环境可以好点，让我过得好点地球就一个，还一堆猪队友
大家不要以为就他们会倒霉，没一个人能躲过，这个是做了大恶了。
关于up说的拖时间毁证据美帝真干过，也是大名鼎鼎的公司——通用电气具体参考梅特斯基案，活生生把一个正义的爱国人士逼成了反社会人士为啥有人要轰炸纽约？【硬核狠人12】
遍地长枪短炮，污染区不断扩大且高度致命，WC，大逃杀
请给我一批路灯与绳子，清理用。
说他们是为了研究数据，其实也不一定，也可能只是为了省钱罢了，毕竟像他们这种高位惯了的人，脑回路不一定和我们一样
地球是人类的，不是霉苟的
话说什么评论那么少呢
人在俄亥俄，有啥有效的防护措施吗。越看视频越慌。
生物进化大筛选来了，用不到高级科技，用不到高层生物干涉 自私的生物会自我毁灭，毁灭后星球会自我修复直到下一个智慧生物拿起石块开始
1450不打逆风局。
怕他们以后会说这毒气是气球带过去的
只要打掉气象气球，还能阻止空气污染调查
真的太魔幻了，我万万没想到会见证这样的事情
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
《辐射.新俄亥俄》
拜登：美国人民都要抬头看气球啊！低头皇冠会掉
不怕美国继续抓记者就好了，抓的不够多，这都传出来了
空气越来越香甜了
他们都知道这有毒，但是点燃省钱啊
美国的超人未来会以几何倍数增长
生化危机就是人类最终的结局
看到F22击落气球，哪怕是中心区的人民也骄傲的挺起了胸膛
同样都是泄露，苏联和美国处理方式感染是不一样的
我愿称之为美国剧毒泄漏爆炸事件。
美国多下点雨，全国一波流，不作死就不会死。
儿子承包海洋，爸爸承包海陆空是吧
让我想起了汉福莱
果然啊，美国那些电视剧拍摄的内核是真的，早晚会把自己作死
连报道的记者都被抓了
我唯一担心的是会不会影响其他国家
现实版米国版《大气层消失》，不知道还有没人记得这部电影
更像是美国故意点燃，进行人类清除计划
有其子必有其父
1.33秒显示点然后气体下沉的是那个洲
美国这次管控媒体的水平挺高。能让非国有的媒体听话，不容易。

氯乙烯好像是制作塑料的原料，其实也不是核废料级别的泄露，那没什么事情
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次氯乙氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
"这事都发生10多天了，连身在美国一线的冰汝都没收到消息，可见美国媒体消息封锁之厉害.冰汝要继续跟进啊！
另外最新新闻，美国又翻一辆装化学物品的卡车."
怎么说呢，不是针对冰汝，而是所有驻美新闻机构，基本上只能充当翻译机器，从这个事件就可以看到网民比这些新闻从业者知道的更早，这么久了才反应过来，即使反应过来了仍然是充当翻译机器，不是希望驻美媒体像BBC那样使用阴间滤镜和制造虚假新闻，但工作态度天差地别，人家真的不是翻译机器。
"不是只有5车氯乙烯。

美国环境署报告中燃烧的车厢清单：
氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 4车；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车。

有没有化学大佬分析一下，这些东西会合成些什么玩意儿？"
冰汝可以聊聊美国的舆论管制能力
"霉国国会可以马上立个法案，把氯乙烯排除出危险化学品目录，一切问题就解决了。

氯乙烯是不是危险化学品，由霉国国会来定义就行了"
起初没有人在意这场灾难，这只是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到灾难与每个人息息相关
"二恶英才是这是泄露事故中最可怕的“大杀器”，稍有化学常识的人应该都了解，在对氯乙烯等含氯有机化合物的燃烧过程中，如果燃烧的温度低于800℃，含氯化合物不完全燃烧，就极易生成二恶英及其前体。根据生物实验的结果，二恶英的毒性是氰化物的130倍、三氧化二砷（砒霜）的900倍，具有不可逆的致畸、致癌作用，且它一旦渗透到环境之中，就很难自然降解消除，这次发生事故的地方属于俄亥俄河流域，这里及其下游的密西西比河两岸是美国最重要的农业产区，而就在事故后不久，美国中东部出现了大片的降水云系，事故中燃烧产生的二恶英都将被雨滴抓住，通过降水回到地表，汇入俄亥俄河和密西西比河并最终通过地下水和灌溉系统污染两岸的土地。
      土壤中的二恶英能够被植物吸收，并在根茎和果实中富集，在被植物吸收后，以这些植物为食的动物们也会通过食物链摄入二恶英。同时，因为二恶英有亲脂的属性，它会在动物的脂肪和乳汁中大量蓄积，所以在被污染的区域中生产的谷物、肉类、蛋、奶其制品都会被沾染上二恶英。
       很不幸的是，因为这次事故，美国主要的大豆产区和玉米产区都将会被二恶英沾染，而美国的畜牧业又大量的使用这些大豆和玉米来配合饲料，所以美国的农业产品都将不再安全【摊手】……在自然环境中，二恶英的降解至少需要九年，而在生物体内，二恶英的半衰期则为 7-11 年，因此，至少在此后的十年时间里。"
那些驻美记者，是公知吗？是外媒的传声筒，翻译机，这么久了才报道，立场呢？
孤烟暮蝉说你们驻美的记者没有新闻触觉，发生这种事你们驻美记者只关注流浪气球
当你在阳光下发现一只蟑螂，说明阴暗处已经多得挤不下了！
再有人吹美国言论自由我笑他一辈子
美国太强大了，不管是病毒死100万还是炸100万吨危化品都无法撼动它们对美国梦的信仰
看完之后本来想评论一句up不是一个合格这驻美记者。但看了下一原来是凤凰网的，突然我就释然了。
环保少女呢？环保少女呢？
其实漏了也就漏了，但比较离谱的是漏的是液体，而且有380吨这么多，而且处理方式竟然是引燃？！从目前的消息看是有转移到安全容器中可能的，但不知为何没那么做。。。
"美国的强大在于
低人权优势。"
瓶装水：我们不生产水，我们只是俄亥俄州河流的搬运工
没提到氯乙烯800度以下不充分燃烧极易生成“世纪之毒”“二噁英”，毒性130倍于氰化物，900倍于砒霜，且很难在自然界中分解！在“二噁英”面前，氯化氢和光气都是弟弟～
你们驻美记者是干什么吃的？美国不报你们就是瞎子
你们在美国就没听到这件事？？过这么多天了才反应过来
我可以不懂记者行业 更不懂涉外记者。但是这条视频是真的拉 不合格
就地燃烧这种处理方法还是很常见的，关键在于燃烧的产物，而且这可不是什么油罐车翻了，而是化学原料
2月3日的事情，今天都已经2月15日了
俄亥俄可是农业出口大州
翻译姐姐辛苦了
好像没有环保组织发声唉
有没有一种可能，米国正在想办法把这次爆炸事故和中国的气象气球联系起来
柴犬这个时候在哪里，苍穹之下，柴犬
你们有说的自由，米帝有不让说的自由，反正怎么做就是自由。
几大主流媒体都没有报，而且在油管也搜不到大的人在说
即时性啊，驻美驻了个寂寞。。。
大学什么专业不要学大家心里有数了吧
"美国又一装载有害危险品火车出轨，卡车司机在事故中死亡
这几天重演两次了"
借“流浪气球”转移注意力
听说五大湖区都不能住了
你知道得太晚了！！！
冰茹今天的妆怪怪的，阴影部分。
没有更多报道居民伤亡…如此大事件应该有居民伤亡
冰冰，带我们再去探访一下阿米什吧！
火还是人为放的，你这驻美记者也是看新闻报道？
整容效果不错啊，一下子年轻了十几岁
氨全了，回镓钯，没逝的
你为什么什么都不知道呢？
当初看到的时候以为是啥洋葱新闻，为啥美国会和巴勒斯坦联系在一起
结尾闪了一下，让我有点眼睛有点疼
希望有一手消息。
驻美翻译员
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
【俄亥俄州，speed家门口，这回实在绷不住了…only in Ohio-哔哩哔哩】 俄亥俄州，speed家门口，这回实在绷不住了…only in Ohio快看看七彩祥云
@冰汝看美国 冰汝辛苦🌹
驻美搬运工不要也罢，搬新闻谁不会，驻美记者就是笑话，这么大的事还等人家的新闻呢
米国这是要走向灭亡啊
不是脱轨吗。。。怎么都在说出轨。。。。。
你怎么瘦这么多？多吃点
人为破坏？！！！大家伙记住没有？
地震还没来呢
怎么这么瘦了
冰汝瘦了好多啊
@冰汝看美国 感谢冰汝辛勤加更🌹
到时候美国人拍一部电影，阿汤哥主演，定名《碟中谍:烈火雄心》，说是破坏世界和平的俄罗斯特工潜入美国操作装满危险化合物的火车脱轨点燃，破坏美国和平，阿汤和他的好伙伴受命阻止，虽然不小心点燃了化合物但是他们成功地救下了一只猫
越共真是太强大了，都打进美国本土了，不然美国人为什么往自家土地上撒橙剂呢
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）
（泄漏量知乎上有人算过，张家口：5吨，俄亥俄州：300多吨）"
真有人地理没学好，新闻说俄亥俄州泄露，结果有个人就骂俄罗斯，那人还是装甲尼禄的粉丝我心思俄亥俄也不是俄罗斯的啊
这消息居然把你都瞒到现在，美国控制舆论的能力可怕
建议拍一部剧，就叫《切尔诺贝利之影：东巴勒斯坦》
等下美国说因为火车使用了中国和俄国生产的零件才造成这样的事故那就绝活了
信息封锁是那些知情政客为自己整理资产而争取时间吧
当年被橙剂污染的土地现在草都不怎么长
不愧是阿美瑞卡，给世界一点舆论封锁的震撼。上个世纪也封锁不到2天，如今有发达的互联网竟能封锁10天
翻拍个电影，根据真实历史事件改编
这下知道为什么🇺🇸前几天大肆报道流浪气球了吧
赶紧筹备拍一部电影，就叫《俄亥俄州》
竟然没有一个环保组织出来说话，干！
"美国：看！俄罗斯天然气管道炸了，污染！
美国：看！UFO！"
西方媒体:别人家一根鸡毛掉地上我都要管管，我自己房子塌了都不能报道出去
"《向世界道个歉》
《美国队长在哪里》"
你们俄国人不应该拍拍电视剧吗？
"其中燃烧产生的二噁英和光气还是橙剂和另一种毒气的原料。
复制的：
科普下，氯乙烯总量有3000-4000m³，核心污染区域会严重污染伊利湖-1100万美国人水源，伊利湖下游不远也在核心污染区还有一个500万人水源，伊利湖整个下游是半个美国人的水源，这个事情不大也就污染了半个美国水源，加上六号人为点燃的氯乙烯产生的至少450吨二噁英飞上了平流层已经污染了整个世界的空气。"
"空气是否曾香甜我不知道，
反正知道现在能要你命。
地面上有光气聚乙烯，
水里有盐酸，水陆双杀。"
俄剧俄亥俄大灾难安排上，美国可是拍了切尔诺贝利了
"红军战士们拼死营救——罪大恶极！
美国人点燃化学物质——无事发生。"
一看就是俄国的火车翻了，俄亥俄国
"这次事件追根溯源还是人祸，铁路公司为了最大程度提升运输效率疯狂压榨员工，缩短检修时间，火车严重超载，把容错率压倒极限，然后这公司之前还进行了一波大裁员。
的确，这家公司创造了美国铁路运输效率的记录。但代价……"
全世界的记者那一刻都好像眼瞎耳聋了，大家再次见证了美国的强大
"原来很久以前恭豸说漂亮国的空气香甜是真的
预言家！"
美国人民要看多少遍“危情时速”才能缓过来！
"转:
其实一开始的氯乙泄漏，氯乙烯本身的毒性还没那么严重（致癌）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，会严重污染水源，不慎饮用会破坏你的声带，食道，肠胃……但这真的不算啥。

因为后面两者更是重量级——

1：光气，在一战凡尔登战役中直接被当作毒气使用，“飘过之处，人畜寂静”的那种。
2：二噁英，这更是剧毒物质，极微量就能导致癌症、胎儿畸形，毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，且半衰期极长。

所以现在美国那个毒圈之大，毒性之强，持续之久……

只能说……现在美国的空气真的是香甜的了……只是这个香甜是有毒的……"
受灾最严重的是美国人，所以大家都无所谓了拉
我也是昨天才知道，后面翻了下出去，发生后的那几天几个主流媒体是有报道但是都很简单报告了下，让人感觉就是简单的火车侧翻着火事故，问了下在美的朋友怎么看，他表示西海岸人民情绪稳定
明明是人间地狱，塞坦国它还却要伪装成灯塔。出卖灵魂的走狗，围绕在其身边，呼吸着香甜的氯乙烯毒气。
怪不得一直找气球麻烦，原来是转移话题
美国控制舆论也太离谱了吧，现在这个信息时代能封锁这么大的事封10天。。。。。
PS：还有五节泄漏的是什么还不知道
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
听说这些化学品可能影响半个俄亥俄州的生态，程度已经不亚于核电站泄露了
俄火车脱轨导致致命化学品泄露
让参与舆论战的网键都回去吸“香甜自由的空气”，两个半小时都清完了的
这就是西方的言论自由，透明的很
这不得再打几个气球？
到时候美国人拍一部电影，阿汤哥主演，定名《碟中谍:烈火雄心》，说是破坏世界和平的俄罗斯特工潜入美国操作装满危险化合物的火车脱轨点燃，破坏美国和平，阿汤和他的好伙伴受命阻止，虽然不小心点燃了化合物但是他们成功地救下了一只猫
俄亥俄   这一听都是通俄州  不救不救
马上发布声明：禁止中国企业进口相关州农产品，鱼类，奶制品，水果。。。
"为何欧美各大媒体三缄其口？
为何🇺🇸远程畜牧业哑口无言？
为何现场记者被无故抓走？
这究竟是滋油的扭曲还是皿煮的反噬～
敬请收看《罪恶盛开之地～霉痢奸》"
“正义人士”呢，我要看“正义”发言
消防员不怕死啊连防毒面罩都不带，氯乙烯燃烧会产生大量光气和氯化氢啊，光气是剧毒，氯化氢遇水就是盐酸，两种随便吸进去哪一种对身体都是巨大伤害啊
快去拍电影啊，就叫逃离俄亥俄州好了
有没有可能现在的美国找不到越南了就找到俄亥俄州，因为里面有个俄
这么好的土地被这群殖民者和海盗后代给祸害的
想看此题材的俄剧，速速安排
俄亥俄是吧 俄罗斯起码2/3的责任，美国又要军援了
双标公知闻俄亥俄事件止啼
现在是流浪俄亥俄了
“流浪气球”、中东地震救灾、火车、化学物质、天然气爆炸，会发现这里面就气球事件最搞笑也是危险程度最低的，但丑国就盯着做，转移国际话题，厉不厉害你丑国
光气 可是妥妥的化学毒气啊，难怪周边死了那么多动物
空气清新俄亥俄，民主自由美利坚……
香甜的空气
知道为什么丑国那么多末日电影吗？因为在丑国是真的会发生
为了削减世界人口，美利坚背后的撒旦政府已经无所不为了。
图灵测试：俄亥俄州、布林肯访华、气球事件、氯乙烯泄露，米果军工AI快来洗地
你说的对，但是《氯乙烯特快》是由美莉坚自主研发的一款全新开放世界化学游戏。游戏发生在一个被称作「鹅氦鹅」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「氯乙烯」，导引元素之力。你将扮演一位名为「记者」的神秘角色，在充满限制的旅行中邂逅性格各异、能力独特的FBI，和他们斗智斗勇，找回反应产生的氯化氢和碳酰氯——同时，逐步发掘「受控释放」的真相。
《切尔诺贝利之影：米国事故之东巴勒斯坦》非常合适
人家在报道打气球🎈 没时间
有没有可能是新式武器失败了，才说是意外
害，咱也不知道是意外还是实验
你们国防部长不是说了吗？“那有什么西方？不过是美国和他的一群半主权的盟友”。
知道流浪气球为什么占据了头版头条那么久了吧
就应该合起伙来把霉国的的烂事揭露出来
看来继日本水产，现在又有美国粮食动物了
这次事件和印度那次毒气事件比，这个影响更深远
霉国：不利于自由的话不要讲。
环保组织出来洗地啦
这不从泄露区域救出来一只幼犬就说不过去了呀
怎么不见环保少女去美国呢
村里的老人都知道有毒化工材料不能点火，早上在村口饭店吃饭就有几个中老年人在说应该是挖坑让液体流进去再拿罐车拉走，知识浅薄不知道对不对但是看起来比他们直接点火可靠谱多了
地狱空荡荡，魔鬼在白宫。
意思是这东西还是自己人引爆的
"自由美利坚
空气多新鲜"
可以拍美国大片了《死亡之地1  毒云》
美国版福岛核泄漏事件。
BBC, CNN ：我看不到别发给我看了
别急，用中文搜索俄亥俄，你会放心的
这姐们的表达能力真不错，比最近看的大部分美国人自拍都好。好些美国人说一堆，说不到点子上。
还真的大部分都是在tixtok上发的
联邦政府早就知道这事呀，不然为什么打那么多天气球，然后现在又说那些气球是商用的没威胁呀，你看你们州长一说不用帮助，于是白宫就又说我不光打气球还打了ufo再说联邦政府又管不了影子政府，你家影子政府家化学品泄露，谁敢管呀
吐字发音非常清楚，词汇量也很基础，非常适合初学者练习听力
我想问她们的口红都这个颜色！还是已经中毒了？？我刚刚才看了一个也是这样的唇色

喜欢你的视频~
已赞，送你上首页
加油👍
铁路公司在火车出轨24小时才给的货品清单哦，随后警察疏散当地居民，消防员扑灭小火，后面拿不定处理方法他们待在那里等，这么长时间FEMAM没来，redcross没来，环境学砖家没来，3号脱轨，6号受控释放（点火发生爆炸）,9号NPR和EPA说安全了居民返回，看到很多死物，人才又逃离。死了一个消防员了已经。
怎么稀释？  人体稀释是吧
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
我们有些人不承认~
这下不止空气甜 水也是甜的了
你为什专捡这个事情发视频?你的目的是什么？再这样我可要森气啦。
河水稀释了怕是都被污染了吧？人人都喝瓶装水？瓶装水里的水从哪里来？你搁着搁着呢。
有请下一场的对战方：来自霉国的异形和来自日本的哥斯拉
这玩意是这么稀释的？
美日还真是虎父无犬子啊
和Japan一模一样啊，稀释掉
反正俄亥俄州长说过它喝瓶装水
你这样让我可咋洗？算了洗洗睡吧。
请看我收藏夹了解事实
@肉肉的环球旅行 @马督工 @用户名过于短小 @装甲尼禄 @向杨Alan君 @张司令sammy @刘晓非观察室
含糊其辞啊，这描述，专业呢什么叫很大，什么叫很快一百年？
最初无事发生，后来发生了但不需要做什么，再然后做什么都来不及了，最后提供除帮助以外的一切支持。
是故意的还是不小心的
俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感，古典型公知，现在很少见了
这很美国
哥哥已经很努力了，你们为什么这么逼他
香甜的空气，加香甜的水，三位一体得到极致享受
俄亥俄州周边的东西都不能进口！全都污染！
西施了，美的很
群体稀释
俄亥俄河：我自愿加入LGBT
可防可控，大号废水而已
@肉肉的环球旅行 @马督工 @装甲尼禄 @用户名过于短小 @张司令sammy @刘晓非观察室
智囊团绝对有日裔
俄亥俄河是汇入伊利湖的吧……完蛋，克利夫兰也要被影响了？
美丽国人的身体也很强壮，他们会像俄亥俄州的河流一样很快稀释掉这点污染。
这么快第二阶段了？或许有什么发生了，但我们不用做任何举动
我严重怀疑这群官员的受教育程度，估计自己不是本地人也不想处理全交给下面的人，太逆天了一拖四这群人
但是瓶装水也需要水源啊，这水从哪来呢？
对对对，大海也是这么想的
俄亥俄州自来水已经可燃烧了
很安全，但是你先喝
跟日本学的
这基本就是安全了吧，稀释掉了。那就带一桶过来大家干杯！农作物也带过去给大家吃
？稀释？我怎么觉得这集看过了
开始挤牙膏了……
只有精神美国人觉得问题不大
美利坚氯巨人
“受控”
真的很想骂人，霓虹、阿美莉卡、呆英、袋鼠到底什么牛鬼蛇神，简直是人类之屑！地球之癌！
"不稀释 一天毒死你
稀释后 一年毒死你"
现在天上还飘这黑云呢，
新闻姐们很尴尬
@装甲尼禄 @在美国的福建人 @张司令sammy
立即停止进口美国的鱼，禽，肉，粮食及食品加工产品
作为食物链的最顶端，人类早晚会富集这些危害物质的，只不过是时间早晚的问题罢了，美国人现在这种逃避问题压热度的做法就是在作茧自缚，这次事件不是美国版的切尔诺贝利，他们不配，顶多是个美国版的福岛核污染事故罢了。
恭喜啊
喝十多天了嗷
这下俄亥俄岛事故了。
美国政府，你们是懂预期管理的， 先是很安全，可以回家。再接着就是有可能不安全，需要喝瓶装水。然后就是， 确实有泄漏物，流进了俄亥俄的河里。接下来应该说什么呢？我都不敢想
美国很多人血铅超标的事还没过去呢
美国:只要马督工重新定义一下一切都会好起来的。
欺负自己美国人化学不好么
置顶看好多宝子对于还有什么粮可以吃很焦虑，进口就尽量避开美国和加拿大的粮，选新西兰的巅峰，或者西班牙的NG和意大利的法米娜啥的。有意向选国产的话，我就推荐几款我自己用着好的粮吧，诚实一口，莱野，或者烘焙粮酥醒和海洋之星啥的。也有别的选择，但是国产粮一定要选大厂生产的，更有保障一些！
"商人问儿子：咱们家粮食被查出掺了石灰粉，整个镇的人都知道了。你该怎么办？

儿子答：首先要坚持咱们家粮食是十分安全的，其次说明此次事故是个人行为与商行无关。然后当众处罚几个无关紧要的人，最后优惠促销收买人心。这样既解决了信任危机，又促销了掺石灰的粮食，还有可能收获好口碑。

商人笑曰：你很聪明，但还不够。

儿子疑惑：难道父亲有更好的办法？

商人：先雇几十个穷秀才天天曝光咱们。然后咱们再成立一个其他品牌，换个包装，让这群穷秀才卖。价格提高十倍。等买的人发现其他品牌也是掺石灰的，就会认为我们是良心商家。"
就怕混合粮啊，49%俄亥俄粮+51%其他州粮
up你还是太善良了，心医最新视频已证实：美利用各国援助叙利亚的粮食直接明目张胆的用俄亥俄的毒粮掉包援助叙利亚的粮食，未来将继续掉包欧洲粮仓乌克兰的粮食，以及援助非洲的，美将非常积极的活跃在救助援助各个援助粮食的地区，未来全球市场将大量充斥被美成功掉包上的俄亥俄毒粮。此外南美以及大量发展国的饲料都是被美垄断的，因此这些国的畜牧肉又间接会出口到我国……
我觉得重点已经不宠物的粮食了，人都粮食也不安全，二噁因会在体内富集，而美国的粮食哪怕卖不到我国也可以卖到其他国家，比如常见农业大国，阿根廷，澳洲之类的，这些国家的畜牧吃了含有化学污染的食料，在进口给我们，我们照样会吃到。。。
"没逝的，他们会串货，跟日本一样，串到其他地区再加工，产地就变了。
比如福岛种的稻谷运到北海道的加工厂加工成大米再包装就成了北海道大米是一个道理。"
那个……大豆玉米还是主要饲料，食用肉都的小心。
ban了也没用，美国出事的第二天就去周边国家抢粮食了，接下来的操作就是把自己有毒的粮食跟其他国家正常的粮食掉包。只要我们进口，就一定会有有毒的粮食。
美国和加拿大的都不要考虑了，不止污染了俄亥俄，还污染了整个五大湖和密西西比河流域，基本上就是北美的主要粮食产区了。。。来不来自俄亥俄已经无所谓了，反正半个美国都g了
现在还可以买，下一季豆类成熟后的豆类才是重点。
"我之前看到的一个B站评论：
奥巴马：批准了用铁路大规模运输高危化学品的法案；
懂王：解禁了用于运输高危化学品的容器；
逼登：无视了铁路工人的罢工，造成铁路系统更加破败。
三届两党美国总统一起为全世界憋了个大的，美国政策的“连续性”可见一斑"
当地宠物还有鱼鸟这些都死了，我还看到一个狐狸死亡的照片，不知道是不是当地的，那狐狸是真的漂亮啊，可惜。这毒性太大了，而且还有后续减抗扣血的dbff
缺人，缺地，缺水，缺粮，缺德。美国部分地区把这五样都集齐了！
我对海关还是有信心的，可怜的是台湾同胞，现在不仅是莱猪牛，福岛海鲜，以后还要加上俄亥俄粮。
买国产就完事啊，迷信美粮本来就没必要，另外国产粮加白煮鸡肉就是万能粮。比纯美粮对宠物好多了
快乐教育的成果展现出来了，美国人乐呵呵地看气球，祖安人不在意生死，皮尔特沃夫人更不在意祖安人的生死
二十年内，再也不能买任何美国食品。不但是粮食，肉类也不能买，零食也不行。
我看到有说全世界的可口可乐公司可乐原浆都是美国出口的，这。。。。。
完了，曾仕强老师说的，未来，瘟疫会来，人类会缺粮食。
"出了俄亥俄州这个事情后，一直担心我家崽未来两年的猫粮怎么办…我们是四岁多了，一直吃渴望、纽翠斯，没喂过国产粮(担心诱食剂、品控等问题)。昨天想了想三四年过去了，国产粮应该有做得好的了，于是打开某宝看了一个多小时的国产粮，终于选出一款价格跟爱肯拿差不多、成分比爱肯拿更优秀的粮。（不是广！）
弗列加特猎物营养鲜肉粮，1.8kg首单优惠到手159。好的话后续反馈，给小伙伴们做参考，希望能帮到更多猫爸猫妈～"
跟日本人一样会贴标出售，产地改改”有了，别期待美国人的逐利内心自觉，
养猫人真难受，🇺🇸和🇨🇦的以后都得避开，欧盟的好多品牌又贵又难买，国产的监管太拉了选国产真就只能赌厂家的良心，建议现在都囤点猫粮之后走一步看一步了
本来进口粮智商税就多不怎么买，更怕的是国产粮有原料是美国进口的，比如最常见的鸡肉粉
《我准备换国产中高端了》……国产哪来的中高端
阿婆阿婆，还有一个nulo，也是美国的
国产猫粮有什么靠谱的啊，求求推荐，家里的猫一直吃的百利
加拿大和美国接壤，毒已经到那边去了。五大湖直接被污染，现在很多人都只敢喝瓶装水。说真的别拿自己家崽子冒险。
事发地好多动物都死了。。。。
直接交易不要，老美会不会迂回一下，把毒农作物买到其他国家在绕一圈卖给我们，除非我们不进口粮食
我看美国产粮区和污染区的地图 发现高度重合
台湾人吃呀，莱猪，核食，氯菜
dy发ohio事件的视频被dy惩罚处理了，望周知。
"加拿大: 我基本完了.夸张的是离多伦多太近了。
美国:哈哈哈哈哈哈，笑死。"
还是土狗好养活，我吃啥它吃啥
放心，肯定有奸商偷偷进口，花点钱走走关系，就完事了
"可乐糖浆也要用到
因为玉米糖浆"
我家囤了3包30斤的粮，过年的时候囤的。感觉国产的可能也不安全了，毕竟有可能有黑心商人进口有问题的原料。养猫狗的如果实在不放心，买点鸡胸肉自己煮吧(能在市场卖的都检测过了)，维生素就给点水果蔬菜或者给点补充剂，碳水就给点米饭馒头啥的，安全还便宜。
老美这事儿没摁住，自家多少企业倒大霉
有知道草本魔力到底是美国货，还是假洋牌的吗
现在的猫粮拿去喂猫就是想变成宠物医院长期战略合作伙伴！！！不信的你就当我没说，您钱多烧的慌
置顶看好多宝子对于还有什么粮可以吃很焦虑，进口就尽量避开美国和加拿大的粮，选新西兰的巅峰，或者西班牙的NG和意大利的法米娜啥的。有意向选国产的话，我就推荐几款我自己用着好的粮吧，诚实一口，莱野，或者烘焙粮酥醒和海洋之星啥的。也有别的选择，但是国产粮一定要选大厂生产的，更有保障一些！
求问还有什么粮能买呀 焦虑
说已经烧掉的人，你真的上个学吧，你知道这种东西如果硬烧的话会产生什么吗？现在已经形成毒云毒雨了，那边的土壤和水还有动物全部都遭殃，还说不要紧的人，你真的做个人吧！
卖生产日期在2月前的不就好了
什么玩意那玩意泄漏和你进不进口粮有什么关系呢？你是觉得他们的农业部门不检测吗？检测不合格能给你售卖？那你之前为什么要买进口呢？难道不就是进口的相对来说原料更优质，相对应法律或者检测更全面吗？这种贩卖焦虑的营销号做文案选题的时候上点心
全世界给啊美丽卡的“壮举”付出代价
卖给我们，然后做饲料，然后。。。
当地土著如果周围没外国人，没法从外国人的信息渠道知道这事儿的话，估计都得死在这儿！情报已经被控制完了！根本看不到这事儿的相关报道！！
现在没事，都还是以前的，但是以后就不一定了
所以先买豆的股票吧，稳赚不亏
是的，猫粮狗粮等等加工食品，还有大豆类玉米类，牛奶等等。。。。
。。。不是 为啥不吃国产的我不理解 花钱买优越?
国内代理奸商趁机炒作，俄乌就炒过一波，尝到了甜头
关于污染是否对人有影响，请自行搜索水俣病
"本来是楼中楼回复的，还是再发一下，希望能多帮到一些家长。
久生原材料全溯源，但是太轻了有一些自动喂食器出不来。（回购两次，因为喂食器出不来所以换了）
小愿叔叔烘焙粮，但是粉很多，工艺问题，牙不好的猫应该挺喜欢的。（回购两次，因为粉太多了，所以换了）
网易严选，大厂+最高性价比，但是一直觉得这个性价比离谱。（没有买过，但朋友家的猫吃了吐粮，也有不吃的）
喵梵思，4.0版本的，感觉冻干粉有一点鸡肋，也是喂食器出不来，可能是冻干粉导致的，5.0配方还成冻干块了。（正在喂4.0，说起来他家的猫砂是真的好用）
没喂过但是考虑过的：诚实一口、高爷家、顽皮、江小傲。
性价比最高是网易严选，其次就是小愿叔叔，喵梵思，久生了，然后就是诚实一口和高爷家。
原材料应该有一些区别，但是我真的很穷，很看重性价比。"
人是食物链的顶层，只要这些毒性物质进入水体，或多或少会被吃到人类嘴里，只能尽量避免了，不管怎么说，美国的进口粮食还是别吃了，就算它们混到别的粮食里，好歹剂量少些
国内畜牧业的粮食也很多是进口美国的吧  防不胜防 原材料是不进口了 但是更富集了
天真，你以为他们会直接卖你吗？换一下不就行了
国内鲜肉猫粮可以追溯供货商，可以考虑混吃吧。
咱国内酱油是有用进口美国大豆的吗？有点担心
人吃的肯定严格把关，现在就怕狗粮的检测标准不够高
这种大缺大德的事儿各媒介上都有人洗就离谱，
"论欧美的双标有多魔幻，前两天在YT的BBC评论下面说“Say, why don’t you report about the deadly gas leakage in Ohio? Oh and that’s probably why your sugar Daddy US tried so hard to make that Chinese Balloon crap, to distract people’s attention huh, no wonder your daddy doesn’t give you the permission to report that 😂😂😂😂”   大意就是“怪不得一直炒作🇨🇳🎈的事，原来是为了转移俄亥俄毒气泄漏啊”，发完不到一分钟我就被禁言了，原因是发布“仇恨言论”，原来戳大漂亮脊梁骨而且说的实话就是仇恨言论啊
@记者杨威  @马公督  是吧大漂亮侧翼们"
畜牧业牛逼啊。什么叫农业大国。
反过来看，别看霉粉在网上人多势众嚣张得很，实际上是放大无数倍的结果
美国人连二噁英都不怕，还有谁是他们对手
数据：美国过去32年，平均每年火车脱轨事故1706次，合每天4.7次。发生这种事情是必然的
那些在洗地的精美，究竟是啥心态？真就为了利益，啥钱都能挣？
3号脱轨泄露，消防24小时才拿到货品清单，4号疏散1-2英里范围的居民大概1900人左右（小镇总计人口4700左右），6号晚点燃，9号EPA和NPR表示安全居民返回发现大量死物，13号EPA再次发布空气安全报告，13号铁路公司向公众公布物品清单。注：13号超级碗开打
喝美国福岛水，一年内癌症患者剧增，死不了的就异变成超级英雄，美国在玩一种很新的人体武器开发实验
阿美真是又脏又坏，狠起来连自己人都不放过
美国有钱，联邦没有钱，所以没有多余的钱解决这些突发事件。
只有我们真在相信舆论自由，人家是要你不能管，他好自由论说而已
谢谢UP为美国老百姓发声！！！
老美确实坏。但那也不是普通少年的普通抑郁，因为现行法律不会追责导致抑郁的对象，所以这种少年自杀事件一定还会发生。只是不是流量商人带的阴谋论罢了，但确实是个不小的社会bug。
"【俄亥俄州泄漏事件的瞎炒作，有种“软实力不在线”的无奈感-哔哩哔哩】 俄亥俄州泄漏事件的夸大，有种“怒其不争”的无奈感
这位在如此多的证据下还能这么无耻为美利坚洗白，再一看他过去那些采访对象懂了那可不是什么人都能采访到的，我就评论区质疑下立马给我拉黑删评"
论舆论管控共和国是美利坚的祖宗
有没有一种可能，米国正在想办法把这次爆炸事故和中国的流浪气球联系起来
霉帝还是粉丝多
美国这次污染多严重？当地一女子向小溪中扔进一块石头，溪水立马变成五彩斑斓色 6
上千万会被影响？？？你在降低影响面是吗up，哈哈哈
这种大缺大德的事儿各媒介上都有人洗就离谱，
老美又说了是特朗普前任留下的漏洞
⛵️？
现在已经要打外星人掩盖这事了美宣布击落多个UFO 民众：你无权向外星宣战！
围魏救赵是吧？
不愧是我，早早就关注了，我可是老粉！
top0给大漂亮封的第一把
刘晓菲，储殷，马督工，这仨货到现在都没提过俄亥俄的事儿，
围魏救赵
啥癌症小镇啊之类的事情多了去了，你看阿美莉卡怕吗？人家这体制压根就不怕这些事。
殖民国家，没把人当人，反正死了后继有人。
没事，不舆论管控也没人敢动阿美。
这个确实人家更强，咱得证实差距
不禁要问
总统配合军方出动F22掩盖的事件应该不止那么简单，一把火烧掉现场证据的背后应该有一个更大阴谋。
"咱也这手艺，只不过都用在微博抓奸上了！
这不就是带节奏，上热点嘛"
臣有一计，能解阿美莉卡之急，只需要把氯乙烯排除出致癌有害物质之列，即可解燃眉之急
@青萝小雨 你的新闻姐怎么不讲讲
不管了，先投币再说
??
最后一段贯口是不是致敬新闻姐？
置顶【俄亥俄州居民对美国政府的赞扬-哔哩哔哩】 俄亥俄州居民对美国政府的赞扬
无所谓，250和1450会出手，空气依旧香甜
川普：一些遥远的国家盲信阿美莉卡言论自由，我当时就大笑了起来
不是自己的故土是不会珍惜的，就如同流浪地球里面反对流浪计划的人。
俄亥俄州是一个农业州，他的农业主产是玉米，燕麦和干草，还为很多美国城市供应蔬菜水果。所以大家以后吃玉米和燕麦和红肉要多注意产地，坚决不要吃美国的。不然很危险，就像福岛农业一样。
整活完成，结束
气球灭火好用捏，还需要更多的气球
美国空气真的太香甜了
为了掩盖俄亥俄州事件整了个打UFO
斯洛登跟阿桑奇觉得确实很自由
灭火当然要用气球啦🎈🎈🎈
滋油的空气添加一点清香的味道
人家在打气球呢
it is so free！

还有3亿立方米的甲烷？
"置顶俄亥俄州火车出轨并爆炸，美媒追问拜登我们试图掩盖可怕的有毒化学灾难吗？
美国媒体追问：政府是否要隐瞒有害化学物质泄漏的事实。"
枪遍地都是，现在毒圈也有了，加油，特种兵
"美国当地居民闹腾不起来，致癌效果要几年后才能呈现，估计上千万人受到影响.

俄亥俄州是一个摇摆州，美国两党豁免了该州有毒气体运输，所以一致封杀相关新闻."
说它是美版“切尔诺贝利”不是因为氯乙烯的毒性，而是氯乙烯燃烧后产生的二噁英类物质（一类致癌物）毒性很强且相当稳定，自然降解十分困难，而且检测难度也比较大。当地和下游下风处的居民基本上要长期暴露在存在高致癌风险的环境中，周边的农产品至少十年之内基本上是没法吃的，尤其是肉蛋奶，因为二噁英类高度亲脂，在动物性食品尤其是脂肪含量丰富的肉类中很容易富集。这种困境和辐射造成的长期影响颇有相似之处，所以类比核事故。
有人说为什么消防员不上，其实还是美国自己作的，当年9月十一号，几千个消防员的善后没有解决，大半因为粉尘、有毒装修材料患癌或长期疾病，下半生没有保障，导致那边消防员从此怕死，毕竟死道友不死贫道
"切尔诺贝利前赴后继不畏牺牲被唾骂数十年
俄亥俄污染水源破坏生态封锁舆论自由香甜"
最新消息，除了氯乙烯之外，还有另外其他高危化学品：丙烯酸乙基己酯、乙二醇单丁醚、丙烯酸丁酯。总重不是约一万加仑，而是上百万加仑。
其实这就是老美想整死抖音国际的原因，这次事件美国的所有媒体算是封控的。
美国佬是真有脸说这个是美式切尔诺贝利？不好意思，你们这个水平是福岛。人家切尔诺贝利当时第一反应不是隐瞒信息，而且全力抢救
都是危言耸听，俄亥俄状况一点都不严重。我建议所有美国民众都去俄亥俄待一阵子，呼吸一下香甜的空气，喝一喝河水，在尝尝当地的特产仰泳鱼睡觉牛，味道好极了
"在外网，你搜“俄亥俄”与“ohio”，那是两种画风。

精美在洗，美国人在骂，让人感到现实的魔幻。"
"有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
俄亥俄州的情人节比其它地方都甜！
推上英文搜索和中文搜索将呈现两个世界。显示是非常魔幻的
本来呢，不放火感觉还好处理一点，现在好了放火烧一骚吧二噁英这位大佬给骚出来了，关键这玩意能传几代人，我只想说：烧得漂亮。
犹太人掌控着世界信息流通的按钮 而抖音不在美国的掌握之中 所以美国想了各种办法扼杀抖音   美国人也知道用信息就可以给人洗脑  简单 又便宜 而今天的美国直接给自己洗脑了  只要这场灾害 影响不到政客和资本家 谁又会去在意呢  愿自由的国度充满自由的空气
后面会联合医药集团等，只能说这些普通人后面得不到任何补救措施了，这些集团只需要一点点献金就能摆平这次事件，这就是阿美莉卡的制度优越性。
毒性最小的事聚氯乙烯，其他还有什么
废土美服上线
"笔记
怎么回事呢🐒
【米娜桑空尼吉瓦的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XOglhIp"
这是第二次福岛核泄漏，一样的撒手不管，祸害民众
这下好了，水是剧毒的不是思想钢印了
保险公司连夜取消癌症险
"不要误会，这其实是好莱坞在为新电影取景。新电影大致剧情是：外星人间谍潜入美国，企图用精神控制整个俄亥俄州的居民，不料这一切却被FBI探员马宏察觉到了。于是马宏设计并成功让火车出事，然后成功疏散了俄亥俄州的居民。
外星人间谍的计划被破坏，发现是马宏在操纵这一切，一怒之下让马宏死于罐车爆炸。"
真没想到，美国的第一次生化武器袭击是自己人搞出来的
美国一天天让我们环保，然而它整天在干啥呢？
"好消息：美国空气是香甜的
坏消息：美国空气里都是氯乙烯"
咦？超级英雄一个都不出手？？？
"笔记
我苹果手机自动息屏了"
第一段视频证明了进行了完全充分的燃烧，这下可刺激了
转:一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
毒+火=毒气
@Steve98 🤣👉🤡
美国的空气太香甜了
好自由，好香甜的空气啊
@波士顿圆脸  俄亥俄州是 红州还是蓝州？对 大选有 影响吗？
美国人口就是密度不大要是大。。嘿嘿
把死鱼捞走河里面就没有死鱼了
"想起一句话：
“我们无需动手，敌人就会自己死亡”"
怪不得前段时间全美都在关注一颗气球
所以科学研究啊，还是保守点好，你不知道科学研制出来的是什么好东西。
3分钟后到画面改成美在俄引爆化学武器，这播放量不就上来了吗，还能钓乌贼
这做法挺美国的，一贯风格，出事就瞒，然后甩锅。
加的bgm好吵，我都听不清那老哥说的啥
only in Ohio☠️
加油！
俄乌第一线都没你猛，可控泄露。
完美，靠这些物质又可以增加不少超级英雄
一边欣赏美丽的风景线，一边呼吸着香甜的空气，这福分小的了么
热评都有理有据，都是些什么人
愿平安
毒死美国佬
这非常活该，一看就是化学武器原料车炸了自己
我苹果手机看一眼就爆炸了
油管搜索毒气泄露，有些新闻都是印度或者其他国家的，这次的报道真的少
"我是个火车迷,对各国铁路机车车辆都喜欢;也研究过相关的事故;其实老美已经不止一次出现这样的事故了,具体可以看我空间的专栏
危险的罐子4:1.7美国加州热特城放射品列车脱轨较大事故
危险的罐子3:1.6美国南卡罗来纳州格兰特维尔列车脱轨重大事故
危险的罐子2:4.11美国蒙大拿州艾伯顿货物列车脱轨较大事故
危险的罐子:11.30美国新泽西州保罗斯博罗FC4230次货物列车脱轨重大事故"
不要剥夺霉国人呼吸香甜空气的自由
这是自由的火
美国现在是玩绝地求生吗，跑毒和处处都是枪
我在住安大略湖东边，现在只求让我大学毕业
在美国，即便是俄亥俄州边远地区的小溪，都飘扬着zzzz的彩虹旗
这污染够严重的，不过好在氯化物污染蔓延不远，当地自产自销了
一人一杯赶紧喝掉据说浓到一定程度对于人类来说就是香甜的
只有自由的国度才有彩色的小河
1450：这TM就是汽油！不信我给你们喝！
事彩虹🌈
这种沟本来就这样啊？沉积物富含各种元素，压根和这次事件无关不会有人觉得五大湖工业区的水质本来就很好吧？
好消息，已经全部降落到美国东部惹
空气中弥漫着香甜的气味，水中波光粼粼五光十色，宛如人间仙境
水质没问题的，鱼都是自杀的，不信精美喝给你看
"不要低头，低头会看到俄亥俄的彩虹，
不要抬头，抬头会看到俄亥俄的黑烟，
关注新闻，看F22无畏迎击流浪气球。"
鱼是俄罗斯黑客挨个杀的
这没什么的，下雨天也有这种现象，油膜形成的彩虹效应，跟翻车有何关系
危言耸听，我们活在这里的怎么还活的好好的呢？最近感觉体质还越来越好了呢，过两年就去当俄亥俄队长。
别说小动物，怕是连细菌真菌都活不了。
再过几年就要开始抢水资源了
美帝:行！立刻处理！逮捕这个议员！
我的天
鱼是淹死的
不懂就问，环保动保死哪去了，这不把白宫烧了对的起这些生灵吗？
不要被娱乐圈转移注意力
恐怖
凐灭了属于是
…视频内容对不起这标题，什么鬼啊，当人没见过水面油吗
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲地挺起胸膛
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”
同样的话术同样适用"
有人说有一个救灾消防员已经去世了，他朋友发的推几分钟后被删除
从报告内容来看，竟然还有五节没漏的氯乙烯罐车也被故意压破，打算顺到沟里埋了省事，结果现在漏得到处都是…
GG，俄亥俄州的水系链接着密西西比河，而密西西比河两岸可是美国最重要的农业区啊！这下轻者半个世纪不能买美国的农产品，重者北美大平原彻底废了。
美国:我狠起来，在自己国家投放生化武器，毛子，快点投降。
无论说有多少人诋毁高浓度氯，它在世界的地位，撼动不了。它无疑是走出去最成功的化学气体。切尔诺贝利核电站在高浓度氯乙烯面前，往后稍稍奥，往后稍稍。
"笔记
看看，这才是真正的俄亥俄人🤣🤣🤣"
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。更关键的是咱们救灾了啊，事后检查周边环境也没检测出来啊
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
日本宣布进口米国农产品
已经有宾大的学生连夜润了
完了美国下一步要开始抢粮食了
还记得国家前段时间大量采购的黄金吗？我总觉得国家还是有能人的，老祖宗留下的东西应该不假
美国宣布俄亥俄州外国人可以免费移民，直接获得美国绿卡
我就想知道，酸雨啥时候下到五角大楼，下到纽约...
俄亥俄州和联邦开始扯皮了
毒圈已经有了，枪遍地都是
美国亲自动手把自己终结了，不愧是人类灯塔，谁威胁人类就毁灭谁，包括自己。
这都不叫事，美国可以把偷渡者拉过来发展。
怪不得在叙利亚抢粮食了
@Luminary-Star 上面的内容一定是假的，你是懂英文的，快来翻译翻译。这是可以碰的话题哦
现在到了老美最喜欢的神罚环节
其实真没啥可怕的，也就是提高了亿点点致癌风险
他们反正都是北美大陆的移民，搞坏了北美又可以找另一个大陆
那精神丑国人呢？赶紧去啊，那味老香甜了。
拜登：一笔写不出两个俄，泽子，你派5w壮丁过来，也算是入俄作战了
球球神神了 快去俄亥俄把 镇里发聚乙烯了😇😇😇
吃俄亥俄产品，喝福岛水
地球：我有了黑眼圈。俄州算是完了，成癌症城市了
这都不是事，换一批人，美利坚依然美国梦
水源土壤被污染了，如果最终祸害了自身的农业，那怕是又得联合ABCD来一次粮食战争了，只不过形式会和之前不同 之前是利用自身粮食资源控制其他国家 之后可能会是割其他国家的粮食供给自身，如同石油战争一样
normal d'ay in Ohio🤣
报道这些干什么，还是看看超级碗吧
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
FDA开始甩锅，拜登政府会不会制裁俄亥俄
纽约华盛顿匹兹堡全在俄亥俄州的下风向
野蛮国家，名副其实的盐碱地，毁灭了正好
这音乐，合着核泄是moss干的
应该几十年都不能住人了吧
香甜的北美空气
这口锅谁来背
这扩散云太哈人了
这么看美国人和日本人也没什么两样嘛
啊是香甜的空气
原来裂缝发生器是真的
"笔记
666"
你是懂b站过审标题的
无所谓，我不会出手
down in ohio
moss看了直摇头
唉这波操作经过，癌症发生更多可咋办，抗癌药研发赶得上吗
俄亥俄，我劝你快去
封面这是啥？臭氧空洞？
这和日本有什么关系,不愧是父子
你说的对，但是《俄亥俄州》是由美国研发的一款开放世界冒险游戏. 在这里，被神选中的人将在这里寻找枪械，在毒圈的逼近下不断制造枪击案. 你将扮演一位住在🇺🇸的公知，邂逅各种1450和那个. 和他们一起呼吸香甜的自由空气，——同时，逐步发掘「民主」的真相
一点小事
欧～买了买了CAR
无事发生！！！
先扔上几十颗剧烈消耗氧气的那种玩意，再扔泡沫阻燃剂，动作快的话，很快就能把火扑灭。
没必要替人家担心，只能说尊重，祝福
大号二手烟罢了
置顶完整版进群看
在和谐的路上一去不复返了（悲）
真实战线有这一半激烈，“冲突”早结束了
没看懂，俄亥俄州到底是个什么梗。。。。
梗好多，东西也好多，但是看不懂
这下成真人版大冒险力（悲）
我知道，现在你们一定在按时间排序看评论
坏了这下真成大冒险了
俄亥俄（大舞台）这梗是什么意思但是视频好像闻到一股辐射味（俄亥俄潜艇大冒险）
俄亥俄发生了爆炸和危险化学品泄露，果然是什么破事都能发生
新生物：狗龙
这个梗就是类似于联合国那边怎么说似的？
俄亥俄氯乙烯泄漏前来打卡
怎么提前两个月发出来了？
为什么打开时间排序？
什么地方两边矮中间高？
毒气时期前来打卡
meme具象化了（绝望）
好家伙，现在真是俄亥俄大冒险了
"从前有一只鹅，你猜它对另一只鹅怎么打招呼
它说:O hi o"
置顶完整版进群看
为啥叫切尔诺贝利？我觉得更接近日本福岛啊，你看摆烂一样的灾后应对，这很福岛
切尔诺贝利至少人家真在拿命减小危机，霉国扩大了危机
@刘晓非观察室 来辩解下呗
兔子：对于俄亥俄州的氯乙烯泄漏事件，兔子表示严重关切！希望鹰方坦诚布公妥善处理。共同守护地球家园
吕宁思大佐可不这么认为
@马督工 @储殷教授 @刘晓非观察室 @吕宁思 @焦点防务 @用户名过于短小 @装甲尼禄 速来看俄笑话
按保守估计10w加仑来算。已知，每g氯乙烯，低于800度燃烧，生成50-80mg二噁英 按最低量50mg来算，370吨氯乙烯，生成18500000g二噁英，即18.5吨 越南战争9年期间，美国对越南共释放9000w升橙剂，橙剂中二噁英含量为10mg/L 总共0.9吨二噁英 越南面积32w平方公里，俄亥俄州11w，20倍剂量二噁英，9年的量浓缩在几天内，投放在1/3面积的州里 粗略估计一下，看看越南受橙剂影响的人，仅作参考。另外世界最毒化学物质排行榜中，1g氰化物可杀500人，1g二噁英可杀1w人。
这两件这么大的事，希望我们的媒体可以好好发力！而不是弱下来
媒体跟环保，人权……各类组织一样，都是一回事。
公知过来为美国的言论自由洗地快点
@马督工
其实大部分人都知道北溪是谁炸的吧?不然德国来咱这那么早干什么?
"俄亥俄当地居民的优美话语 
原声版视频"
鹰酱：兔子，再送气球给我吧
这波比诺贝利严重，据说
不应该对比切尔诺贝利，该对比福岛，都是因为不负责，不控制，人为导致更大的灾难。
大事化小小事化了，这套给它学过去了
这事能让老美隐瞒十天，不仅仅是老美舆论管控能力强大，你们这些媒体也太弱了，难道获取信息的渠道全是老美的吗？
根据资料显示，俄亥俄的大豆和玉米产量在美国占比相对较高，尤其是大豆产量占比6.2%，在各州中排第6位，玉米产量占比4.3%，排第8位，农林牧渔业占比2.6%，排第12位。同时该州也是大豆的出口地区，大豆出口量约占全美的6%，占全球出口量约2%，每年该州的大豆产出有50%以上用于出口，其中有三成出口销往我国，该占比也意味着中国是俄亥俄州大豆的第一大出口地。    怕就怕，一边嘲笑美国，一边拼命进口它的大豆玉米
环保少女不出来了
没有切尔诺贝利影响那么大，但是美国三个州的水质完蛋了。
共和党特朗普金毛猪干的，民主党配合的。
【曝浙江衢州一化工厂爆炸，大片乌云遮盖天空，场面十分吓人-哔哩哔哩】 曝浙江衢州一化工厂爆炸，大片乌云遮盖天空，场面十分吓人
【2019年响水化工厂爆炸事件，78人遇难-哔哩哔哩】 2019年响水化工厂爆炸事件，78人遇难
应用电脑:应用微信:应用无有:程序远程:应用诉宿预告预约:直播:视频:移动:联通:电信:天地:显示:应用控制:男女上下内外应用联盟 : 封锁屏幕
狐狸台关心小狐狸🦊
美国这不跟投毒一样啊
不愧是FOX电视
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
人类我真不管，但是动物不行啊。
狐狸，我的狐狸
现在民主党和共和党都不想过多的纠缠这件事，要么两边都不干净，要么牵扯的势力实在太多实在太大，拜登和特朗普都不敢惹。
【美国卡车侧翻，疑似剧毒物泄露-哔哩哔哩】 美国卡车侧翻，疑似剧毒物泄露
可怜的小动物们，动物之光人类一害人就是大动作，连累其他无辜的动物
一位靓仔点赞路过
继续加油👍
不！！额滴狐狐！！
小狐狸
太可怜了小狐狸
小乎狸！
传染病吧
唉
没啥奇怪的，鱼是被淹死的
不出这烂事，当地水质真挺好，美国民众人忍耐力也是让人佩服
只是充电线太短，鱼鱼翻了个身罢了。充满会翻回来的
没事鱼睡觉呢
美国政府现在恨死TikTok了。这气球算是白打了。
打片水花会不会变成七彩虹
我操，太有爱心了吧
重金属鲤鱼都承受不了的水质
水很清嘛，哪里有污染
别尬黑，人家鱼鱼晒太阳呢
难道鱼儿没有仰泳嗮日光浴的自由？
问题不大，鱼儿在仰泳而已
已赞，送你上首页
"有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
看到一个评论笑死，说毒圈已经有了，枪也遍地都是，那游戏也该开始了
中国人吃肉蛋奶危害地球朝不保夕，美国佬放氯乙烯三天分解没有问题
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
对不起，我误会美国人了，原来《少量化学气体泄漏》就是美国的军事机密，换句话说能监测空气的气球真的会侦察美国的军事机密
"奥巴马允许铁路大规模运输危险化学品。
川普解禁危险化学品运输容器。
拜登来了致命一击，铁路罢工时解散工会，导致线路质量不良。
你们是故意的还是不小心的🧐"
不要低头，低头就会看到俄亥俄的死鱼，抬头向上，F22无畏迎击流浪气球
"建议美国拍个新的超级英雄，黑烟侠。
具体就是外星飞行气球袭击美国载有化学物品的火车，美国警察为了救灾不顾危险冲进毒雾区域，最后变异成黑烟侠。而是黑烟侠是黑色的，符合美国的政治正确。"
你们快回来，镇里发氯乙烯了😭
看到弹幕里说的，不要和切尔诺贝利联系，切尔诺贝利是得到及时解决的，应该联系为美国福岛
"一般来说，欧美政府应对这种事情分四步进行活动：
1、宣称不会造成任何影响
2、说也许会造成一些影响，但是我们什么也不该做
3、宣称我们也许应该做点什么，但我们做不到
4、宣称也许当时我们确实应该做点什么，但是现在已经晚了。
感觉目前在第三步"
2022年奈飞在出事地点附近拍了电影《白噪声》，改编自1985年同名小说，内容就是火车出轨有害物质泄漏。很多群演就是附近东巴勒斯坦镇的人，他们在电影里演遇到灾难撤离的平民。短短几个月，他们的演习就派上用场了。要不还得说是人家美国先进呢，这种重大事故都事先排练好，近乎前知了
"之前国情咨文亲吻事件的评论里就有预言家说：多半是最近出了什么大事，白宫要搞个大花边新闻来掩盖。
当时还觉得太阴谋论，现在……只能说我太不懂美国。"
根据之前美国此类事件来看，多年后该地区的居民会出现各种疑难杂症，刚出生的胎儿也会有各种问题，此时会出现一个母亲发觉不对劲，意外得知此事件可能与居民生病有关，到处收集证据，联系律师。律师们因为事件棘手不愿意接这个活，但这位母亲会用爱感化一位律师，并且律师会无偿帮助。然后联合当地居民一起上诉，并且在调查中发现，事后相关人员错误的指挥导致危险加剧，最后在经历各种阻拦之后成功打赢官司，拿到几千万赔偿金，而这位母亲在未来的日子里一直从事此类慈善活动，帮助那些在化学污染中生病的小孩。然后写一本书，最后再拍成一部电影。
圆脸还是很谨慎不敢往深了说，俄亥俄河供给美国10%的人民用水（好处想美国不爱吃鱼），离美国五大湖很近（好的是离爆炸点正好是州的对角线），俄亥俄是美国🌽主要产区，以他为中心都是粮食大州
舆论战在这件事上展现得淋漓尽致
"好消息，至少解决了泛滥的亚洲鲤鱼
坏消息，被解决掉的不止是亚洲鲤鱼"
讲道理，美国那么多阴谋论，反政府组织，绝不是没事找事，真就是美国政府和他们双向奔赴。但凡多做点人事也不至于公信力掉到今天这个地步。
"第一步：抢物资，
第二步：见人就开枪，
第三步：跑毒。
未曾谋面的故乡
我一直以为在梦中，没想到我真玩过。"
后续有赔偿了，全镇民众赔偿2.5w刀，不是每个人哦，是全镇
应急局的来说一句，今天还跟救援科的科长聊了聊这个，基本上就是先设置水幕、蒸汽幕来防火防爆和稀释，然后立马用罐车开始转运和堵漏，一天能解决的事美国能整成这样也是离谱
有人可能不太了解燃烧产生的二恶英对环境有什么危害，我这里简单科普一下，在越南战争的时候，🇺🇸苦恼于丛林游击，决定用化学武器大片毁坏越南的丛林，这种武器用的是橙色桶装的，所以被称为橙剂，造成了越南生态环境在十年内毁灭性打击，数百万人受到影响，造成了数十万先天畸形的儿童，直到今天仍有影响，这个橙剂主要危化成分就是二恶英，就是他们燃烧释放的东西
现在终于知道为什么一个气象飞艇 老美这么着急上火 这个气象飞艇记得路线可能会飞过俄亥俄州附近吧？不知道是飞过之前发生的泄露事故还是发生之后，2月4号在东北部外海被击落  那么3号确实有可能会在俄亥俄州附近飞行 气象气球绝对能探测到实时的气象数据 怪不得美国说防止了重要数据被窃取 难不成指的是俄亥俄州的气象数据？？
"吾有一计，可解此难。
把这个化学品移出有毒名单即可"
看到当地居民通过拍摄tiktok才把当地真实情况反应出来，我终于知道为什么美政府会宣称抖音是威胁国家安全问题要求下架了
几个月后，移民中介开始大肆宣传，俄亥俄州的种种好处，各路自媒体博主纷纷上传视频，证明俄亥俄州生活美好
妈蛋，我就在爆炸点边上开车一个小时的匹兹堡，又是下风口又是下游，前几天莫名胸痛，今天抓紧屯了十几箱水。国内朋友们别光看热闹，来安慰安慰我
看完我突然明白为啥美国拍科幻片都是个人英雄了，他们压根就没经历过大团结，没经历过国家政府援助和救援，当然也就拍不出那种齐心协力的剧情，从某种意义上来说普通民众也是可怜人
圆脸结尾那段话我深有体会，我一个很好香港亲戚就是这样的，在日常相处中是完全没有问题的，但我不知道他在网络上是怎么样的，就我跟他聊的内容，给我的感觉实在很难以置信又无奈，以前就有跟他聊过国际问题，他也有一些言论，认为国家不好，我就让他对比一下，不带偏见的思考问题，但是没用，过年回来又跟他聊到这话题，他深信各种黑国家的言论，甚至让我看看什么消息，什么新闻，我就跟他说了一下最近美国的一些问题，比如零元购、du合法化等，他反驳我说这是国内的报道，不可信（我给他看的是国外的）。我就没有在跟他争论了，没意义，我深深感受到了一种无力，思想上已经被洗脑了，你永远叫不醒一个装睡的人
"中文互联网实际上管得到底有多松也可见一斑
国家已经在尽可能的保证每个人说话的权利了"
我开始明白为什么美国那么多末日流老哥了，又是建地下堡垒，又是屯物资的。敢情是出于本能啊
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来，故乡的蘑菇云又升起来了
俄亥俄的出来复盘一下普通人过去这两周的经历吧。刚翻车时候的确是有主流媒体报道的 说有火车出轨了 有化学物质泄露 当地正在处理 但是当时谁都不知道所谓的化学物质是氯乙烯这么危险的东西 而火车出轨简直太常见了 就没关注；直到周末 国内的新闻发出来了 小伙伴慰问我我才知道详情 也是国内热搜完之后 推特上才有Ohio在trending上的 想想之前的一周煮过的饭和泡面 喝过的水 洗过的澡就emo。当地说应急处置是挖了个沟 把没烧着的氯乙烯和其他物质的容器主动破开倒沟里 然后“”controlled release” 省得后续运输里可能爆炸 简直是离谱他妈给离谱开门 欺负农民州没人去网上喊farmers' lives matter! 这种应急处置方案能批准 本身就是没把周围城市的人当人看
"看完近代史会总结出一句话：永远不要忘了英国政府的大缺大德
看完现代史也会总结出一句话：永远 不要忘了美国政府的大缺打得"
过一两年，拍一部《拯救俄亥俄》，男主为了家庭，逆行回俄亥俄，救出family，在逃亡的路上，被FBI拦下，原来男主是退役的前消防员，这次行动需要男主，于是男主告别family，毅然踏上了拯救美国人民的征程，最后大团圆结局，family过来拥抱英雄，镜头切到一个普通的美国清晨，岁月静好。
马督工之前有视频说中国就该学习美国的铁路运输的优势：如何极致压低成本提高运货量和运货单价，为此平常损失点货物也是值得的
噫 柴静你苍穹之下2的专题素材这不来了么？！
"今天在某书看一个美国ip的发言，我节选三段给大家看看：1.说句实在话，Ohio那么多化工厂，也不差这点盐酸污染【笑哭R】 已经虱多不痒了。也不用觉得五大湖区被污染了，一直就没干净过。2.讲句实话，我们五大湖区的河流从来都是一言难尽污染严重。如果真的介意污染，那么早就每周去扛矿泉水了。如果真的不介意污染，多点少点也没啥区别。3.氯乙烯燃烧不生成二噁英，聚氯乙烯才生成。二噁英是苯衍生物, 之所以有毒是因为苯环, 氯乙烯是直链碳化合物本身是没有苯环的, 靠燃烧是怎么也合成不出来二噁英的。
我最后烦了，跟ta说，我人在国内，你即使说服我，对我也不会造成任何影响，我回复你是怕别人看到你发的真的信了，啥准备不做。你信你就按照自己想法做就是了。
说实话，ta虽然跟我有来有往的，但是全程冷静没骂人，所以我也不想多加嘲讽ta
我只是觉得，现场又不是只有氯乙烯泄露不说，他说的那些情况有多少是按照实验室实验条件下得出的结论？有多少是别人跟他讲的？
爆炸现场美国自己都报道还有别的化学品也泄露了，目前我能查到的就是氯乙烯、丙烯酸丁酯、异丁烯、乙二醇单丁醚。还有一些燃油。
有没有其他没有报道的，谁知道？
而且燃烧也不是在封闭的环境下燃烧，在那种露天的环境下，充分燃烧基本是一件不可能的事情。

希望在美国留学的留学生们注意饮水和饮食安全问题，也注意空气过滤的问题。最近出门记得带伞，可能会天降酸雨"
看已经有“之前没报道就说明问题不大”“不要阴谋论，万一是因为不方便讨论呢”这些言论了，感动了啊家人们，他们终于成长了，太懂事了，要是以后也能这么看待国内新闻，就更好了
刚刚听圆脸说的那事我有个猜测，他们和居民说安全可以回家的，是不是让居民回去都被毒死了就不用赔偿了。我猜的，但我感觉这像老美会干出来这种事
这几天美国搬出了外星人，说明这件事之大
如果这事在中国，不敢想不敢想。肯定会有各路大神大骂特骂
"（2023.乙卷）33.在2023年2月，美国发生了氯乙烯运载车脱轨事故，造成严重环境危害危害，氯乙烯是一种有机化合物，是高分子化工的重要的单体，可由乙烯或乙炔制得。
（1）请写出乙烯制得氯乙烯的化学方程式
（2）倘若氯乙烯泄露后燃烧，请写出燃烧后所得物质方程式，以及可能产生的化学物质
（3）如果氯乙烯运输车未发生事故，将被运往化工厂制造聚氯乙烯，请写出氯乙烯合成聚氯乙烯方程式"
"1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
"很喜欢NGA论坛中老哥的一句话：一张蓝图绘到底，这就是美国制度的优越性！
奥巴马允许铁路大规模运输危险化学品
川普解禁危险化学品运输容器
拜登来了致命一击，铁路罢工时解散工会，导致线
路质量不良"
"1.氯乙烯完全燃烧产生氯化氢，产生酸雨。不完全燃烧产生光气和二噁英，前者是化学武器后者剧毒致癌难以清理。
2.俄亥俄是农业大州
3.国内氯乙烯严禁运输，都是运原料到厂里用多少合成多少。
4.事发地北边不远就是五大湖之一的伊利湖，一旦污染物通过湖水进入地下水循环后果比切尔诺贝利严重。"
2.3日就翻了，13号才开始多报道。中间一直在看气球
"要是这种事不是发生在美国，估计CNN、FOX那些早就叫上天了，一两天播放量200万没差。
搁着在美国就是：记者先生，别问了，再问就是不礼貌了哦。(逮捕警告）"
气球事件告诉我们，当美国媒体开始没事找事，一般就是为了掩盖更大的事
看完之后确实得反思，为什么他们媒体舆论可以做的这么好
二噁英是橙剂的构成成分，飞了六十年的回旋镖又回到美国身上了
在这次事件中我最感动的是 “没上热搜不代表没有报道”“以xx报道为准”“记者扰乱现场秩序难道不该抓吗” 怎么以前不知道啊。。
什么都不要想，第一时间重仓美国医疗股，未来几十年美国癌症医疗行业股必定是大涨特涨。大赚特赚
"最开始～没有一个人知道这将是末日的来临，
直到俄亥俄州河水中的一具尸体缓慢的站了起来，
眼神空洞而又瘆人，
嘴里似乎还在说着什么吃.....吃......饿了之类的词语～
渐渐的，俄亥俄州河水中的尸体都站了起来，张牙舞爪的向人群冲来，人们开始慌乱，四散奔逃…"
"我弟在波士顿，他就比较相信美国EPA response给出的水和空气质量没问题的检测，我跟我爸妈说，我爸妈回答我“那能怎么办日子不过了”，还认为其他媒体夸大了现实，是为了减少去美国留学去俄亥俄投资数量的舆论战。我他妈真的气死。按时间明年我要去美国读研，想跟他们商量一下选校地点，说我肯定不选俄亥俄州，结果他们回我说俄亥俄还不一定要你。
服了。"
是时候艾特一下乌合麒麟了，就这个事情完全可以画一张，引用一下另外一个b站评论:“一个人后面是毒气蘑菇，却昂首挺胸看着前面蓝天白云f22追逐气球的画面”。
只需要政府宣传这气体能让大脑愉悦，我相信很快美国人就能解决这4000立米的麻烦
动保跟环保，他们实在是太好了自己家的环境还没有功夫管，但永远为我们的环境和生态着想，我实在是太感动了
艹我在安大略省都闻到了，最近几天有一股烧胶皮的味道，不说了我要跑毒了
就因为这个事，我人在加拿大，身边的一些人都在疯狂囤水
"（转自知乎）
有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
马上拍电影：死了妻子的退役白人男主有一个女儿，带着女儿逃命时阴差阳错发现前妻的死与这次泄露有关！然后与一个黑人警察朋友共同调查，最后为了救女儿倒在了毒气里（这里要慢放他倒下，闪回妻子的画面），最终公司老总眯眯眼亚裔被审判，女儿把判决书放在男主墓前
可想而知，美国的舆论控制有多可怕了
3号爆炸13号得知消息期间的十天在打气球
我说他们怎么那么竭斯底里地打气球
我就说为什么那两天不停的折腾气球，还有莫名其妙的明星出事
科普下，氯乙烯总量有3000-4000m³，核心污染区域会严重污染伊利湖-1100万美国人水源，伊利湖下游不远也在核心污染区还有一个500万人水源，伊利湖整个下游是半个美国人的水源，这个事情不大也就污染了半个美国水源，加上六号人为点燃的氯乙烯产生的至少450吨二噁英飞上了平流层已经污染了整个世界的空气。
看了下那个泄露的原料，那不就是在越南放的橙剂嘛，这种会使人中毒致癌，活下来也是绝育和后代畸形，可以去搜下越南橙剂
镇里发氯乙烯了，你们快回来😭
"环保少女👉🇨🇳:How dare you
环保少女👉🇺🇸：How are you"
美国记者被抓的时候才知道自由是假的
好家伙，虽然水里的鱼都死了，但水是安全的
哪怕是黑云之下的俄亥俄人，一想到f22追逐气球时的英姿，也会不自觉的挺起胸膛
这么大的事十天后才有报道，美帝这舆论控制太可怕了
俄亥俄州好像还是大豆的产区，我们国家现在的进口大豆买的谁家的？
一个不成熟的建议，只是建议啊，有不对的地方请大家指正，就是美国可以考虑一下和氯乙烯共存
这么多天才报道过来，说明美帝传媒控制力是非常强的，就像俄国人已经爆了美帝传播病毒的证据但现在还看得到报道吗？
"1.从阿富汗撤军
2.欧洲盟友开始动荡
3.无名飞行物绕过重重防御网络深入国家内陆
4.有害物质发生泄漏爆炸并产生巨量蘑菇云
请问这是谁的剧本？"
"氯乙烯本身的毒性还没那么严重（区区致癌而已）。

但美国人是怎么处理化学品泄露的呢？

——放火焚烧。

氯乙烯在空气中燃烧会生成氯化氢、光气、二噁英。

氯化氢溶于水就是盐酸，
后面两者更是重量级——

1：光气，这玩意不能说是赫赫有名吧，简直可以说是杀气腾腾，在一战凡尔登战役中，直接被当作毒气使用，“飘过之处，鸟儿落下，人畜寂静”的那种，捂毛巾戴防毒面具都是无效的，它不止通过呼吸道感染，还会通过皮肤吸收。

2：二噁英，这更是剧毒物质，无色无味，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，只需极微量就能导致癌症、胎儿畸形，男性失去生殖功能。毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，污染的是水源，土壤，植被，进而被皮肤吸收，且半衰期极长，很难降解，随着蘑菇云进入平流层后会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。"
我唯一担心的是：毒气会不会上升到平流层，然后扩散到全球
美国毒云日本核水。。。好一对卧龙凤雏
@马督工  督工最爱的美国铁路出问题了捏
为了挽救记者的性命，警方实施了粗暴的强行逮捕
本拉登算什么，杀害美国公民还得看美国政府
莫名觉得以后就算没有战争，美国也能靠这种事情拉着全球人陪葬……
自由的空气，凭什么氯乙烯就要被束缚在罐子里，氯乙烯也有自由的权利
切尔洛贝利封锁36小时，你这封锁了十天，不愧是掌握了世界舆论霸权的美国呀！
如果列车脱轨有害物质脱出来的话，那就发出很大的声音掩盖过去罢（指打气球）
“言论自由”指事情发生十天都没有任何风声被透露出来
美国俄亥俄州，在有些报道中变成“俄某州” ，就离谱。
这就是老美炒作气球事件的原因
哪怕是在黑云之下的俄亥俄人，一想到f22追逐气球时的英姿，也会不自觉的挺起胸膛
发现鱼类死亡，但河水是安全的，发现动物中毒反应，但空气是安全的。
美国太仁慈了，让每个国家的人民呼吸到了香甜的空气
@装甲尼禄 @手撕布丁 @被隐形的人 @马督工  这是美国压了10天的一点小震撼吗？ 洗白方案想好没有
"聚氯乙烯车出轨了，漏了。清理人员跑到现场找了个沟给它烧了。（不烧这东西闪点那么低也要炸。）燃烧完全产物是二氧化碳和氯化氢；不完全还得带点光气和二噁英。前三个吹吹风下下雨来点石灰就没了，最后那个嘛……比较完蛋。

政府说空气已恢复正常，水质没出过事。不知道测的是哪些东西，上网查吧。"
谁报道就抓谁，如果仍然不听，那就让你背后中枪自杀身亡
原来前几天打气象气球是怕空气质量检测一方面能转移民众注意力，另一方面能避免空气质量被检测到。
《这是碰都不能碰的ht》《哈哈哈》《好好好》《666》《》《》《》《》，b站最近兴起的撅醒者语录，欢迎大家补充
哈哈，香甜的空气来咯
"（转自知乎）
有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
没事的，鱼在仰泳
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”
同样的话术同样适用"
这只是普通的严重事故而已。离严重的普通事故还有很远的距离，更谈不上是严重的严重事故。@马督工，我可以领钱了吗？
"刘李建秋根据交通统计局 （BTS） 的数据，从 1990 年到 2021 年，发生了 54，539 起火车出轨事故。平均每年有1，704次出轨……
屋千蟑的真实体现，但是在阿美莉卡……"
这舆论把控，我去，十天了才压不住放出来
《寂静的春天》
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
毒圈有了，遍地都是枪，那么游戏也要开始了
这事儿上周在推上看到了，当时就觉得为啥没有什么媒体报道，主流的bbc，cnn都是很简短的一笔带过。我这儿还有当时的记者被抓时的截图呢。
阿富汗撤兵一年多后，发生重大泄露事故，这剧本我看过，上一个用这个剧本的，死在了三年后的1991年
希望当地马上下雨防止毒烟扩散
"有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
@马督工 听说美国铁路货运很先进啊
超人哪去了？妇联呢？真出了事没一个敢出来是吧？
原来之前说美国空气都是甜的那女的是预言家啊
不虧是有著美麗之國的稱號，如此美景果然世間少有，相信能夠在現場參予如此美景的民眾，一定有如沐春風的美好感受
"到达世界最毒州：俄亥俄！
太香了，俄亥俄。哎呀，这不是火车嘛。
看一下远处的气球吧，家人们。"
公知说美国空气香甜毕竟里面有：氯乙烯，丙烯酸乙基己酯、乙二醇单丁醚、丙烯酸丁酯
那是不是能给美国人卖水？不会以后美国人都喝不起水了，只能喝可口可乐了
懂了，绝地求生就是按照现实情况拍的。老美身体素质不行，但是家家有枪，现在还有毒圈。现实改变的
最瘆人的是电影里面请的不少演员就是在出事点附近住的，结果电影照进现实真的要逃了，参演变成了演习训练
演员住俄亥俄地狱笑话了
听说拍电影训练了疏散，所以这次居民跑的都挺快
"现在我真的觉得我国的一些游戏制作人啊  电影制作人或者小说作者等等  都应该去老美那里取取经  找找灵感  发掘发掘思维  真的  这简直就是一块“素材宝地”  取之不尽  用之不觉  
表现出来的效果绝对够震撼国人  太“神”了这地方"
"灯塔风灾区通知——“希望逃难的俄亥俄州当地住户不要恐慌，保持冷静，可以考虑先回家去。”

人家不仅致敬电影，甚至致敬游戏！

这个通知和《生化危机》里浣熊市的梗一模一样，厉害吧！（生化游戏迷骄傲地挺起胸膛！）"
"别的国家：按发生事实拍电影
美国：按电影发生事实"
今天看的采访住在东巴勒斯坦城的电影演员，他说已经不想看这电影了，打开电影看着和窗外的情况一模一样，本来是拍出来娱乐的，现在就在他身边了
"蘑菇云:红伞伞白伞伞，他们一起躺板板！
二噁英:躺板板埋山山，他们全霉去吃饭！"
艺术源于生活，生活高于艺术了属于是
你又在冒充伟大的先知了
当艺术照进现实
为了宣传电影老美竟然……他真的，我哭死
电影拍的天花乱坠，现实一塌糊涂，这巨大反差真讽刺。美国大片也越看越觉得假了
看过了，就像里面探讨的，如何在不确定的世界获得幸福，其实很难，所以乐观主义，及时享乐成为种现象。这不是近几年形成的，而是早就开始很久了。整体影片包含太多，从乐观，享受，死亡，爱情，消费，信仰等等。感觉有些荒诞又真实，由于太密集，影片整体故事性不强，更像是生活，还好是喜剧
俄亥俄：你以为这系拍电影吗？你亡者回来吗
光明会
b站现在都撤热搜了
这就把电影翻出来看看
狠活是杀不死的
这是不是电影 是纪录片!
拍的是预告片啊
被迫逃离   这不是西方诺亚方舟的故事吗
众所周知，美国电影是纪录片
致敬，这一定是致敬电影情节
绝地求生
那生化危机？
你以为是预测，实际上是日常
还有危情时速
美国还拍过不少丧尸相关的电影和制作过不少丧尸相关的电影
预测未来了属于是
"可惜了了
这要是其他人拍的，足够老霉辗转腾挪大甩锅了，还用得着整天价去找气球的麻烦？
胖胖的小气球招谁惹谁了"
你们负责想象，美国负责实现
美国灾难片全是预告片，给美国人民带去灾难的永远是美国政府，而不是其他国家。
还是美国人更懂美国人
电影照进现实
梦想照进现实，请欣赏鹰酱版的福岛2.0
果然还是老美的电影强，我们的电影才到科幻现实主义，老美的电影直接超时空主义了 佩服佩服
艺术来自实践
逆天
"俄亥俄，毒气向天泼。
光气浮绿水，橙剂拨清波。"
2023年2月3日，美国俄亥俄州发生了美国历史上最大的生态灾难，一列载有十万加仑氯乙烯（一类致癌物质）的火车出轨，爆炸形成巨大的毒雨，严重毒害了当地的土地，水和空气，有毒的雨水到达为约1000万人供水的伊利湖，流经尼亚加拉大瀑布和为约500万人供水的俄亥俄河，此次事故对生态影响超级大，可以说50年内当地都没办法住人。据美国网友曝光称，冒险前去现场拍摄的记者已经被美国警察拘捕或者驱逐，美国全面封杀此次事件，并以流浪气球新闻转移话题。
幸存者偏差
纪录片
"1932年塔斯基吉梅毒实验 

1945年曼哈顿计划辐射实验

1946年罗彻斯特大学铀-235人体注射实验

1946年芝加哥冶金学实验室钚-239人体服用实验

1950年海洋飞沫行动  

1950年蓝鸟计划

1950年在城市散布有毒的化学物质

1951年沙漠岩石1号军演

1953年碘-131婴儿实验

1953年铀注射实验

1955年佛罗里达百日咳实验  

1956年登革热蚊子传播实验

1957年铅球行动

1966年华盛顿国家机场芽孢杆菌实验  

1966年纽约地铁尼日尔病菌灯泡实验

50-70年代MK-ULTRA计划

1972年威罗布克州立学校病毒性肝炎儿童人体实验"
电影还是太保守了
毕竟材料都是现实中的，老美喜欢干这事
霉国人真敢说，因为他们真敢做
懂了，这就去看
代入电影了。
希望不要上演生化危机
源于生活
空气针不戳
预测的好啊 可惜 他们一没红军 二没英雄 优秀的西方政府也只存在余电影里 哈哈哈哈哈哈哈
纪录片
GTAOL 第一剂:脱轨
《小丑》《哥斯拉》直呼内行
因为这条线路经常出问题
剧本
根据现实改编
那么生化危机......
也许……是FBL受到了启发？
这是计划的一部分

还有一个大气层消失，是正预言家
真的希望这只是个巧合！
霉蛎奸干坏事之前一定会说出来
不算预言，美的铁路问题是积压已久，脱轨问题时常发生，这次是爆出了波大的，把问题积压给显露出来
可能不是巧合，是他们计划中的一部分
艺术源于生活
【美国当代“吃席”之书！《白噪音》电影+原著解读：空中的毒云引发的思考-哔哩哔哩】 美国当代“吃席”之书！《白噪音》电影+原著解读：空中的毒云引发的思考
企鹅都做不出这种预告片
预言家？还是主创团队本来就知道什么？
原来是纪录片
我看是电影参照了现实，毕竟2018年的俄亥俄洲也发生过几乎一模一样的化学品泄漏事故
美国终于可以说他们有历史了
有一点不同，现在的是自己点的
没有预测，只有预谋。
有没可能，这次事故是计划的一部分
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。
不喜欢呼吸氯乙烯的可以把自家门焊死。"
"置顶
笔记
大家有兴趣可以看看这部电影，看看杜邦怎么毁了一个小镇的人以及他们的牲畜，却最终没有付出多大代价的。我看弹幕里有兄弟说当地居民看清本质的有多少，我相信看得清的一定很多，但是这部片子能告诉你，这毫无意义。"
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
自从苏联解体以后，老美穷人的地位是越来越低了。毕竟边境几百万几百万的人等着进入美国，
蛮荒化学俄亥俄 致命枪手密歇根 我去俄亥俄看朋友遇到火车爆炸 回到MSU遇到校园枪击 我人麻了
"这个小哥真的是非常非常的地地道道纯种老美
叶子和枪危害小，为什么不抓那批银行里的，把火车搞脱轨的"
"坏消息老美的预期寿命又要短一大截喽
好消息老美的物种多样性要增加一大截喽"
因为美国政府只为富人服务，明白了吗？
他说的事情其实不止发生在美国，那些人自诩为精英，被控制了的经济，在任何的行业中，医疗、金融、教育、毒品，甚至投资战争
一位美利坚的无家可归者因饥寒交迫不慎跌落到路边的暗井里，濒死呼救无果。两个警察开车路过却无动于衷，突然他灵光一闪，大喊：“俄亥俄铁路氯乙烯泄露了！”两警察大惊，立马停车跳到井里把他拷上了岸，并送进温暖的看守所安置起来
你是快乐教育的漏网之鱼
"有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。（刚刚热评是这个，不知道是谁删了）"
太清醒在这世界上会很难受的
俄亥俄人，活不长了。
不知道这些美国人看到中文区那些“没什么大不了”的洗地文会什么感受
说得完全正确。我还没听说有哪个大公司高管会因为公司业务而坐牢的。
纵观美国的历史，它们毫无担当，充满自私无耻下流！
你只会因为做蠢事进监狱，做坏事不会。
知道越南橙剂牛逼…
FBI，Open the door！！
就像白噪音里探讨的，如何在不确定的世界获得幸福，其实很难，所以乐观主义，及时享乐成为种现象。这不是近几年形成的，而是早就开始很久了。
🇯🇵🇺🇸共 轭 父 子
清醒是一种罪
感觉这调酒小哥要没了
所以詹姆斯不爱在这个穷地方打球，先跑迈阿密，再跑洛杉矶
【俄亥俄毒气泄露可能是史上最严重的灾难之一！-哔哩哔哩】 俄亥俄毒气泄露可能是史上最严重的灾难之一！  这也是一个老外的视频。
何尝不是一种美国自信
这人工搓出来的一类癌化物黑云，一下雨是不是黑死雨？
自作自受老美离死期不远了
"- “你自己吸了吗？”
- “吸了一口。”
- “感觉怎么样？”
- “我滤除了大部分氮气和氧气，但我保留了氯乙烯。我觉得保留甜美的空气，才知道你身处美国。”
-“你是故意的还是不小心的”
-“故意的”
——吸了一口——"
《绝对自由》（富豪特供）
知道强尼银手为什么在2023年炸荒坂塔了吗
世界就是这么运行的，从古至今
"美国环境署报告中燃烧的车厢清单：
氯乙烯 5车；
聚氯乙烯 4车；
聚乙烯 1车；
丙二醇 1车；
二甘醇 3车；
丙烯酸2-乙基己酯 1车；
石油基润滑油 4车；
聚丙二醇 1车；
丙烯酸丁酯 1车。"
难得的明白人
祝你好运吧
拿起武器使用宪法修正案啊
属于是人间清醒
这种事我们也知道啦
仅仅是坐牢也算了，人家还想要你的器官咧。
人间清醒
"置顶
笔记
大家有兴趣可以看看这部电影，看看杜邦怎么毁了一个小镇的人以及他们的牲畜，却最终没有付出多大代价的。我看弹幕里有兄弟说当地居民看清本质的有多少，我相信看得清的一定很多，但是这部片子能告诉你，这毫无意义。"
有点像牙叔
真的为美国普通的无辜的民众感到悲哀
真不明白美国人是怎么忍住不造反的
祝平安 大兄弟
美国民众要勇敢的站出来捍卫美国价值啊！
"笔记
笑嘻了"
美国:这不正好有机会推进毒品合法化
最疼的是保险公司 哈哈哈
«俄亥俄.变人»
伟大的川皇：这就是人生！
市场失灵：外部影响
因为控制这个世界的人就是一群自私的混蛋
看明白但改变不了是最痛苦的
"“点燃氯乙烯，是故意的还是不小心的？”
“是故意的”"
美国的牢谁敢坐，进去不是被各种活体实验就是被摘器官
阿帕拉契亚？什么76超人
干它
都过去十几天了才开始讨论
你也会因此坐牢
我们也可以把看清本质的美国人民团结起来成为我们的同志啊
我就说一句话，那些说不严重的人，在美国这种连新冠都不在乎的国家，已经到了瞒报，疯狂封锁新闻的地步。我不清楚这些化学品的危害究竟有多严重，但我从美国政府封锁消息的过激反应反推出，这事儿很严重很严重很严重！你们细品。
几十节车皮的氯乙烯，国内5吨在化工厂泄露爆炸都要亡国，现在至少上千吨不受控爆炸燃烧没热度
美帝为了捂住这个消息连北溪二号是它炸的都承认了
美国媒体控制太猛了，难怪炒作打气球。半个俄亥俄州都飘着一级致癌物，鱼都死光了。这化学品不能烧，他们竟然烧了，飘空中下的雨把玻璃都腐蚀了，产粮区完了，现在这毒似乎进入五大湖循环系统了。。
这些拍视屏的，有一个是一个，活不久了，我就是干合成的，有一次就是用三光气做实验，做异氰酸酯，博士师兄直接不让我做，这还是在国家重点实验室的通风条件下
如果消息是真的，那么网上传的是火车脱轨是4号气球是隔天就炸了然后舆论都在说气球，期间一条这个消息都没穿出来，然后这个火车拉的全是不能泄露的危险化学物有高致癌致死的效果，还被点燃爆炸了，视频里的火焰形成了超大黑色的蘑菇云比较震撼，如果是真的估计未来几个月不会太平特别是美国人
wc,我是看到有人评论才知道的，不然压根不知道这事，美国新闻管控的也太好了吧
"从一位美国网友那复制的评论：Crappy rails caused by Ohio government not putting money into infrastructure.  There have been prob 10 train derailments in the last year in Ohio alone.
俄亥俄州政府没有在基础设施上投入资金，造成了糟糕的铁路。去年仅在俄亥俄州就发生了大约10起火车脱轨事故。"
4号就炸了，舆论能盖住10天。而且这规模，当地至少50年内没法住人了，还有五大湖的水源也完了，西风带接着往纽约方向，哈哈哈
距离北京10kkm的一列火车发生脱轨引发大火,消息人士称火车上载有危险化学物品,且具有辐射性，当地官方尚未做出任何声明。
2月13号下午才知道这消息， 就很离谱
不得不感叹美国媒体太厉害了，封锁消息还是得看老美
脱轨说明它希望获得自由
牛逼的不能行，燃烧产生的毒气量可以让每个美国人平均吸十口，更别提对饮用水域的破坏了
2-3出的事，2-13才报道，中间10天在干嘛？在打气球！
美国的🐟论管制才是真的nb，十天过去了关键问题根本没人报
学过化学的都知道，这个真的很严重…只能说希望当地下个雨，让他们自食恶果吧。
"坏消息，美洲大陆与世隔绝
好消息，美洲大陆与世隔绝"
"杨舒平：经常会有人问我
你为什么要来马里兰大学
我总是这样回答
新鲜的空气
五年前当我踏下从中国飞来的飞机
我一共准备了五个口罩我刚要拿出一一个戴上但当我呼吸到第一口美国的空气时
我就把口罩收起来了
那空气是多么香甜清新

氯乙烯是无色和极易燃烧的气体，在高浓度时具有令人舒适的香甜味。其沸点为-13.37°C。装运时应使用阻聚剂以防止聚合。"
笑死，一想到前几天满世界的学者专家都在猜测大漂亮突然关注气球的原因，有从经济角度考虑的，有从政治角度入手的，有从地缘分析的，有从国际关系解读的，就是没一个分析出来是自己憋着个大的
@储殷教授 @装甲尼禄 @马督工 @记者杨威  想听听各位的高见
"大概查了一下，一节普通车厢容积为上百立方米，一立方米氯乙烯大概重1吨。据报道本次涉事车厢共20节，脱轨了一半儿。氯乙烯化学式为C2H3CI，二恶英化学式为C12H4CI4O2。会产生多少二恶英各位心里大概有个数吧。
类比一下1984年印度博帕尔毒气泄露事件，泄露量为45吨，致57.5万人死亡。目前暂时没有传出俄亥俄当地大量人员伤亡的新闻，各位可以大概颅内评估一下此次事故的严重性。"
氯乙烯不完全燃烧会产生二噁英，也就是橙剂……真是天道轮回啊！美国曾经对全世界所做的所有恶行，最终都会以各种形式，全部报应回它自己身上！
所以炸气球其实是为了压这一个新闻
目前这事的危害性已经不亚于切尔诺贝利了，泄露了100w加仑氯乙烯，形成的毒雨球不仅毒害了土地，还污染了为1100w人供水的伊利湖、尼亚加拉瀑布和为500w人供水的俄亥俄河。当地消防员抽出来灭火的水都变黑了但这事已经被美国压下去了，报道这件事的记者都被逮捕了，油管蓝鸟上全是关注打咱们气球的
这消息封锁的太厉害了吧？
儿子倒核污水，爸爸放毒气，果然不是一家人，不进一家门
经此一事，我撅醒了
这几年过得真的挺魔幻的 福岛核电站泄露 新冠全球大流行 美国这次又来个化学品泄露导致的爆炸 小日子和大漂亮真是强强联合啊 不把地球整秃了誓不罢休
这玩意不充分燃烧会产生二噁英 就是橙剂 这波啊 这波是越战限时返场
我国上一次离氯乙烯大规模泄漏（六千升）最近的一次是90年代初（原料氯气管道起火，危及氯乙烯储槽），当时政府已经做好了疏散事发地周围五公里几万居民的准备，最后是组织敢死队在火烧到储槽前灭掉的。话说美国这次泄漏多少容量来着
"好消息，只是翻了了一辆火车，正在组织普通救援
坏消息（完全没说），车上有海量的、能污染数座城市的剧毒化学气体"
难怪一直炒作气球，这说明这个件事实在严重。。。
好家伙看到了好几个报道，都是今天才发出来的，阿美压热搜有一手啊
呵呵霉国对于舆论的控制真是世界级
车上载有很多氯乙烯的，这一下影响很大了，不过热度为什么这么低啊？美国把他国内的热度给压下去了，怎么咱们这也没什么热度啊。
果然，神神们不打逆风局捏
当年拍切尔诺贝利有多风光，现在遮丑的样子就有多狼狈
B站都配合压热度？？？
2月3日大爆炸，愣是捂了十天，看来搞信息封锁还得是自由美利坚专业。
我就说一句话，那些说不严重的人，在美国这种连新冠都不在乎的国家，已经到了瞒报，疯狂封锁新闻的地步。我不清楚这些化学品的危害究竟有多严重，但我从美国政府封锁消息的过激反应反推出，这事儿很严重很严重很严重！你们细品。
"百度搜到的：氯乙烯在1类致癌物清单中 接触后可很快出现头晕、头痛、恶心、呕吐、胸闷、嗜睡、步态蹒跚等。严重者可出现不同程序意识障碍，甚至死亡。 皮肤接触该品液体可出现局部麻木、红斑、水肿、水疱，甚至坏死
焚烧温度低于800℃,含氯垃圾不完全燃烧,极易生成二噁英 其毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，被视为“世界上最危险的化学物质之一 有致死作用和“消瘦综合征”、胸腺萎缩、免疫毒性、肝脏毒性、氯痤疮、生殖毒性、发育毒性和致畸性、致癌性 只要一盎司（28.35克），就可以杀死100万人"
俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的身影，就会骄傲的挺起胸膛
我tm服了，离那里也就300公里
转：俄亥俄州的居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐UFO气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
到达美国最高州俄亥俄，那不是氯乙烯吗？还是看看远处的气球🎈吧家人们
"切尔诺贝利核泄漏:带头冲锋
俄亥俄氯乙烯泄漏:先打气球"
美国应该压不住了，推特上搜索Ohio全是推文，还有说鱼全死了，汽车坏了，湖上全是漂浮物的。基本都在骂美国政府去打ufo去了。
现在回来再看看这个新闻，只能说美国畜牧业真的强大
咱就是说，美国人从来没有把他们自己国家当做真正的自己家
美国那边不火也就算了，国内媒体也没几个报道的
"转:附近动物已经开始死亡，推上一个乐评论：
我离这个地方只有7英里，我们家的鱼（鱼缸里）就没事，别慌～
那你家的牛怎么样了？
我家的牛已经开始说拉丁语了"
这下真的是自由的香甜空气了，因为氯乙烯闻起来有股甜味
也挺离谱，这是四号发的新闻，到现在人才多起来
这种视频下面完全看不到所谓的蕨醒人士的身影
3.4号媒体都说是火车脱轨产生火灾，媒体紧接着是气球事件沸沸扬扬，然后又是北溪被炸真相，现在才爆出来，有理由去阴谋论
2.4号4台的中国新闻应该放过的，我有印象，只是没想到这么严重
隔了9天，此视频播放量5.8万，而中国气球事件在该up个人空间50多万播放量。十分之一差距啊！！！！
烯已释，吾亦逝。
什么，这不是乌云，这是氯乙烯毒气，我们这个液化氯乙烯体积小方便携带，拆开一车，放火里就变大，怎么烧都烧不完，用来毒鱼，毒狗，毒人都是很好用的，你看燃烧以后像橙剂一样毒性，放在火里遇火变大变黑，致死率很高的。燃烧以后，是二噁英和光气的混合毒气，你看他怎么烧都烧不完，好又上天又入水，毒遍全美国都没问题，宣传自由民主带上它非常方便，用它毒空气，再毒土壤，毒水源，高效方便。什么?在哪里买?来俄亥俄州，买五车送五车，还包邮
氯乙烯燃烧之后是二噁英，会存留在空气中，毒性是氯化钠、砒霜等等的上百倍，现场记者被抓，西方媒体没有一个报道，这就是言论自由
置顶美国俄亥俄州爆炸初期的报道（个人机翻） 美国报道
看到一个很有趣的说法，这事到底大不大看懂王态度就知道了，而懂王到现在都没有拿这件事攻击登子
这件事还是国内朋友说才知道，前几天根本一点消息都没有，笑死，阿美莉卡有你的
拍视频的人已经凉了半截，这里的气已经充斥大量毒气
"笔记
讲个笑话
空气质量：中等"
消息封锁10天，几十年前的切尔诺贝利都才封36小时，不愧是发明互联网的美国，谁能有你手大啊
"笔记
空气质量“好”"
赶紧下雨，别让这香甜的空气祸害别人
"笔记
马督工说。。。"
"科普下，氯乙烯总量有3000-4000m³，核心污染区域会严重污染伊利湖-1100万美国人水源，伊利湖下游不远也在核心污染区还有一个500万人水源，伊利湖整个下游是半个美国人的水源，这个事情不大也就污染了半个美国水源，加上六号人为点燃的氯乙烯产生的至少450吨二噁英飞上了平流层已经污染了整个世界的空气。  
氯乙烯燃烧会释放二噁英，二噁英会在植物、水、土壤中富集，进而被皮肤吸收。其毒性是氰化物的130倍，砒霜的900倍，具有致畸、致癌、致突变的毒性，很难降解，进入平流层会飘得到处都是，故有“世纪之毒”之称。在此之前就引发过丑国著名公害事件：拉夫运河事件，祸害了几代人。

有研究表明80克的二恶英放入一个城市的供水系统中可以导致80万人死亡。来自百度"
"笔记
不利于美国的新闻不让发"
希望附近百姓及时平安撤离危险区域，媒体发挥作用，早日解决问题。
"幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
当你知道正在骂的这个人和他周围的人,很可能已经活不了多久了的时候，就不难理解他为何如此气愤了。
一直不理解美国人民为什么还没革命
我觉得军工产业要准备在这个区域卖放毒面具和防化服了，肯定能大赚一笔
下面播放天气预报：俄亥俄州 阴 空气优
"印度博帕尔灾难(India Bhopal gas leak case)是历史上最严重的工业化学事故，影响巨大。1984年12月3日凌晨，印度中央邦首府博帕尔市的美国联合碳化物属下的联合碳化物（印度）有限公司设于贫民区附近一所农药厂发生氰化物泄漏，引发了严重的后果。造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧（此数据世界各地媒体存有不同说法）。现在当地居民的患癌率及儿童夭折率，仍然因这场灾难而远高于其他印度城市。由于这次事件，世界各国化学集团改变了拒绝与社区通报的态度，亦加强了安全措施。这次事件也导致了许多环保人士以及民众强烈反对将化工厂设于邻近民居的地区
美国至今仍未对此道歉，它们是有前科的！"
看到没？这才叫利维坦。这个级别的人为灾难都能压住10天报不出来。
从知乎上看到的，这是大量（至少10万加仑，即37万升）氯乙烯（好像不止氯乙烯，还有其他危险化学品）泄露。氯乙烯不完全燃烧的产物包括二噁英和光气，剧毒。如此巨量的毒物会让附近几十里地变成无人区，无人区外居民则会患癌率飙升
切尔洛贝利西方大肆宣扬，俄亥俄州集团失明
怪不得最近一直在炒那个气象飞艇的热度呢，以前也不是没有吹过去的，就突然使劲炒热度，原来原因在这儿啊！！！
这个州出口到我们这里的东西不少，农产品之类的，我们好像还是它的第二大出口国，很恐怖，真的笑不出来
这才是真正的绝地求生，之前只有枪支，现在毒圈都有了。
"笔记
2001年俄亥俄州发生过差不多的事情，还被拍成电影……这下导演可以拍危情时速2了……"
"氯乙烯不完全燃烧生成二噁英，二噁英是一种具有较强生物毒性的有机化合物，其毒性是氰化物的130倍、砒霜的900倍，具有不可逆的“致畸、致癌、致突变”毒性，被视为“世界上最危险的化学物质之一”。又因其一旦渗透到环境之中，就很难自然降解消除，故有着“世纪之毒”之称
大量的动物实验表明，很低浓度的二噁英就对动物表现出致死效应。从职业暴露和工业事故受害者身上已得到一些二噁英对人体的毒性数据及临床表现，暴露在含有PCDD或PCDF的环境中，可引起皮肤痊疮、头痛、失聪、忧郁、失眠等症，并可能导致染色体损伤、心力衰竭、癌症等。有研究结果指出，二噁英还可能导致胎儿生长不良、男子精子数明显减少等，它侵入人体的途径包括饮食、空气吸入和皮肤接触。一些专家指出：人类暴露予含二噁英污染的环境中，可能引起男性生育能力丧失、不育症、女性青春期提前、胎儿及哺乳期婴儿疾患、免疫功能下降、智商降低、精神疾患等【3】 。

此外，还有致死作用和“消瘦综合征”、胸腺萎缩、免疫毒性、肝脏毒性、氯痤疮、生殖毒性、发育毒性和致畸性、致癌性【2】 。

按RTECS标准为致癌物，肝及甲状腺肿瘤，皮肤肿瘤。
转载b站网友，真厉害啊美国！平民都不放过了"
美国管控舆论世界第一，这么大的生态灾难，居然隐瞒十天内。
美国俄州出这事，我理解曾老说的，缺水，缺土，缺粮，有段时间要一直只能吃红薯，本质原因还是缺德
在俄亥俄州旁边州ky，但是这事还是前天国内朋友发我才知道的
俄亥俄居民哪怕身处地狱，只要抬头看见F22追逐气球的航迹就会骄傲的挺起胸膛
美国黑苏的切尔诺贝利的片子现在再看够讽刺
"坏消息：美丽锅研制出剧毒气象武器了
好消息：自用款！"
这么大事我们b站热搜第一是个十几年前的老电影，b站是哪国企业
美国笑话切尔诺贝利威权主义，这波污染危害全球后称之为自由主义
电影里直接飞身救火车保住列车化学品，拯救地球，现实里直接就地排放燃烧，带上世界人民一起受罪
当心老美为了找平衡 全世界放新病毒
就说最近为啥炒作个气球这么欢，6
"笔记
HBO/Netflix拼速度的时候到了"
"笔记
看看，真正的俄亥俄人站出来说话了"
看了下地图，好家伙一边五大湖一边纽约州，难道是万事俱备只欠东风？
大号二手烟而已，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，美国人要是害怕怎么不戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来？
"总结：
一、我国交通道路不会发生这么大规模的氯乙烯泄漏事件。
因为我国聚氯乙烯的工艺路线主要是完整的从原料到聚氯乙烯的工艺路线，不是氯乙烯到聚氯乙烯的工艺。
二、处理危险化学品泄漏的一般程序
1.工艺控制 2.外套包装 3.堵漏修补 4.倒罐 5.转移/围堤堵截 6洗消"
这次没有写稿，所以说得磕磕绊绊
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
"（转自微博）
幽默的黑色童话故事：
“我是一只俄亥俄州的小鱼，当初不远万里从日本福岛一路游到美国俄亥俄定居。经过第二次变异，如今已经能开口说话了”"
麻了，10天后才爆出来，国内比我在当地要知道的快
原来前两天大肆宣传气象气球是为了压住这事的热度啊
"告诉大家一个冷知识:

根据美国联邦铁路管理局的数据，美国平均每天发生3.4起火车脱轨事故9

数据显示，过去十年间(2013-2022)，美国共发生铁路事故11万起(109963)，死亡7939人。列车脱轨事件12441起，平均每天3.4起。

原油和化学品因为脱轨事件发生泄漏和爆炸已司空见惯，美国媒体Q上铁路浓烟滚滚、车厢横七竖八的照片最频繁时一周数见。

这些如果发生在中国，你猜媒体和网民会有什么反应?

最惨烈的是2013年，一列美国北达科他州出发的运油火车在加拿大魁北克省脱轨后爆炸，造成小镇47人无辜死亡。

这是美国铁路官方网站公布的数据，有据可查。如果这些是发生在国内，你们觉得社交媒体会炸锅成什么样。
国内有些人被惯坏了，容不得我们揭露美国一丁点不好。"
美国有位老人在河边散步，不慎跌落水中，濒死呼救，两个警察路过却无动于衷。突然老人眼前一亮，大喊:俄亥俄氯乙烯泄露了！两警察大惊，立刻跳到水里把老人拷上了岸！
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
发生十天后才被爆出来，这才是真正碰也不能碰的滑梯🤣🤣🤣
10多天了 这新闻才出来 美国对媒体的控制真可怕 原来打气象气球是为了转移注意力
以后我看看还有谁会笑话美国那帮生存主义老哥
"转自刚刚没的热评
建议俄亥俄州的当地民众即不要抬头去看天上，也不要低头去看河里，更不要去和身边的“美国叼民”互相交谈……

而是应该掏出手机，用中文去搜索“俄亥俄”三个汉字，多看看“理智客观公正的撅醒思考者”们对他们家乡的各种辟谣，以及对化学学科的“全新见解”。

这样，他们才能安下心来，然后回到家里，去继续他们日常的生活。
有些人貌似举报键按冒烟了啊"
毒圈已经有了，枪也遍地都是，是时候开始了
有什么好紧张的，死了100万人的病毒都能共存，这不吹一波益生菌，别杠，有杠的功夫，还不飞过去呼吸甜美空气
又学了新的词汇“受控释放”
"这个视频不完整，补充一下视频关键信息：
1 氯乙烯着火是人为的有序点燃，是当地政府口中的受控释放
2 纵火的目的是为了节省时间和金钱"
大号香水罢了，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，要是害怕戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来
阿富汗撤兵，重大泄露事件，这剧本我看过啊，快进到拜登电影中演自己
"黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
金陵岂是池中物，一遇乙烯就化龙"
"好莱坞最新灾难片《昨天：2023》
背景：2023年，即新一带的邪恶轴心曼达林-乌拉斯在对乌可怜发动了闪电突袭，并实施了残酷的生化病毒实验的一年后，在灯塔帝国的支持下，他们的阴谋成功的被挫败了，但不甘于失败的邪恶轴心，成功的发动了邪恶的流浪气球2计划。灯塔洞悉了这项邪恶计划，立刻派遣灯塔荣耀对这项计划进行拦截摧毁，在三枚响尾蛇成功击落九个气球时，所有人都为此欢呼。然而悲剧在此刻发生，还有一个气球躲避了侦查，并在饿还饿的上空对预定的目标：一列载有2000人的火车进行了袭击。在击中目标后，气球释放了自己所携带的剧毒物质“镧甲臭”，这是一种邪恶轴心研发的最新型病毒性剧毒气体。就这样，一场涉及全球的生化危机毫无预兆的爆发了。"
怪不得一个气球炒起来了！原来是为了掩盖这个
听这拍摄视频的人声音都像要哭了一样 再加上无可奈何的感觉
压了十天的消息，这十天多少人因为毒气致死致病根本没法统计
3号的事 被压到现在
环保少女呢？救救啊
温馨提示：这个拍视频的，已经凉了半截了
这事最厉害的地方是这明明是2月3号就发生的事。国内几天前才有媒体报道，因为美国那一大帮大媒体集体失明，都在看名贵战机表演高空打气球
三号的事情了，这消息封锁的
怎么最近两天才开始集中报道，消息封锁得真好
我比较好奇的是，为什么国内一个屁大点事，全国关注，媒体跟踪报道，官方数次开新闻发布会，多份调查报告；而美国人这次严重的污染事件捂住民众十天嘴，却还有人给它找补洗地呢？
人在多伦多，北美五大湖，人很害怕
第一阶段：我们宣称什么事都没有。第二阶段：我们说也许有事发生，但不应该采取行动。第三阶段：也许我们应该采取行动，但什么都做不了。第四阶段：也许我们当初能做点什么，但现在已太迟了。
美国民众实现氯乙烯自由
殖人公众号说了，燃烧生成物是盐酸，问题不大，很香甜
当你知道正在骂的这个人和他周围的人,在这种毒云已经蔓延过头顶的情况下,基本已经没几年好活了，就不难理解他为何如此气愤了。
问题不大，好莱坞会拍一部大片纪念那些"自愿牺牲"的英勇民众的
我就说美国人不至于傻到要跟一个破气球较劲，原来是为了掩盖这件大事
"有人拿张家口说事了。
事发地，
张家口是工厂内部
俄亥俄州是粮食主产地，水源地附近
2.泄漏量
张家口最多几吨
俄亥俄州最少几百吨
3.处理方式
张家口主要是吸附，及时清理
俄亥俄州是燃烧，形成毒云毒雨，随大气环流扩散（转）
（泄漏量知乎上有人算过，张家口：5吨，俄亥俄州：300多吨）"
你们懂什么 美国的空气都是甜的 人家那是在进化
你别管毒不毒 就说甜不甜吧
大号二手烟而已，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，美国人要是害怕怎么不戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来？
"“氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢？
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。
只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。”"
网上洗地已经开始了，“只有一节车厢罢了，其他车厢都是别的种类化合物，烟雾比较大的火灾而已，美国怎么会没有应对措施呢”
大号二手烟而已，早该共存了，年轻人挺一挺就能过去，因为这个死的都是有基础病的，美国人要是害怕怎么不戴个防毒面具躲家里面一辈子不出来？
什么这不是饼干，这是压缩氯乙烯，泄漏以后变大变高
"复制大佬，防止被带节奏

有奇葩人士，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑
他们故意混了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。

2018年张家口CH2CHCl的理论泄漏量是2046标立，注意是标立。（22.5米直径的气柜浮头下降了5米算得）。俄亥俄本次总量10万加仑约370立方米，注意是液体。约330吨，再折成标立大约120000标立。（液体密度0.9，气体密度2.7）。"
你说的对，但是《氯乙烯特快》是由美莉坚自主研发的一款全新开放世界化学游戏。游戏发生在一个被称作「鹅氦鹅」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「氯乙烯」，导引元素之力。你将扮演一位名为「记者」的神秘角色，在充满限制的旅行中邂逅性格各异、能力独特的FBI，和他们斗智斗勇，找回反应产生的氯化氢和碳酰氯——同时，逐步发掘「受控释放」的真相。
真就真人吃鸡啊，不仅能正面刚枪，还有毒圈，北美大区吃鸡的服务器必须五星好评，模拟的太真实了。
杨舒平诚不欺我，丑国的空气果然是香甜的
好家伙，3号出的事这两天才被发现，这消息封锁的真牛啊
好家伙，老美对自己真狠啊，在自家放橙剂
别的不说，阿美这国家是真的烂
笑死，不完全燃烧就是橙剂，算是吃到自己对越共干的事情了
图灵测试：俄亥俄州、氯乙烯泄露、气球事件、布林肯访华，米军工AI来洗地
刚开始地面污染最明显，美国让群众看空中，现在空中污染明显了，美国会让群众看水面，将注意力从地面转移到空中再转移到水面
这下美国拍了切尔诺贝利，大俄就要拍俄亥俄了
这下美国的空气真的十分香甜了
别尬黑，B站上已经有在俄亥俄州的华人说他那里根本没有网上吹的那么严重
稀宗：你们怎么都不关心流浪气球啊
"建议美国拍个新的超级英雄，黑烟侠。
具体就是外星飞行气球袭击美国载有化学物品的火车，美国警察为了救灾不顾危险冲进毒雾区域，最后变黑烟侠烟侠。而是黑烟侠是黑色的，符合美国的政治正确。"
"已经有美畜牧业散养的拿张家口那次氯乙烯烯泄露说事了，说张家口那次泄露氯乙烯2046立方米，换算成加仑，就是54万加仑，美国俄亥俄这次才10万加仑。
它们故意混淆了，或者隐去了一个事实，就是张家口那次泄露的是气体，而俄亥俄这次泄露的是液体。
氯乙烯的气体密度是2.77公斤每立方米，液体密度是903公斤每立方米。
2046立方米氯乙烯气体换算成质量，是5.6吨。
10万加仑氯乙烯液体换算成质量，是378吨。
张家口泄露的氯乙烯连美国的零头都不到。
大伙儿不要被忽悠哦，转发"
有没有可能，他们现在说的化学物质只是哪几种里危害最小的
不就是有点白沫吗，多大点事。不用担心，喝完会从你嘴里自动吐出来的
甜美的空氣、甜美的飲用水別聽那些小粉紅造謠，相信官員說的很安全，放心上路
"氯乙烯的毒性早就减弱了，基本不会毒死人了。
全美国的居民被氯乙烯毒到的比例非常低，连4%都不到，其中90%不会出现生化变异，没有一个重伤，没有一个死亡，这跟大号的香水有什么区别呢?
人家俄亥俄人和氯乙烯共存，生活一切正常，早就没事了。
鼓吹氯乙烯毒性的都是做辐射检测利益集团的。只有全民被毒一遍，才能筑牢阿美莉卡群体免疫的防线。"
"了解西方价值观后可以有五句话简洁评价：
1.人人生而平等，但是你不是人由我说了算
2.自由就是我随时随地自由，你自不自由还是我说了算
3.我素质高所以可以素质低（或者说因为我高级所以我可以没下限）
4.要有契约精神，但仅限于于我有益的部分，且契约得由我来写
5.一切解释权归我所有，并且我随时可以撕掉"
即使是口吐白沫的俄亥俄州人民，想到f22击毁中国气球的壮举，也会骄傲地抬起头
据有人推算，这次燃烧产生的二恶英总量，理论极限值超过美国在越南投放所有橙剂所含二恶英总量的几十倍
过几年美国可能会通过一批特别绿卡，要求每年六个月以上在俄亥俄州生活，持续10年。这样大概就能把那些毒素集聚起来。
看过以前美国把镭水吹成保健水，导致有人大量饮用后早逝并且尸骨还发光。参考以上，大概会说这水没问题，不过是冒点珍珠，放心饮用。有条件还是逃离吧，这环境待久了癌变几率也高，当流浪汉也比住毒圈里强
"笔记
多大点事，一口炫就完事了"
这.....珍珠矿泉水...这水里竟然还有珍珠
喝了这水美国会诞生多少超人啊！
这一刻印度人民自豪地挺起了胸膛
把白沫漂出来就能喝了，我吃火锅经常这么干
这水消过毒，很安全的，一点微生物都没有
恒河水：突然有危机感了
建议先冷却一下然后再给宠物试试看
解剖死去的猫，肝中酶翻了七倍妥妥中毒而死
"有点浮沫没关系，打掉浮沫就是一锅好汤！
虽然你们没有了水，可是你们拥有自由！"
请@刘晓非观察室 来为我们解释下
日本核废水、印度恒河水、美国泡沫水
开水能杀菌消病毒，可消不了这种不分解的化学毒素啊
这泡沫厉害了，都是菱形的。我突然想起句台词，大郎该喝药💊了
大惊小怪，人有肾脏和肝脏，喝些化学物质没事的
喝啥开水啊！直接捧着大口喝呀~
Only in ohio
《水是剧毒的》
卧槽，这比三哥的元素周期表厉害多了。
西方不是都喜欢上帝吗，喝了就实现了
美国马上要学会喝开水了
其實這是你們特有的正常現象，比阿三更乾淨又衛生
@刘晓非观察室
想必美国的俄亥俄级核潜艇上面供应的自来水应该也是这个水罢
我们还是关注切尔诺贝利吧
看着好有营养，给拜登送去点
这水蒸气里毒的渗透率堪比橙剂
让马逆来重新定义一下
国外不都喝冰水么？自来水不是可以直接饮用么？为什么要烧水啊？
戚秦氏之糖水
看起来像是在热水里放了液态氮
抓只老鼠试试毒性
真倒沫子
米国人民变异时代来临了
only happen in ohio
真：喝多倒沫子了
美国人的自来水都是直接喝的。
干净又卫生
高汤啊
看起来不像能喝的样子
真惨，没有安全保障，又没钱搬家
山河四省，东北三省还是自给自足吧，不能吃毒粮食和毒油
呼叫辛吉飞
【俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机-哔哩哔哩】 俄亥俄惨案，对美国红州有计划的灭除，毒粮换灾粮的世界危机
汤靓味鲜
Can't even drink water in ohio💀
"水是早上喝的
人是中午走的"
哥们，还烧水喝呢？
往生水
老美接下去是不是该去抢夺有淡水资源的国家了
啊，哈哈哈，鸡汤来了，赶紧乘热喝
没毛病啊，我煮肉也有浮沫
他们州长都不敢喝了，新闻发布会时让大家喝瓶装水
铁路公司在火车出轨24小时才给的货品清单哦，随后警察疏散当地居民，消防员扑灭小火，后面拿不定处理方法他们待在那里等，这么长时间FEMAM没来，redcross没来，环境学砖家没来，3号脱轨，6号受控释放（点火发生爆炸）,9号NPR和EPA说安全了居民返回，看到很多死物，人才又逃离。死了一个消防员了已经。
美国就是好啊，不光空气是甜的，现在连水都是甜的气泡水了
"笔记
欢迎大家艾特嘴硬的人来尝一口，化学浓度有保证"
撇去浮沫应该可以，还要加点大葱和生姜片去腥
不咸不淡，有点酸
都倒沫子了
现在的俄州和二战的广岛一样，而且美国现实中的生活和战地5一样，天天枪战
推上中文区的人叫过去让它们喝，它们说没事，
《水是剧毒的》
这香甜的开水，是我素未谋面的故乡
一直以为水是剧毒，喝了会死，这个是梗。没想到竟然是真的，没想到这竟然是纪实文学，美国见证每一种人类的下限
干净又卫生
千万别加多了，加多导沫子了
虽然冒白泡，但是它香甜啊，烧的那十天里没人管这事，所以说他们已经喝了十天，然后才被疏散的，十天都没事肯定没事了，可以多喝一点为什么不喝，不喝的都得自我反省
在像极了我的洗澡水。
taNND，快喝！怎么不喝呀！
撇去浮沫即可
是有浮沫吗
香甜吗？
土地也应该测试一下
这得蒸馏才能喝了
这杯气泡水就叫碧海蓝天吧
6
这是水还是盐酸。要不放点碱中和一下
他们州长都不敢喝了，新闻发布会时让大家喝瓶装水
