【调查称#00后育龄女性生育意愿最低#，#专家建议可考虑继续提高育儿补贴#】2023年1月17日，国家统计局发布了我国最新人口数据。2022年末，全国人口为141175万人，比上年末减少85万人，为61年来首次负增长。《2021年广州市生育意愿调查报告》则显示，超过八成受访者具有生育意愿，但愿意生育三孩以上的比例很低；育龄女性的生育意愿有随年龄减小而降低的趋势，其中“00后”最低；选择不生育的受访者多为高学历人群。广东省人口发展研究院家庭发展研究部研究员高菊表示，“新时期的生育主体‘80后’‘90后’‘00后’，现在是自愿少生、放弃多生甚至不生。”

专家们也建议，育儿补贴的金额可考虑继续升高。如今深圳进行了最新探索，拟差异化递进式对市民发放育儿补贴，二孩累计领1.1万元，三孩累计领1.9万元。（南方+）#近三成农村青年无生育意愿#
【#世界人口第一将易主#，专家：不必太在意人口数量排名】联合国早些时候发布预测称，印度人口数量将在2023年4月中旬超过中国，成为全球第一人口大国。对此，中国人口学会副会长、中国人民大学副校长杜鹏日前在接受中新社#中国焦点面对面#专访时表示，没必要过分关注人口规模排第几，而更应关注人口对经济社会发展是否更有利，人们的幸福感、获得感是否在持续提高，更应关注人口结构变化会带来哪些优势与挑战。他表示，无论是人口受教育程度、健康水平还是人口城镇化进程，与印度相比，中国都高得多，中国正从人力资源大国转向人力资本大国，人口红利依然存在。 http://t.cn/A6CAC4gg
【#中国新增城镇人口创近42年新低#，#中国新增城镇人口跌破1000万#】随着经济发展进入新历史阶段，我国城镇化进程面临增速换挡。

第一财经记者根据《中国统计年鉴2022》与2022年经济社会发展数据梳理发现，2022年末，我国城镇常住人口达到92071万人，比2021年增加646万人，新增城镇人口创下42年来新低。http://t.cn/A6CzFiIz
【日本延迟退休，释放二次人口红利效果有限】#延迟退休# 

作为老龄化国家的代表，日本一直走在延迟退休的前列，先后于98年、13年、2020年进行了60岁、65岁和70岁三个时段延迟退休制度的改革。

政策出台后，促进老年群体就业意愿，增加老年群体消费水平，对于提高全社会劳动参与率、增加劳动力供给、稳定经济增长，起到一定积极作用。

而同期50岁以下家庭消费支出均出现回落，且劳动生产率并未得到提振，说明其释放的二次人口红利效应相对有限。
日本人口的减少导致了大量的废弃房屋。目前废弃率为13%，预计到2038年将有三分之一的房屋废弃。

这也是欧洲和美国的未来吗?人口结构正在发生变，低出生率导致了鬼城，并最终导致了幽灵城市。

中国出生率也在下降，预计到2028年中国人口也会不增长，到时候咱们也会出现此种情况。保持一定人口的增长是有必要的，但是你们想生二胎吗？
【#安徽16市最新人口数据公布#：#2022安徽常住人口为6127万#：比上年增加14万人】2月17日，安徽省统计局发布2022年全省人口变动情况抽样调查数据。根据调查推算，2022年末，安徽全省常住人口6127万人比上年增加14万人，其中，合肥、阜阳、宿州常住人口排名全省前三位。 
疫情防控放开的这一年，叠加人口出生率的大幅度下降，是国内城市化进程最关键一年。我说个城市分类，留着以后观察。

论民富，杭州可以排北上广深之后，第五城。论综合实力，最终（十年后定型）国内特大城市和大城市划分应该是

北上深一档。广州成都一档。

杭州、重庆、武汉、西安、长沙一档。两个候选，天津 郑州。

其他城市往后排，是精致的中等城市（按照国际标准，依然是大城市）。这条不是#楼市杂谈# ，仅仅说综合规模。

留贴，希望十年后微博还在。
都不上班吗？？？周二下午两点挤不进地铁。。。我的天啊，今年成都人口目测要新增百万级别。。。哪来的这么多增量人口 http://t.cn/A6CzputB 
【#日本新生儿数量首次跌破80万# 创有统计以来最低值】根据日本厚生劳动省发布的人口动态统计数据，2022年日本新生儿数量首次跌破80万人，这是从19世纪末有这项统计以来的最低值。日本在上世纪70年代进入“少子化”时代，如今问题愈发严重。在“少子化”与“老龄化”叠加之下，一些日本企业越来越难招聘到年轻员工。（央视网） http://t.cn/A6CLG7lt
#安徽去年常住人口逆势增长#【又一省份常住人口“逆势”增长：安徽去年增加14万人】#安徽去年常住人口增加14万人# 又一省份宣告去年常住人口“逆势”增长。

2月17日，安徽省统计局官网公布了《2022年安徽省人口变动情况抽样调查主要数据公报》（简称《公报》）称，2022年末，安徽省常住人口6127万人，比上年增加14万人，增长0.23%。

人口自然增长方面，2021年11月1日至2022年10月31日，安徽省常住人口中，出生人口为43.8万人，死亡人口为49.5万人，自然增长人口为-5.7万人。出生率为7.16‰，死亡率为8.09‰，自然增长率为-0.93‰。

此前，据2021年安徽省人口抽样调查数据推算，2021年全省常住人口6113万人。官方分析指出，从人口增量结构看，人口流动对常住人口增长起到越来越重要的作用，2020年人口普查时安徽省人口回流2万人，2021年增加到9.7万人。

根据国家统计局消息，2022年末我国人口比上年末减少85万人。地方层面，各省份人口变动情况不一。据澎湃新闻稍早前报道梳理，其中已有江西、甘肃、广西、重庆、青海、贵州6个省份宣布实现人口正增长，且均为中西部省份。http://t.cn/A6C2lsxG
【#降低法定婚龄不是提高生育率良方#】近一个时期以来，我国的生育问题广受社会关注。今年1月17日，国家统计局发布数据显示，2022年末我国人口比上年减少85万人，这也意味着，我国将进入人口负增长常态化时期。这一人口发展现实，令如何提升我国社会生育率的相关议题，更见紧迫。在此背景下，有人再次提出将法定结婚年龄降至18岁，以刺激生育，引发了讨论。事实上，早在2019年，全国人大常委会审议民法典婚姻家庭编草案时，就有委员提出这一建议，以此调节婚姻人数下降和老龄化上升趋势。当时这一消息也曾迅速成为热搜。#如何看待结婚年龄降至18岁的提议#？戳全文↓ http://t.cn/A6CANCOy
#香港最新人口733.32万##香港人口继续负增长##香港人口连续三年下降#  权威媒体报道：香港人口连续三年下降，累计流失18.73万人，而跌至去年底的733.32万，成为2016年以来新低。而去年流失的人口中，绝大部分由净移出人口做成，达6万人，是31年来新高。当中，劳动人口跌幅更大，按年下跌1.5%。
人口学者预计，港人净移出或见顶，但由於出生率下降，人口跌势恐怕会持续。
经济学者指出，人口下降会减少消费，若生产力没有相应提升，竞争力便会下降，税收亦会减少，若发展至交税阶层不足以支撑老年人口，便会拖累经济发展。
对于港府声称每年吸引3.5万名高端人才可否补充人口流失，学者们表示，这须视乎香港的发展机会和宜居程度，港府除了“抢人才”，还须改善社会环境以留人才。#v评智库#
鼓励生育似乎未见特别大的成效，这是为什么？
 
乔晓春：中国计划生育开始的时间略早于改革开放，当时推行计划生育的原因就是人口增长过快、人口增长和经济增长不相适应，导致经济压力过大，影响了经济发展，最终提出要控制人口数量来解决这些问题。

现在有人认为人口增长过慢影响到经济发展，因此又开始鼓励人口的增加。从这个角度来讲，鼓励生育实际上还是把人口的增长当作推动经济发展的一种手段。

我们什么时候能把人作为目的，把生多少孩子、什么时候生孩子这件事情交给老百姓，让老百姓根据自己的需要和喜好来选择，最大限度地满足他们的需要，而不是为了满足别的什么需要。
#教授称年轻人没精力生那么多孩子#
【#香港最新人口733万#】2022年年底的香港人口的临时数字为733.32万人。与2021年年底人口740.15万人比较，减少6.83万人，跌幅为0.9%。http://t.cn/A6CAO8Fd

2021年年底至2022年年底的人口下跌由自然减少（即死亡多于出生）及香港居民淨移出（即移入少于移出）组成。期间出现29500人的自然减少，出生人数为32500人，死亡人数为62100人。在同期内，淨移出人数为38800人，其中21200人为单程证持有人的移入，6万人为其他香港居民的淨移出。
#香港最新人口733.32万##香港人口继续负增长##香港人口连续三年下降#  权威媒体报道：香港人口连续三年下降，累计流失18.73万人，而跌至去年底的733.32万，成为2016年以来新低。而去年流失的人口中，绝大部分由净移出人口做成，达6万人，是31年来新高。当中，劳动人口跌幅更大，按年下跌1.5%。
人口学者预计，港人净移出或见顶，但由於出生率下降，人口跌势恐怕会持续。
经济学者指出，人口下降会减少消费，若生产力没有相应提升，竞争力便会下降，税收亦会减少，若发展至交税阶层不足以支撑老年人口，便会拖累经济发展。
对于港府声称每年吸引3.5万名高端人才可否补充人口流失，学者们表示，这须视乎香港的发展机会和宜居程度，港府除了“抢人才”，还须改善社会环境以留人才。#v评智库#
【专家：#十年内中国将进入超级老龄化社会#】#中国人口预测报告2023版# 
2月17日，育娲人口研究发布《中国人口预测报告2023版》，这份人口报告由梁建章、任泽平、黄文政、及何亚福等专家共同完成。专家认为， 灰犀牛人口危机已经出现，中国将由深度老龄化进入超级老龄化社会。

报告数据显示，2022年中国65岁以上人口占比达14.9%，已进入深度老龄化社会，预计2032年左右进入占比超20%的“超级老龄化社会”。预计2050年中国老人达3.82亿，占全球老人比重24%，约每3个中国人就有1个老人，老人规模前所未有，同时，2050年劳动年龄人口占比将下降到59.98%，老年抚养比上升到52.44%，即每个劳动人口抚养1/2个老人。2100年老年抚养比上升至111.14%，每个劳动人口抚养1个老人。
秦皇岛人口总数只有300来万，远低于保定的900来万和沧州的700来万。

让我意想不到的是从城市热力图上来看秦皇岛可比保定、沧州还繁华一些。看到这里真的让我大吃一惊，不得不说保定、沧州的城市化率有待提高。#财经# 
乌军刚清理完一个鹅子战壕，负隅顽抗拒不投降的鹅子被统统击毙，帮助俄罗斯去low端人口[doge] http://t.cn/A6CZqt06 
#十年来我国平均初婚年龄推迟近4岁##初婚年龄推迟意味着什么#
10年间，中国人的初婚年龄推后了近4岁，到底谁不渴望爱情？

据“人口普查年鉴”数据显示，2020年，中国人平均初婚年龄涨到了28.67岁，目前已经有一些地方的平均初婚年龄突破了30岁。

现在的年轻人结婚年龄推迟，无非有以下几个原因。首先社会竞争越来越激烈，工作压力越来越大，有的小伙伴们因为苦于找合适自己工作而频繁跳槽奔波。

其次房价的居高不下，让结婚得先有房成为了很多普通家庭的一大难题。加上社会跟风，结婚得有高彩礼，更让很多宝宝对早结婚望而却步。

当然我们的新生儿出生率现在也在走低，特点大家也都发现了，在没有计划生育政策约束下，那就是高净值人群和贫困人群反而生的孩子是越来越多，那些普通民众却对于生孩子不是那么热衷，反而不婚主义者越来越多。普遍会觉得生孩子之后压力大，不如让自己这一生过得更快乐更有意义。

其实我们不必太多在意，让时代再往前发展一会儿，看看时代应该有的趋势会怎样的。如果未来整体社保体系保障越来越完善，人们的生活越来越富足，生活压力相对越来越小。那么按照我们这个民族的特色，大家还是愿意生孩子的，但是一定要领结婚证才能生孩子吗？
#创造人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹#【#人民日报仲音#：重大决定性胜利  人类文明史上的奇迹】“取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹”。实践证明，坚持就是胜利，团结就能胜利。各地区各部门要始终坚持人民至上、生命至上，在已有工作基础上再推进再落实，以时时放心不下的责任感和时不我待的紧迫感，从严从细筑牢护佑人民群众健康安全的坚实屏障。我们要倍加珍惜抗疫斗争的重要成果，讲好中国抗疫故事，激励全党全国各族人民坚定必胜信心，在新时代新征程上披荆斩棘、奋勇前进。 http://t.cn/A6CLIB6O
砖家这个方法，貌似解决了延迟退休和人口减少的两大问题！[笑cry][笑cry][笑cry] 
#湖北初婚年龄突破30岁# 90后、00后晚婚，潜在人口危机需慎重对待

90后、00后半数晚婚，约2012起，这些年轻人应该陆续进入当婚当育年龄，可这些年轻人中半数以上被迫晚婚或不婚，势必会造成适龄儿童的断崖式减少，再后推22年，2012年到2022年甚至2032年出生的年轻人将会骤减一半以上，社会劳动力资源将会严重短缺，社会老龄化程度将更加严重。人口危机不能不引起全社会的重视！！！
除了人口，香港还有一点现在是比较惨：

访问国内要翻墙，
访问美国，
也要翻墙...[允悲] 
#教授称年轻人没精力生那么多孩子#【#如何看待一些年轻人抗拒生育#】北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。
如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。@正观新闻
#观点网#【延迟退休，能否释放二次人口红利】专栏作家高瑞东表示，国际上看，延迟退休年龄已经成为应对人口老龄化的主流选择。20 世纪 70 年代以后，随着西方各主要经济体的经济增速减缓和老龄化程度的不断加深，福利国家的社会保障制度普遍出现了危机，其中养老金的可持续性问题尤为突出。基于现实背景，欧洲、日本、美国等发达国家，先后在20世纪80-90年代和2010年前后分阶段延迟本国的退休年龄。

　　2020年以来，迫于老龄化和财政支出的双重压力，多国提出进一步延长退休年龄。例如，美国计划在2027年将退休年龄自66岁推迟至67岁；法国计划自2023年至2030年将退休年龄自62岁分阶段推迟至64岁；德国计划于2029年将退休年龄延长至67岁；英国计划在2035年将法定退休年龄提高到68岁；韩国政府拟到2033年，将退休年龄从60岁分阶段推迟至65岁；日本在2020年更是提出，“企业有义务达成雇佣劳动者工作到 70 岁”。

　　相较于国际情况，中国现行退休年龄偏低、男女退休年龄差距较大、退休制度缺乏灵活性，较难适应当前人口结构老龄化、人均寿命延长的客观情况。

　　根据OECD数据，2020年中国平均退休年龄为57.5岁，远低于同期发达国家退休年龄（65-67岁）。而同期中国人均预期寿命为77.1岁，对应接近20年的领取养老金年限，远高于欧美等发达国家（美英德三国平均为13.6年），与日韩较为接近。http://t.cn/A6C2fAwb
人口流失最多的90个城市，基本集中在4线以下的城市 
早就晓得#人口传销# 兼繁殖狂专家---@梁建章-关注人口问题 @携程梁建章 狗嘴里吐不出象牙，之前什么建议18岁结婚、征收失业税等等，早就雷死了网民，也被广大网友口诛笔伐，现在凉贱蟑又来提什么建议3个小孩以上就可以社保全免。[怒][苦涩][吃惊][疑问][吐][拜拜]

我们先压制一下心中怒火，先从逻辑上分析一下：

首先，我们用自动化设备更多地创造财富，还不用交社保；

其次，我们自己的社保我自己交，不让别人家的小孩养，而像繁殖狂那样当吸血鬼、寄生虫，我们无法想象，也绝对当不来；

最后，梁建章说那些多个孩子给社会创造了社保和税收，相当于也养了别人家的人。那么按这个逻辑，梁建章完全可以自己出钱给别人家小孩交社保和税收啊！梁建章如果做不到这一点，那就是在非蠢即坏、自相矛盾地信口开河了。[拳头][拳头][吐][吐][拜拜][拜拜]

再多谴责一句：那些媒体的记者编辑，没了个脑子？连逻辑和事实都没法分辨了？天天帮梁建章当话筒使，扩散梁建章屎尿般的谬论！是因为梁建章给这些媒体的记者编辑屎尿吃很香吗？[怒][吐][拜拜] @贝壳财经 @财新网 @财新周刊 @新浪财经
美国的疫情比较稳定，每天保持着四五万人，国内的人口密度要比老美大多了 
土叙强震造成的死亡人数还在持续攀升。目前，在叙利亚西北部的临时住所避难或流离失所的人大部分是妇女和女童。她们缺乏清洁饮用水，缺乏良好的卫生、电力和暖气。 

#联合国人口基金#估计，叙利亚约有14万名处于生育年龄的妇女需要药物服务和针对性暴力的保护。与此同时，估计有4万名孕妇将在未来三个月内分娩。当地目前缺医少药，医疗系统已经在多年的冲突和此次地震中千疮百孔，根本无法应对类似剖腹产这样的复杂情况。 

人口基金正在加大力度，向灾区分发生殖药品和用品，并为剖腹产提供手术包。该机构仅在阿勒颇市就已经向近4万名妇女和家庭分发了“尊严包”，为她们提供基本的卫生用品和其他个人护理用品，帮助她们获得常态感。 

人口基金周二为叙利亚发出了2400万美元的募捐呼吁，希望各方慷慨解囊，确保叙利亚妇女和女孩能够获得拯救生命的支持和援助。

了解更多信息：http://t.cn/A6CwRFJX 
@联合国新闻中心 视频 http://t.cn/A6C2vill
延迟退休，能否释放二次人口红利？——光大的这份报告啊[汗] 
#爱与被爱同时发生的瞬间# 昨天刚过完节～今天就讲多项举措促进生育，我们的节目编排是有想法的～[偷笑][偷笑]而且一查资料才发现，山东真的是各种尽力促进生育啊，例如发放生育补贴、放宽2孩、3孩家庭公积金贷款，等等。海南和河南也很酷，产假能够达到190天啊～[太开心][太开心]#2022中国全年出生人口956万人##尤杨的工作日常# http://t.cn/A6CwxwVH
【外媒：塔利班在#阿富汗两大城市禁售避孕用品#，称之为“西方阴谋”】据澎湃新闻援引外媒报道，塔利班领导的阿富汗政府已在阿富汗的两个主要城市禁止销售避孕用品，称女性采取避孕措施是西方控制穆斯林人口的阴谋。

英国《卫报》2月17日消息，塔利班已要求在阿富汗首都喀布尔和马扎里沙里夫停售避孕用品，塔利班武装分子正挨家挨户命令药店清空货架上的避孕药品和节育设备。喀布尔和马扎里沙里夫的多位药剂师证实，他们被要求不可在药店内储备任何避孕用品。据消息人士透露，有塔利班武装分子威胁称：“使用避孕措施是西方议程。不应宣传西方控制人口的理念。”

截至目前，塔利班公共卫生部尚未就该事件发表任何官方声明。联合国人口基金驻阿富汗代表也暂未对此置评。（澎湃新闻）
【#专家称年轻人没精力生那么多孩子#】近日，记者专访了人口专业权威专家乔晓春，对生育登记制度的起源、变迁以及网友提出的一些热点问题进行解读和回答。#专家称提升生育率应先解决民生问题#

北京大学人口研究所教授乔晓春： 过去是因为人口过多需要控制出生，现在则是生育率过低需要鼓励出生，虽然现在管理目标方向与过去相反，但是仍然是使用过去少生的思路做多生的工作，所以很难产生成效。过去的目标是少生，可以直接通过限制生育数量来达到，但如今需要提高生育率，想让年轻人多生、愿意生，直接鼓励生育来施加干预并没有特别大的作用，真正要解决的是一些民生问题，解决的是年轻人的压力问题，这才是导致现在很多人不生孩子的原因。

记者：一些年轻人对生育有抗拒心理，您怎么看？

乔晓春：当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。

如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。（正观特稿）#教授称年轻人没精力生那么多孩子#
【@司马南：美国火车连续四次出轨，口力劳动者是有立场的】一次是偶然，两次是厄运，三次是倒霉，四次是规律。美国两个星期之内发生4次火车脱轨事故，如果不承认在管理上有大问题，未免太不老实了。中国动车组事故那次，全体公知起立狂欢，直到有人口吐白沫抽过去，都不肯停歇下来。美国4次火车脱轨事故，中国公知是喵么悄地不说话，到底几个意思啊?#美国又有一列装危险品火车脱轨# #美国俄亥俄州火车脱轨导致致命化学品泄露# #司马南频道# http://t.cn/A6CLAWhv
#家里的布洛芬连花清瘟们何去何从#有啥何去何从的。本来就是按全家人口数量买回来的日常储备药品。备着也不多余。 囤积居奇的那些，活该呗。 
【突发！#美国密西西比州小村庄发生枪击案#】当地时间2月17日，美国密西西比州边界处小村庄发生枪击案，“独狼”枪手杀死6人，目前已被警方拘押，作案动机不明。枪击案发生在位于密西西比州和田纳西州交界处的小村庄Arkabutla，根据2020年美国人口普查数据，该村转只有285名居民。美联社称，这也是今年以来美国发生的第七起大规模枪击案（指不包含枪手、有四名以上死者的枪击案）。（记者 常君）
人均收入是中国的5倍，人口比中国少10亿，有着和中国差不多大的国土面积，还是做不到耕者有其田居者有其屋，这就是社会制度的不公平，怎么洗都是社会制度的不公平。人均收入去了哪里？那些土地又在谁手上？ http://t.cn/A6C2RSlA 
【#美国密西西比州小村庄发生枪击案#】当地时间2月17日，美国密西西比州边界处小村庄发生枪击案，“独狼”枪手杀死6人，目前已被警方拘押，作案动机不明。枪击案发生在位于密西西比州和田纳西州交界处的小村庄Arkabutla，根据2020年美国人口普查数据，该村转只有285名居民。美联社称，这也是今年以来美国发生的第七起大规模枪击案（指不包含枪手、有四名以上死者的枪击案）。
#湖北初婚年龄突破30岁##plog# 

现在，年轻人晚婚晚育太普遍了#湖北初婚年龄突破30岁# ，这也是造成人口出生率下降的原因之一。

我结婚时是27周岁，有儿子时是28周岁。儿子结婚时是29周岁，有儿子时是31岁。

如果想四世同堂，我至少要活过85周岁，好难啊！

图片：小时候的儿子与年轻时的我，可爱的孙子与现在的我。 
【外交部：#一声声枪响击碎了美国梦#】当地时间13日晚，美国密歇根州立大学发生枪击事件，已经导致3人死亡、5人受伤，伤者中包括2名中国留学生。汪文斌回应，枪支暴力问题是美国社会迫在眉睫的致命顽疾。美国是世界上民间拥枪数量最多的国家，其人口占全球不到5%，但民间拥枪数量却占到全球的46%。 http://t.cn/A6C2NAY1
【阿牛】城乡医疗发展不均衡，高端医疗器械被卡脖子，病毒时不时变异，老龄化不断加剧...我们的医疗系统，医疗科技准备好了吗？#关注新冠肺炎##2035年左右中国将进入重度老龄化##中国人口近61年来首次负增长##医疗##医疗器械# http://t.cn/A6CL0Xmr 
【#佛山子女3岁内父母每年10天育儿假#】近日，《佛山市优化生育政策促进人口长期均衡发展的实施方案》正式印发实施。其中提到，符合法律、法规规定生育子女的夫妻，女方除享受国家规定的产假外增加奖励假80日，男方享受陪产假15日；在子女3周岁以内，父母在子女每周岁各享受育儿假10日。同时，落实3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除政策。（佛山日报；视频剪辑：王浩） http://t.cn/A6CZjhxa
刚才，看到了央媒上的这一段话：新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。这一段话，应该算是“总结”了吧？
三年了，口罩、核酸、疫苗、方舱、量体温、健康码、行程码、静态管理、动态清零…………咱们终于走出了疫情，太太太，太不容易了！

早上好，吃饭没有？ 
【外媒：#塔利班在阿富汗两大城市禁售避孕用品#，称之为“西方阴谋”】#塔利班在阿富汗两大城市禁售避孕用品#据外媒报道，塔利班领导的阿富汗政府已在阿富汗的两个主要城市禁止销售避孕用品，称女性采取避孕措施是西方控制穆斯林人口的阴谋。

英国《卫报》2月17日消息，塔利班已要求在阿富汗首都喀布尔和马扎里沙里夫停售避孕用品，塔利班武装分子正挨家挨户命令药店清空货架上的避孕药品和节育设备。喀布尔和马扎里沙里夫的多位药剂师证实，他们被要求不可在药店内储备任何避孕用品。据消息人士透露，有塔利班武装分子威胁称：“使用避孕措施是西方议程。不应宣传西方控制人口的理念。”

截至目前，塔利班公共卫生部尚未就该事件发表任何官方声明。联合国人口基金驻阿富汗代表也暂未对此置评。

报道称，人权观察组织2021年发布的一份报告表明，大多数阿富汗妇女无法获得与生育健康相关的基本信息；由于缺乏护理，怀孕女性也面临极高的生育风险。数据统计显示，阿富汗是世界上生育最危险的国家之一，每14名妇女中就有一名死于与怀孕有关的因素。（澎湃新闻）
#中国人口红利或在2038年结束#【梁建章团队发布《中国人口预测报告2023版》：生育减负到了刻不容缓的时间节点】#2100年每个劳动力需抚养一个老人#报告称，在低预测情形下，中国出生人口将在2023年降至900万左右，2025年800万，2027年700万，中国的人口红利将在2038年结束。

预计2050年中国老人达3.82亿，占全球老人比重24%，约每3个中国人就有1个老人，老人规模前所未有，同时，2050年劳动年龄人口占比将下降到59.98%，老年抚养比上升到52.44%，即每个劳动人口抚养1/2个老人。2100年老年抚养比上升至111.14%，每个劳动人口抚养1个老人。 http://t.cn/A6C2h2Pj
【北大教授：#年轻人现在没有精力能力去生那么多的孩子#】2月15日，是四川省实行最新修订的《四川省生育登记服务办法》的第一天，关于其中修订的几点内容，如“取消了是否结婚的限制、取消了生育数量的限制”引起了广泛讨论。如果把取消婚姻限制看成是为了“鼓励生孩子”，北京大学人口研究所教授乔晓春觉得，这种观点是错误的。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。

乔晓春提到，四川省官方其实明确强调了生育登记取消婚姻限制并不是为了鼓励生育，其实是将生育登记的重心转移到人口监测与生育服务的本位。“鼓励婚前生育、非婚生育”其实是一种错误的理解，因为生育这件事情原本就不应和婚姻挂钩，生育登记这件事情针对的只是“生育”。不管你怎么生，只要是生了孩子就要登记。 

乔晓春认为在现有情况下，生育登记是可有可无的事情，因为没有生育登记这两个功能也都可以实现。如，新出生的孩子在医院有出生证，那意味着只要生了孩子，实际上都已经进行了登记；再比如，根据法律规定，生完孩子必须去公安部门登记并上户口，也可以根据这个登记为生育人群和新生儿提供服务。尽管《办法》里强调不能以出生登记为名，去限制入户或者入学，但以生育登记为名去限制申请生育保险、限制获得生育服务，反到给群众带来了更多的困难和麻烦。

乔晓春表示，“生育登记取消婚姻限制”这件事情对于生育来说不会有太大的作用。因为现在的年轻人不生孩子，并不是因为生育和结婚的绑定才不生孩子，更多的是其他方面的原因，比如生育成本高，孩子教育的问题，包括妇女就业问题、住房问题等。所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。更多详细内容请查看原文>>http://t.cn/A6CLTHQP
查了下重庆常住人口3200万，真惊人！

按照城市为标准，应该是妥妥的世界第二，中国第一了～  
昨天谈起在目前国内，不管男女超过50岁在社会上很难择业，只能从事一些类似保安、保洁、护工之类的工作。

提到这事就想起前几天和朋友就这个话题也有过一番交流。

朋友的观点是认为中国的人口红利还没有结束，等到人口红利结束高度老龄化后就会像日本一样出现银发族再就业的情况。

我的观点是，感觉更多的是社会服务业需求不足，服务业就业面窄，而且开店（比如饮食店）等店铺经营收入和雇工成本双低，导致难以吸纳更多的有意愿就业的中老年人就业。

我举的例子是70-80年代日本的人口结构类似于现在中国，但也没有出现中年人择业困难的情况。而现在40岁以后出去再就业就很困难了（除了送快递、外卖、开滴滴等灵活就业外），而很多年前大家就预期的计件服务业成本提升也迟迟没有出现（最典型的就是快递费一直没能出现大的涨幅）。如果用日本的情况倒推就很难解释这一点。整体还是社会上服务业收入低，同时需求也低，双低导致了服务业吸纳中年人就业数量不足。

大家针对这个情况是怎么看的呢？
#初婚年龄推迟意味着什么#

表面看，是高房价推高了结婚成本。

深层看，是男女人口比例失衡。

实质上，你所看到的“性解放”，其实是资本对“性权力”的垄断。

[摊手] 
#台湾几千吨凤梨释迦滞销#
全省人口2318万，2318万乘以18kg约等于41.7万吨
缺口还很大 
相较于维持人口总量不变的世代更替水平2.1，2021年中国总和生育率约1.15、2022年已降至不到1.1，处较低水平，随着生育堆积效应消失，生育率还将进一步下滑。如果总和生育率一直较低，中国人口将陷入持续负增长。人口见顶之后前25-30年内萎缩速度较慢，但随着1962-1975年高生育率时期出生人口进入生命终点，2050年左右开始，萎缩速度将明显变快。根据育娲人口《中国人口预测报告2021》中方案，2050年中国总人口将下降至12.64亿，2100年中国人口将降到6.85亿，占世界比例将从现在的18%降至6.5%。

2023年第一期《人口与健康》刊发文章，提出要鼓励地方在降低生育、养育、教育成本方面积极探索、大胆创新，在“十四五”期末，使家庭负担有效降低。

自放开三孩政策以来，各地积极健全生育配套服务，从生育补贴、生育保险、个税减免、延长育儿假、提供托育服务、住房优先保障等方面降低生育养育教育成本。越来越多的地方拿出真金白银来鼓励生育，根据统计已经有四川省攀枝花市、甘肃省临泽县、湖北省安陆市等十几个城市出台或拟出台生育或育儿补贴的相关政策，但目前看补贴力度仍不足，低于大部分欧洲国家。

期待未来能有更多行之有效的鼓励生育政策得以出台，中国未来的生育率，很大程度上取决于鼓励生育的力度。相信经过一系列长短结合的措施，未来人口有望长期健康均衡发展。
#教授称年轻人没精力生那么多孩子#【#如何看待一些年轻人抗拒生育#】北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。
如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。@正观新闻
烦死了真的好烦  别扣字眼了行不行啊  

我说中国怎么怎么样 （都是因为根据我多年观察 身边的大部分朋友包括我自己 这么做的比例非常高的 我才一般喜欢统称为中国人 习惯了而已 就当我是口癖好了 

中国他妈的十几亿人口呢 你跟我们不一样 也正常ok？？  

每次我说中国人怎么样 都有人来杠 其他人的社交圈 怎么样 我不知道
但是我身边 起码百分之九十的朋友 都是恋爱一定要狠狠腻在一起的（也许是我朋友们都太闲了😅基本都是自由职业的原因）

而我这么多年认识的百分之九十的韩国人 都不会在一开始恋爱就那么腻 所以我才称之为 “中国人的恋爱方式” 

而且 像比如秒回信息什么的这种也本来就是在中国流行起来才有的啊 ！   什么希望对象秒回 晚回一点就觉得他是不是死了的这种玩笑 也都是咱们国家人搞起来的吧？ 

西方我不知道 但是在韩国 你要跟韩国人说 希望他们秒回你信息 他们应该大部分都会觉得你有病吧 根本没有所谓秒回这种概念 懂了吗？？ 

最多只能是他们回消息太慢 跟他们说希望可以回消息快一点 但如果你跟韩国人说 你没秒回我是不是死了 是不是不爱我了 是不是有别的女人了 之类的这种玩笑 他们是根本无法get的！！
【#教授称年轻人没精力生那么多孩子#】近日，记者专访了人口专业权威专家乔晓春，对生育登记制度的起源、变迁以及网友提出的一些热点问题进行解读和回答。#专家称提升生育率应先解决民生问题#

北京大学人口研究所教授乔晓春： 过去是因为人口过多需要控制出生，现在则是生育率过低需要鼓励出生，虽然现在管理目标方向与过去相反，但是仍然是使用过去少生的思路做多生的工作，所以很难产生成效。过去的目标是少生，可以直接通过限制生育数量来达到，但如今需要提高生育率，想让年轻人多生、愿意生，直接鼓励生育来施加干预并没有特别大的作用，真正要解决的是一些民生问题，解决的是年轻人的压力问题，这才是导致现在很多人不生孩子的原因。

记者：一些年轻人对生育有抗拒心理，您怎么看？

乔晓春：当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。

如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。（正观特稿）
#塔利班在阿富汗两大城市禁售避孕用品#称打破西方控制阿富汗人口的阴谋。像Depo-Provera醋酸甲羟孕酮注射液等已经强制下架。最倒霉的就是阿富汗女性。阿富汗全国孕产妇死亡率高达400/10万，农村地区甚至达到600-1000/10万。对比：长三角等地区1/10万，很多年前西藏个别地区因住院分娩率低等因素一度达到100/10万。#科学人医疗社会史##科学人生命科学史#
#教授称年轻人没精力生那么多孩子#【#如何看待一些年轻人抗拒生育#】北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。

如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。@正观新闻
交行最高贷款到95岁，中国平均年龄是78岁左右，第六次人口普查，90岁以上的人口为1984220人，总人口13.3亿，99%的人活不到这个年龄，人死了钱没还完，真要成为现实。 #北京房贷最高可贷到95岁# 
我们的生育适龄妇女在减少，一个孩子成长到可生育年龄至少要十八年，但以现在的人口走向，指望生孩子去救生育率其实是缘木求鱼。

所以我有一计：生妈妈。

当我们可以成功生妈妈，妈妈就可以直接生更多的妈妈！这样一些空余的妈妈还可以生一些劳动力去承担非妈妈的工作！这些话乍一听有些令人乍舌，亦或是在逻辑上有些问题。但没关系，逻辑从来不是问题，客观条件和规律也不是。

既然我们可以忽视房价、教育、医疗、收入、工作、养老等问题，直接用开放三胎解决生育问题，就一定可以用伟大的意志绕过更多客观规律，直接生妈妈。

但有一个悖论问题，是如何都绕不开的，那就是，我,生不了我的妈妈。

那怎么办？妈还是要生的，只剩下一个答案了。

我生你妈。
#如何看待一些年轻人抗拒生育##日本789万老人还在打零工#
#教授称年轻人没精力生那么多孩子#【#如何看待一些年轻人抗拒生育#】北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。@正观新闻
2022年一线城市的新增人口会是多少，有几个城市会人口负增长？ 
#俄亥俄州已有居民出现头痛恶心症状#

致死率高吗？至今多少人死亡？俄亥俄州总人口多少？
头痛恶心，感冒而已，Mild，吃点药就好了，可以共存。 
怕的人把自己关在家就好啦。 
【#专家建议落实年休假制度#，#鼓励家庭成员共同参加旅游休闲活动#】据工人日报，2月11日，在第三届中国人口与发展论坛上，全国政协人口资源环境委员会副主任、中国计生协党组书记、常务副会长王培安表示，现代化进程中，家庭难以全面承担养老抚幼功能，巩固家庭内部功能需要外部公共政策支持。
王培安建议，让家庭支持导向融入所有经济社会政策，把家庭优先的内容贯穿到相关的社会经济政策之中。“比如，在住房改革、农民工市民化等政策中，都应充分体现维护家庭婚姻稳固、促进家庭成员团聚的政策导向；又比如，以家庭户为单位制定税收优惠措施，将家庭规模与结构作为公共消费品（如水、电、燃料等）价格制定依据；再比如，在社会保险，特别是医疗保险政策中考虑家庭需求，允许部分保险在家庭成员之间适度转移等。”王培安进一步解释说。
王培安还建议，落实年休假制度，逐步调整缩短工作时间，推行弹性工作制，给家庭生活和休闲旅游更多支持；鼓励家庭成员共同参加旅游休闲、文化体育活动，提升家庭消费能级，增强内循环能力；大力发展社区服务业、家政服务业、养老服务业、托幼托育产业，不断为家庭建设赋能增效。（工人日报，希隆）
【#作家预言20年后日本将近一半人单身#】日本作家荒川和久在《超单身社会》一书中提出，“大约20年后，日本将变成一个有一半人是单身的单身大国。” 日本国立社会保障与人口问题研究所推算，到2035年，日本15岁以上人口中，单身率将达到48%。荒川和久认为，“我们要想在老龄化社会中活下去，就必须要有思想准备。独自生活绝不仅仅是不结婚导致的问题，并非结婚了就有光明的未来。”在他看来，单身社会是无法避免的趋势。与其想着如何扭转，不如考虑如何适应。#单身社会来临了吗# http://t.cn/A6ap5r8m #晚婚是不是已成大趋势#
#白夜极光[超话]# 关于此次绘图引发的风波做一下回应。

首先是图的情况，并非是很多人口中几行代码拼凑而成。这里也放一下绘制的过程，开始的感觉不太对后来调整了构图，然后调整至最后，中间修改过几版，总计花了几十小时。成图中在一些局部出现了不妥的处理方式，引起了这么大的争议，在此向关注我的、路过的各位说声对不起。

为此白夜极光项目组的老师们也受到了波及，非常抱歉给你们造成了困扰，对你们诚挚的道歉。这是我自己的图惹出的麻烦，请大家不要上升到项目组和老师们。

第一次身陷风暴中，人一下子很懵。我明白在时下AI的浪潮中很多事情都变得尖锐了起来，而我作为一个在板绘领域耕耘的人是需要认真思考的，显然今天我让很多多年来支持我、认可我的朋友们感到郁结和失望，那么后续，为避免争议，我会将绘制的每张图的过程留存，在时间合适的情况下以直播或者录屏的方式来公示，以此来表明我的决心。

我知道我有很长的路要走，我也知道我会走下去的。
【#教授称年轻人没精力生那么多孩子#】北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。中国传统上有一种大家庭观念，多子多福。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题，如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。如果能把现实的问题解决，实际上生育率是可以在一定程度上提升的，所以解决生育率的问题不能直接通过简单的鼓励生育来实现，而是要从解决民生角度入手，把民生作为目的来解决问题，才会达到想要的效果。（正观新闻）
【#专家建议增加父母双方产假天数#】2月17日，《中国人口预测报告2023版》发布，这份人口报告由梁建章、任泽平、黄文政、及何亚福等专家共同完成。报告预测，在不采取实质生育减负政策的情况下，中国总人口2100年将降至4.79亿，占世界比例将从现在的17%降至4.8%，新出生人口为世界新出生人口的0.89%。
报告提出：为有利于降低成本的建议，包括同时增加父母双方的产假天数、提倡灵活办公、引进外劳保姆、扶植辅助生育技术、保障单亲家庭权益等。
在报告的建议中，“教育改革”被特别放在了“一个难的”位置。在育娲发布的《中国教育和人口报告2022版》显示，家庭教育负担过重是造成我国低生育率的最重要原因，但不可否认的是教育改革、减少教育内卷过程复杂，专家团队的整体建议是：实现大学教育的普及化和均等化，减弱大学录取的竞争。取消中考和缩短学制，把基础教育阶段提速2年，让绝大多数年轻人在20岁完成大学教育，有更多时间成家立业，从而提升生育率。@奇点财经 http://t.cn/A6C2ZPW1
平谷奖励那个造谣，有点金扁担的意思了。
要是没户口，那么按照人才认定予以落户还真可以，北京这人口结构也很需要吸纳真的税基。真刀真枪干出来的，总比那些中介通过水硕等等通道落户的强。
车牌、户籍这些东西参照税收贡献，是可以考虑的，毕竟咱现在还是多劳多得的鼓励机制，锆平均主义没啥意思。 
#央视财经评论#【重大决定性胜利  强劲满格的信心】2月16日，中共中央政治局常务委员会召开会议，会议指出：2022年11月以来，我们不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，取得了疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。

事实上，刚刚过去的这个春节，很多人的感受是年味回来了：走亲访友、出门旅游的人多了起来，商场、饭店也热闹起来；年前年后，各行各业都在忙着抢订单、抢招工，迅速投入到火热的复工复产当中。从经济生产、社会生活的方方面面来看，我们以超出常人想象的速度，从疫情的阴霾中迅速走了出来。

央视财经评论员刘戈认为，我们抗疫取得的重大决定性胜利，正体现在这一幕幕日常又生动的场景里。从消费到复工复产，之所以反弹如此强劲，正是得益于我们高效统筹疫情防控和经济社会发展。事实证明，中国经济的基本面没有变，无论面对怎样的冲击，中国经济始终保持着强大的韧性和活力。

数据显示，2020-2022年三年我国经济总量年均增长4.5%，明显高于世界2%左右的平均水平，财经评论员杨富江认为，2020到2022这三年，我国进口从14.3万亿跨越到18万亿元以上，“钢铁驼队”中欧班列稳健开行，仅2022年就开行1.6万列，有力保障了国际供应链的安全畅通。中国经济的强大活力，不仅带来自身持续发展，也会为世界经济复苏增添动力。

经过3年多来极不平凡的抗疫防疫历程，我国取得了疫情防控重大决定性胜利。面对疫情，我们稳住了经济发展的大盘，彰显了中国经济的韧性。随着疫情进入“乙类乙管”的常态化防控阶段，我们如何巩固来之不易的成果？如何有序恢复经济和生活？未来，中国经济的潜力和韧性又将体现在哪里？更多精彩内容，敬请观看本期《央视财经评论》！ http://t.cn/A6CLqLgM
人口负增长并非我们面临的最大挑战，而劳动生产率增长持续减速才是最大的问题。金融危机前我们的全员劳动生产率平均年增长率是9.5%以上，但疫情前已经降至6%以下，3年疫情期间近一步下降至4.5%左右。疫后经济复苏需要鼓励有效投资和消费需求，但更重要的是加快市场化方向的经济体制改革，建立法制化和国际化的公平竞争的营商环境调动企业家和技术精英们的投资和创新的积极性。深化改革和扩大开放是扭转生产率增长减速劣势的唯一出路!
2月3日晚上8时许，上海虹桥路与恭城路交叉口附近发生一起车祸，蔚来空间港汇恒隆广场店的一辆试驾车突然加速冲向人行道，撞上一对母子，导致母亲不幸身亡，儿子重伤。

2月14日晚，蔚来汽车一工作人员回应称，当时是一名女顾客在试驾，有公司的工作人员随车陪同；可能是因为事发地人口稠密，该女子一时心慌误把油门当刹车，造成了一死一伤的事故。

心疼那一对母子，以后试驾是不是需要特定的试驾区域了[二哈]#蔚来回应试驾致母子一死一伤#
【#厦门平均每2.6人有一辆车#】截至2023年1月底，厦门全市机动车保有量（在用机动车）达2008536辆！目前，厦门常住人口为528万人，也就是说每100人中，就至少拥有38辆机动车。#买家以321万拍下厦门42年老房##厦门城市服务台#（来源：厦门日报） 
【#老人在直播间里相亲#：三五分钟决定成不成，体制内退休人士最吃香】据第七次人口普查的数据，我国老龄人口已经超过了2.64亿。《中国老年社会追踪调查》的数据显示，包括丧偶或离异的老人在内，中国单身老人的数量占老年人总数的25%~30%。

摆脱孤独，是绝大多数中老年人走进直播间相亲的理由。在这里，有着一轮又一轮的筛选，条件是摆在明面上的。如果幸运，他们能在直播间里找到爱情，但在这之前，他们也可能会遭遇“虚情假意”与“骗子”。 http://t.cn/A6Cwvljl
傻逼拿自家经验证明男女生育比例没有不失衡，是不是大傻逼?他妈国家人口统计数据都没脸这么说。 
曾看到一篇文章说，北京市为各国各机构各公司企业工作的各类情报人员，高达户籍人口的百分之一。但是现在的人既没有警惕性，也不愿意管闲事。比如明明看见这个特务在等车，可就是没有人报警，导致坏人肆无忌惮，公开作恶也。#孔和尚与社会# 
她大着肚子送外卖满脸微笑，可任谁看了都会心痛得如心脏上扎了把刀！[泪]我知道，女拳师想都不想，就会狂骂她老公。[doge][思考]可是，这事能怪她老公吗？这就是普通人生活的常态！[悲伤]都说人口减少了，要鼓励生育，那能不能给每个孕妇都发点补贴？[怒]也不用发多少，两万行不行？只有给一个外国留学生的五分之一！[求饶] http://t.cn/A6C2baGs
#近三成农村青年无生育意愿#
农村青年人口本来就男多女少，再加上很多女性去了城里就没回来，合理估算农村青年男女比例≈6：4。考虑到男性的娶媳妇狂热，调研中的近3成农村青年应该基本都是女青年，也就是说3／4＝7成多的农村女青年无生育意愿。[拜拜] 
#19%的村庄已成空心村#:根据经农业农村部新闻办指导@中国三农发布，新华网、微博联合武汉大学中国乡村治理研究中心、中国社会科学院新闻与传播研究所传媒调查研究中心联合发起的“2023回乡见闻”问卷调查显示，在大多数农村地区，人口流出现象显著，外出务工依然是农民收入的主要方式，#外出务工人员规模超过80%的村庄基本可以定义为空心村#，其问卷占比为19%，这是值得警惕的现象。与此同时，近五年来返乡、入乡青年规模超过50%的问卷占比仅为7%。人口流入规模仅为人口流出规模九分之一。这说明城乡之间以人口为主体的资源要素的双向流动依然呈现出严重的倾斜态势，乡村人才振兴任重道远。
#别人口中的沈梦瑶# 

瑶瑶哥[舔屏]
小家你是仙品[赞] 
#怀孕时被拐卖女子欲追责人贩#

我仔细看了《北京青年报》关于汪祥慧被拐卖的报道，不禁感慨，她的经历实在是太惨了。作为一名有16年执业经验的律师，我看到，新修订实施的《妇女权益保障法》也对拐卖人口做出了规定，但我的建议是，如果从根本上杜绝“拐卖人口”案件的发生，就要用重典惩治，并且要在量刑中实行“买卖同罪”，从买方市场予以从重打击。

1989年怀有五个月身孕的汪祥慧，被同乡人诱骗至1500公里外的河北唐山，以4200元的价格卖给当地一姓郭的村民做老婆，不久生下儿子小武。后来，她的儿子小武曾带母亲回贵州龙里县找过警察，还去过河北滦县的公安局，想追责人贩子，但得到的答复都是“本案已过追诉时效，不予立案。” 

​2021年5月，汪祥慧又到龙里县公安局报案，警方以报案时间距案发已超过20年为由，作出不立案决定。

根据1979年的刑法规定，拐卖人口可以处五年以下有期徒刑，若情节严重，可以处五年以上有期徒刑。这两种刑期分别对应为10年和15年的追诉时效。就本案来看，如果按10年计算，汪祥慧在1989年被拐卖，那么此案的追诉期至少可以到1999年。

​“应立案而不立案”不受追诉期限的限制是1997年的刑法新规。因此，若能证明当事人在1997年10月到1999年5月之间有报案的事实，那么就可以适用这条法律。

我们来看看“拐卖的妇女儿童”的一些数据：

据2022年最高人民检察院工作报告统计，2000-2021年由全国检察机关起诉的拐卖妇女儿童犯罪年均下降11.4%，但起诉收买被拐卖的妇女儿童的犯罪嫌疑人由155人增至328人。为从严从重追诉拐卖妇女儿童行为，加大对妇女人身权利的保障力度，2021年国务院办公厅分别印发了《中国反对拐卖人口行动计划（2021—2030年）》《中国妇女发展纲要（2021—2030年）》，明确提出建立和完善一体化反拐工作长效机制，重点整治“买方市场”。值此背景，新修订的《妇女权益保障法》不但禁止拐卖、绑架妇女，而且禁止收买、阻碍解救被拐卖、绑架的妇女，并分别规定了报告义务、协作机制与关爱机制。

那么，拐卖妇女、儿童犯罪要承担怎样的刑事责任？

刑法第二百四十条规定：拐卖妇女、儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产：（一）拐卖妇女、儿童犯罪集团的首要分子；（二）拐卖妇女、儿童三人以上的；（三）奸淫被拐卖的妇女的；（四）诱骗、强迫被拐卖的妇女卖淫或者将被拐卖的妇女卖给他人迫使其卖淫的；（五）以出卖为目的，使用暴力、胁迫或者麻醉方法绑架妇女、儿童的；（六）以出卖为目的，偷盗婴幼儿的；（七）造成被拐卖的妇女、儿童或者其亲属重伤、死亡或者其他严重后果的；（八）将妇女、儿童卖往境外的。

收买被拐卖的妇女、儿童构成犯罪吗？

如果不以出卖为目的，明知是被拐卖的妇女、儿童，仍然作为妻子或子女购买，不论被拐卖的妇女、儿童是否同意被收买，只要收买关系成立，即构成犯罪。

刑法第二百四十一条规定：收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。收买被拐卖的妇女，强行与其发生性关系的，依照本法第二百三十六条（强奸罪）的规定定罪处罚。

提高拐卖妇女儿童罪收买者刑期，实现买卖同罪，提高震慑，同时，对妇女拐卖情况进行普查普救，并建立后续综合救助机制。我认为，保护女性权益是一个系统工程，需要全社会共同努力。
#如果不缴纳五险一金会怎样#换个问法：新生儿急剧减少，交了又怎样？由于生育率低、老龄化速度加快，韩国正面临着严峻的人口危机。据估算，韩国国民年金及养老金会在2057年耗尽，韩国人可能不得不面对一个现实——退休后将无养老金可领。韩国媒体曾推演00后惨淡一生，领不到养老金，到老还在找工作……大家不想变成“京民”，就赶紧多生几个孩子吧[汗] http://t.cn/A6C2dBqe
#我们取得疫情防控重大决定性胜利#2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。

居然有近80万重症患者，令人欣慰的是，这80万重症患者得到有效救治。不容易🙏
#印度人口红利#帮美国建立中国“围堵圈”，印度忽然成为最标杆的价值伙伴？#鸿儒计划##v评智库# http://t.cn/A6C2ZeCp 
河南一两鬓斑白、貌似年近七旬的大爷只身进人管道井作业…我在杭州去年也路遇过一位面容疲惫、同样两鬓斑白的环卫老爷爷http://t.cn/A6SDC7kb，我见犹怜…河南是人口大省，挽留住富士康犹显重要！
——————
俄罗斯歌手舍夫丘克在音乐会说道：“祖国，是寒冷冬夜在火车站卖烤土豆的穷苦老奶奶！” 
#微博vc计划##河南##郑州##开封##洛阳##郑州[超话]# http://t.cn/A6CLcSeC
【年轻人婚姻观改变、社会生育意愿走低，专家：#生育友好的社会首先是对女性友好的社会#】去年中国人口出现近61年来首次负增长，低生育率和生育支持政策持续受到关注。2月11日，第三届中国人口与发展论坛在北京举行，来自政府、科研机构、院校等部门共同就当前人口均衡话题“把脉问诊”、“寻药方”。“生育友好的社会首先是对女性友好的社会，女性是生育养育的重要力量，同时承担着工作家庭双重责任，需要全社会给予更多、更有力的关心。”国家卫健委人口家庭司监察专员杜希学在会上提到。 http://t.cn/A6Cz6JHZ
晚一年生孩子，就少100万竞争对手#大胡子说房##买房##人口##生孩子##财经##经济# http://t.cn/A6C29OaL 
鼓励生育大家都支持，但问题是钱从哪儿来？

如果我们在人口负增长、对社会步入严重老龄化担忧的今天，去回看1990年元旦春节晚会的小品：《超生游击队》，会是一个什么样的感觉？从讽刺挖苦多生孩子的家庭，到全社会对生育率降低的恐慌；从对生儿子的执著，到今天很多人更喜欢生女儿；从以前多生孩子的家庭很穷，到今天多生孩子的家庭很富，这中间也就隔了30来年时间。是不是很有一种魔幻现实主义的感觉？

不过更魔幻现实主义的是，以前多生孩子的家庭要罚款，独生子女家庭有补贴；而现在有相当多的人，包括一些专家学者都支持少生孩子、没生孩子、没结婚的人应该缴纳更多的税，这笔钱要政策补贴给多生孩子的家庭。我想说，我们在思考政策走向的时候还是应该避免极端化。如果以前在经济上鼓励少生孩子、惩罚多生孩子是错的，那今天搞完全相反的政策就是对的吗？

我们都知道，生育繁衍是所有生物的天性。今天我们中国社会很多家庭不愿意多生孩子，甚至丁克，甚至有些人不愿意结婚，其实是在抑制天性。人类社会生育繁衍欲望比较强的年龄段，大概是从10多岁性成熟到30多岁，超过40岁还在生孩子的家庭少之又少。这是人类的生理因素决定的。

今天很多人口负增长的国家，10多岁到30多岁是个什么状态呢？7岁开始上学，小学初中高中大学一共16年，因为工作环境竞争激烈不少人不得不读个硕，又是2,3年，等毕业走上社会已经25,26岁了。

毕业后接下来最好的情况是，出生在相对较富裕的家庭，工作也很顺利，也和学生时代的男女朋友顺利结婚，从25,6岁开始到35,6岁，大概也就是10年左右的生育高峰期，可以生2,3个孩子。毕业后最差的情况就很麻烦了。出生在相对困难的家庭，工作也不太顺总是换公司，学生时代毕业就分手，工作时候又遭遇情感生活不顺，搞了几年情伤。等生活稳定下来，结婚的时候已经35,6岁了。即便后期经济条件变得很好了，想多生几个孩子身体也不允许啊。

观察很多人口负增长的国家和地区，有一个规律是普遍的：首婚年龄都相当晚，平均普遍都超过30岁。韩国和中国台湾地区都是如此，我们中国大陆也这样。为什么会这样？说白了还是因为内卷，社会竞争激烈，为了提高未来的生活质量不得不加强在求学时代的资金和时间上的投入。

成功的一代人，有条件多生几个孩子，几个孩子得到更多的资源投资，成功的二代会更加成功。相对失意的一代人，会只生一个，将资源集中投资给下一代，失意二代如果成功那就翻身多生孩子，如果还是失败那很有可能就不生了。富裕的家庭变成了掌握各种资源可以互相支援的富裕家族，贫穷的家庭则面临更多先天上的劣势，最后就两极分化了。

富裕和掌握资源的只可能是少数，在82法则的影响下，人口就开始负增长了。所以，之所以很多国家都出现抑制生育繁衍的天性，不愿意多生孩子，归根到底还是经济原因。经济原因要靠经济政策来解决。鼓励生育大家都支持，但问题是钱从哪儿来？相当多的人，包括一些专家学者都支持少生孩子、没生孩子、没结婚的人应该缴纳更多的税，这笔钱要政策补贴给多生孩子的家庭，这样的建议合理吗，能解决问题吗？

从法律层面来说，少生孩子、不生孩子的人并没有犯罪。原本就因为各种原因抑制了生育繁衍天性的人，还要面临经济上的惩罚，这很荒谬。如果惩罚性的税、多生孩子的补贴很高，就会有人钻空子。这笔钱高到超过一个孩子的生存需求，那还会引发社会问题。

美国贫困的黑人社区就普遍存在这样的事情，一大堆10多岁的黑人女孩未婚生子，单亲妈妈家庭几个孩子的父亲都不一样，单亲妈妈是拿了补贴，几岁十来岁的孩子为了生存在街上混黑帮讨生活。从经济层面来说，钱少的家庭去补贴钱多的家庭，这也很荒唐，这样就会加速两极分化。无论这笔税和多生孩子的补贴是多是少，正常的贫困家庭因为负担加重就更不敢生，富裕家庭也不会因为有些补贴就多生孩子。

少生孩子、没生孩子、没结婚的人应该缴纳更多的税，这笔钱要政策补贴给多生孩子的家庭，这样的建议，本质上就是计划生育时代独生子女补贴的180度反转。吃多了盐，齁了，赶紧多吃糖就行了？下猛药是能看到立竿见影的效果，但副作用是长期的，是很难控制的。很多西方发达国家面对人口负增长，都有补贴政策。但从效果来看，并不理想，最起码没有明显的翻转趋势。

要解决出生率低、生育率下降的问题，还是要从经济大环境的改善着眼才是。房价增长高于收入增长、学费，尤其是学龄前的幼儿园私立中小学学费高、职场上的性别歧视和年龄歧视、贯彻《劳动法》对劳动者的基本保护、扭转一切向钱看的价值观、更合理更平均的财富分配和收入分配、个人所得税继续改革等等等等，解决这些问题，才能改善经济大环境。
#塔利班在阿富汗两大城市禁售避孕用品#
先是禁止女性上大学，现在开始在两大城市禁售避孕用品。
据外媒报道，塔利班领导的阿富汗政府已在阿富汗的两个主要城市禁止销售避孕用品，称女性采取避孕措施是西方控制穆斯林人口的阴谋。 http://t.cn/A6CLIgwP 
【网友投稿】消灭垃圾人口计划 
【外媒：#塔利班在阿富汗两大城市禁售避孕用品#，称之为“西方阴谋”】

#塔利班称女性做避孕措施是西方阴谋# 据外媒报道，塔利班领导的阿富汗政府已在阿富汗的两个主要城市禁止销售避孕用品，称女性采取避孕措施是西方控制穆斯林人口的阴谋。

英国《卫报》2月17日消息，塔利班已要求在阿富汗首都喀布尔和马扎里沙里夫停售避孕用品，塔利班武装分子正挨家挨户命令药店清空货架上的避孕药品和节育设备。喀布尔和马扎里沙里夫的多位药剂师证实，他们被要求不可在药店内储备任何避孕用品。据消息人士透露，有塔利班武装分子威胁称：“使用避孕措施是西方议程。不应宣传西方控制人口的理念。”

截至目前，塔利班公共卫生部尚未就该事件发表任何官方声明。联合国人口基金驻阿富汗代表也暂未对此置评。

报道称，人权观察组织2021年发布的一份报告表明，大多数阿富汗妇女无法获得与生育健康相关的基本信息；由于缺乏护理，怀孕女性也面临极高的生育风险。数据统计显示，阿富汗是世界上生育最危险的国家之一，每14名妇女中就有一名死于与怀孕有关的因素。（澎湃新闻）
【#吉林省人口出生去世结婚离婚数据#】据不完全统计:“数说吉林省平均每天多少人出生、去世？结婚、离婚？”#吉林身边事##吉林同城热搜#  http://t.cn/A6CZpAV1  
【#佛山子女3岁内父母每年10天育儿假#】近日，广东佛山，《佛山市优化生育政策促进人口长期均衡发展的实施方案》正式印发实施。其中提到，符合法律、法规规定生育子女的夫妻，女方除享受国家规定的产假外增加奖励假80日，男方享受陪产假15日；在子女3周岁以内，父母在子女每周岁各享受育儿假10日。同时，落实3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除政策。（佛山日报） http://t.cn/A6CZjhxa
【#这位反美斗士访华意义有多重大#？】
伊朗总统莱希于2月14日至16日对中国进行国事访问。这是他自2021年成为伊朗总统以来首次访华。这位总统以反腐著称，也是出了名的反美斗士。有学者告诉六环，莱希是带着迫切的希望来的。莱希将如何带领伊朗这个8500万人口的区域大国进一步向前走？请戳本期#环球人物不端水#↓↓
#中国伊朗联合声明# http://t.cn/A6CAKx7O
对于一个人口大国（严格说，就这一项大，但估计以后也不是老大，老二），跟外边做生意仍然比光在内部做生意要重要得多。也不要看不上那些小生意。人口多有人口多的难处，就是得有活干。有活干，才有饭吃。尤其大数量的农民，光“请”到楼上不行，得有钱买菜，买米。更得有钱看病，吃药。六十岁以后，不管农民还是城里人，天天得吃药，每一片药都要换算成钱，对高工资的退休干部不是问题，对农民，对下岗工人，大问题。得养活，不是谁养活，是自己养活。养活就得有事做，有岗位。中小企业，微企业，能大量地解决掉劳动力问题。这些年新疆为什么去的年轻农民多，就是活好找，岗位有，加工业还在。如果跟外面都没生意了，这些铁定都不在了，去新疆的农民得回来，回来吃啥喝啥，我很发愁。南方估计也差不离，小微企业全死光光，关门大吉，一度时期专家很高兴，我们不用为洋人做奴隶了，不给他们干苦力了，不换他们的纸了。换纸的确不对，但你得把不换洋纸后这么多人的活路提前设计好，光学习光看抖音，能活下去？
顶端、尖端发展不起来，卡脖子卡肚子，低端再不搞，中端又基本是大锅企断笼。那么，怎么办？
还有，全国辣么多工业园区，要是全停摆，这风景，可不好看哟。
所以，加油吧。实在不行，放开，学四十年前，让百姓自己去创去拼，去杀出一条新的血路来，既然外面也卡，内部更卡，一卡一个行业没了，一卡又一个行业没了，不如你行行好，大仁大慈的观音一回，放开，等发展起来，活起来了你收不好吗？
#人口地理#【中国各省区男女学生平均身高地图】下面两张地图根据高等教育出版社的中国学生体质与健康研究组（2022）.2019年中国学生体质与健康调研报告制作，看看南北差异还是很明显。 
杭州大概率成为小上海、合肥大概率成为小杭州，大省会时代来临，这一步二线城市发展上去，珠三角长三角三四线城市发展上去，虹吸北方二三线城市的人口、资金、技术资源是板上钉钉的事儿，成都大概率虹吸西部二三线城市资源，重庆想绑定在一起搞，估计还需要点时间，如果成都重庆合在一起搞，云贵川藏资源全部都要往这边跑。

剩下的城市大规模的兴建基础设施没啥意思了，比较浪费，最多边缘城市搞点旅游业，其他工业科技文化行业铁定没啥发展，越来越多的城市开始像东北了。
说的一点没错，是汉族人口危机 
🇷🇺🇺🇦 💡关于乌克兰能源系统的现状和瓶颈

尽管对乌克兰发电设施的打击仍在继续，但乌克兰的停电情况正在减少。 在一些城市，街道照明甚至重新出现。

🔻动力系统储备

目前局势的根源是乌克兰经济的衰退。 乌克兰能源系统能给拥有 5000 万人口的共和国提供许多能源密集型企业。 30年来，许多工厂消失了，1991-2021年的居民人数减少了至少20%。

结果，形成了巨大的未使用容量储备：例如，在最大的扎波罗热核电站，六个发电机组中只有一个在运行。 到 2022 年秋季，由于企业关闭和运输减少，以及人口外逃导致的负荷减少，空余电量越来越多。

▪️10月，俄罗斯武装部队开始打击配电设施并击毁自耦变压器（AT），乌克兰各地出现紧急停电时间表。 但这些都是暂时的困难：在大多数变电站，负载明显低于标准，这使得可以从损坏的 AT 转移到其余的 AT。

▪️要摧毁所有变压器，需要消耗巨大的精确制导弹药。 因此，在冬季，发电厂成为俄罗斯导弹部队的目标：

➖哈尔科夫五号热电厂、布尔什提恩火电厂和卡夫巴斯火电厂：涡轮机和发电机损坏
➖普里德尼普罗夫斯卡火电厂：锅炉损坏
➖哈尔科夫六号热电厂：动力装置损坏
➖第聂伯罗水电站：涡轮机厂房受损。
➖拉蒂赞火电厂：传送带和输气管道受损。

但是，这些目标并不会完全停止供电，原因是同样的产能过剩：例如，卡夫巴斯火电厂的 10 台涡轮发电机中只有两台运行 - 1 号和 2 号。 原定于春季投运的5号汽轮机，在2月10日遭遇打击。

🔻乌克兰电力工程师的措施

能源部报告称，2 月份，其余三座核电站的所有 9 台发电机组都开始工作。 每个提供 1,000 兆瓦，由此产生的额外电力减轻了了对消费终端的限制。

整个调试需要大量时间，因此该过程需要在 2023 年完成。 没有其他选择：由于顿巴斯丢失，煤炭短缺，因此大规模重启热电厂涡轮机毫无意义。

部分供电的恢复似乎意味着克服了乌克兰能源系统的危机。 但一切恰恰相反。

🔻乌克兰能源系统的弱点是什么？

核电厂始终以恒发电模式运行，新机组的投产显着提高了发电基数。 必须增加消耗以确保发电机满载。

这就是为什么城市户外照明的出现并不是能源系统稳定的标志，而是维持其稳定的必要措施。 为了在负载下保持功率，必须进行功率的人为调配，这现在是乌克兰能源部门的瓶颈。

🔻 俄罗斯接下来的策略？

一方面，可以打击所有控制点 (OCP)，确保能源无法从核电站传输到消费者。 但是，这需要大量的弹药支出。

一个更合适的选择是打击火力发电厂的涡轮发电机。 因为当电力机车使用时，将没有任何东西可以瞬间补充耗电高峰：这将限制火车的使用并影响乌克兰武装部队的后勤。 早上和晚上的电量负载爆发也可能会导致级联断电。

对热电厂和火电厂涡轮机的打击将剥夺乌克兰能源系统的稳定性。 
#俄乌局势最新进展##俄军首批战斗机器人抵达顿巴斯##卡德罗夫说只要普京下令我们愿意开赴美国#
【投票：未来你想要生几个孩子？】#教授称年轻人没精力生那么多孩子##如何看待一些年轻人抗拒生育# 北京大学人口研究所教授乔晓春表示，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。目前年轻人不愿意生孩子，主要面临几个问题。如生育成本过高，住房压力，就业失业压力。 http://t.cn/A6CLqy3q
最近浮出水面的社保医保问题，本质都是畸形分配制度的问题。未来人口结构的调整，分配不公的问题一定会越严重。#社保缴费满15年就可以不缴了吗# 
帅化民：中国大陆比俄罗斯要强，比俄罗斯有钱，人口又多，而且黑科技足以自我防卫#中国##台湾##俄罗斯# http://t.cn/A6CZqEDV 
西媒：欧洲科技行业仍处在困难时期

 傲慢和懒惰，人口负增长引入的又多数是低端人口，意识形态挂帅，这个地方吃老本。

据西班牙《国家报》网站2月13日报道，对于欧洲科技行业来说，现在是困难时期。通货膨胀率仍然很高，新兴公司融资和获得资本的速度放缓，能源危机有增无减。我们显然处于一个不同的经济环境中，世界上许多地方都在走向衰退。无论明年发生什么，我们都必须适应困难时期。

尽管如此，也并不全是厄运和沮丧。许多欧洲初创公司已迅速适应新的经济现实，一些公司继续快速增长。不少创始人和投资者都对未来持乐观态度。数据显示，在欧洲科技行业工作的人中有超过3/4的人与去年一样乐观，甚至比去年更乐观。这是因为该行业的基本面比以往任何时候都强大。

首先，欧洲人才济济，这片大陆拥有比美国多近50%的软件开发人员，且许多企业的领导者在经济放缓期间成功管理好了业务。当帕特里克·科利森和约翰·科利森10年前创办Stripe公司时，还没有欧洲科技巨头值得关注。现在有数百家非常成功的科技公司——从怀斯有限公司到斯波蒂菲公司——可以分享经验或提供建议。

欧洲风险投资生态系统比以往任何时候都更强大，包括Seedcamp、Kima等在内的许多孵化平台或风险投资公司都在支持欧洲企业家。红杉资本或A16z等全球风投公司正在投资欧洲企业，而不要求它们搬迁到硅谷。

欧洲决策者也在发挥自己的作用。支付服务指令2（PSD2）和金融护照使欧洲成为世界上最容易创办金融科技公司的地方。如Not Optional这样的倡议有助于欧洲初创企业争夺最优秀的人才。

但我们绝不能认为这是理所当然的。在欧洲，我们每年培训数以万计的计算机工程师——比美国多得多——但仍不足以满足高增长科技公司的需求。事实上，到2025年，世界预计将需要400万以上的开发人员，而中国和印度比我们更能满足这一需求。

这不仅仅是一场数字游戏，我们需要世界上最好的计算机工程师。大多数计算机科学专业的学生直到大三才涉足科技公司，这一事实阻碍了他们的潜力。新的方法，例如利默里克大学关于领先技术公司带薪实习的课程，可以鼓励更多学生从事IT职业，增加本地人才供应并刺激更多技术公司的创建。

监管混乱也是一个长期存在的问题。我们采访过的初创公司中有2/3表示，如果各国的监管保持一致，它们的增长速度会快得多。这些公司特别强调了解释和遵守法规所花费的时间和资源，其中大部分被怀疑是专为大企业设计的。如果有统一的监管，并且在金融服务中非常重要的金融护照被扩展到其他受到高度监管的行业，初创企业的增长速度会快得多。引入更易于遵循的合规指南以及在企业家和政治家之间建立对话渠道将有助于推动金融生态系统的指数级发展。

欧洲过去常常哀叹缺乏全球科技巨头，现在它们无处不在。尽管经济增长明显放缓，但欧盟仍然拥有350多家独角兽企业。既然我们创造了它们，就必须给予它们成为世界领导者所需的支持。例如，金融科技是欧洲人完全可以引以为豪的领域。这意味着在开放银行和金融方面采取下一步措施，允许非银行机构访问中央银行基础设施，并实现数字欧元的想法，使支撑欧洲经济的支付基础设施现代化。

来源：参考消息网
虽然如今互联网已有庞大的人口基数，但我好像还停留在早期，依然觉得这是一个给社会价值边缘人、非主流人的一块空间。毕竟社会主流人可以自我展示和收获价值的空间太多太多了，学业、家庭、职场……

选择主流和非主流都不是问题。现在的问题是，主流人想要的是不是有点多？社会主流承认已经不够了，希望非主流也要承认、认可。主流和非主流都得前来论证：我的幸福是正当无比的。
这个视频是全网推送的“罗玉凤励志”模板。
从头到尾都是春秋笔法和谎言。
1.罗玉凤并不是考上了公立大学，而是去社区大学读书。社区大学基本上就是随便读的。

2.2010年她去美国，几乎同时她在微博说“温州动车事件死者听过我罗玉凤的名字就死得其所了，他们的死是人口优化”。但是这个视频一点不提。

3.2015年签约凤凰网，但是2017年的时候罗玉凤就和凤凰网解约，凤凰网那边还爆出了文章还都是凤凰网那边帮忙写的。
既然知道签约凤凰网的这件事，不可能不知道解约的事情吧？都2023了不知道2017解约了？

然而罗玉凤就靠这种春秋笔法岁月史书的视频，在最近的半年于大陆互联网营销成了所谓“励志典范”，还让中国人给她道歉。不管怎么阻止都没有用，因为这些号就好这一口。
#振兴东北# 提高粮食价格迫在眉睫，东北农村人口已经流失到流无可流的地步。

很多人可能说，哪里的农村人口不流失呢？

但如果你到东北地区，尤其是东北的地区观察一下就会发现，这里的流失情况远超想象，也远比中国其他地区要严重的多。

哪怕是春节，也吸引不到多少人回来。

有老家在东北农村的网友发出如下感慨，十多年前还是十分兴旺的东北小镇，现在剩余人数已经寥寥无几，平时街上几乎都看不到什么人，哪怕春节期间也没有热闹多少，他细数了一下自己家附近的20多户房子，留下的只有3-4户左右。

凡是能走的人都走了，很多都是走了就再也不回来的。

剩下的都是各种原因走不了的，一到晚上幸亏路上还有路灯，否则真的和鬼城差不多。

事实上，关于东北人口流失话题，大家一定不会感到陌生，哪怕从数据上看也让人感到震惊，更不要说实际情况，而且随着经济下行，国家对东北定位也愈发趋向粮仓。

工业什么的，现在也开始被南方反超。

振兴什么的，也愈发无力。

除了农业之外几乎被全面反超，而且还是加速超越，怎么振兴？

所以剩下的东北人，尤其是东北的农村人，如果不想离开故土，越往后就越只剩下种地这一个营生，粮食安全很重要，关系到全体中国人的饭碗，可问题是种地赚钱吗？

没有人是会愿意受苦受累种地，服务其他人的。

可以预见，这么下去东北种地的人会越来越少的，剩下的人哪怕去搞直播也不会种地，等到这种趋势扩大到一定程之后，将会影响我国粮食供应。

机械大规模种植是好，国家也在搞，但并不适合国情，继续下去只会出现越来越多无人种植的荒地，所以如果都东北的地位真的就是粮仓，那提高粮食补贴价格已经刻不容缓，甚至全国反哺东北，反哺东北农业，也已经到了刻不容缓的程度。#粮食#
“如果按汪精卫的政策投降日本，俯首称臣，而且顺利实施了，是否能够免死中国人几千万”
========
No。死人会更多。
假设中日合体，虽然我前面一帖说了非常非常难以执行。如果实现了，肯定要执行日本军国主义的疯狂扩张政策，不可能执行中国的和平发展政策。那就会迎面跟美国打。国力更强大了，人口更多了，粮食也更多了，肯定很快就会跟英法美荷这些国家直接火并。最后的结局就是太平洋战争会打得更庞大，更惨烈，但完全没影响美国的天量军火生产能力，反过来中国军火生产助益很少。最后还是会战败，而且还会白捡一个复国。但是死掉的中国士兵，会更多更多。
最后原子弹还是会如期到来，日本还是会投降。而且搞不好还会往中国扔一颗。
架空历史谈，这个结局更改的可能性很小。无论结局怎样，死人的数量都绝对不比八年抗战少。
#观点网#【延迟退休，能否释放二次人口红利】专栏作家高瑞东表示，国际上看，延迟退休年龄已经成为应对人口老龄化的主流选择。20 世纪 70 年代以后，随着西方各主要经济体的经济增速减缓和老龄化程度的不断加深，福利国家的社会保障制度普遍出现了危机，其中养老金的可持续性问题尤为突出。基于现实背景，欧洲、日本、美国等发达国家，先后在20世纪80-90年代和2010年前后分阶段延迟本国的退休年龄。

　　2020年以来，迫于老龄化和财政支出的双重压力，多国提出进一步延长退休年龄。例如，美国计划在2027年将退休年龄自66岁推迟至67岁；法国计划自2023年至2030年将退休年龄自62岁分阶段推迟至64岁；德国计划于2029年将退休年龄延长至67岁；英国计划在2035年将法定退休年龄提高到68岁；韩国政府拟到2033年，将退休年龄从60岁分阶段推迟至65岁；日本在2020年更是提出，“企业有义务达成雇佣劳动者工作到 70 岁”。

　　相较于国际情况，中国现行退休年龄偏低、男女退休年龄差距较大、退休制度缺乏灵活性，较难适应当前人口结构老龄化、人均寿命延长的客观情况。

　　根据OECD数据，2020年中国平均退休年龄为57.5岁，远低于同期发达国家退休年龄（65-67岁）。而同期中国人均预期寿命为77.1岁，对应接近20年的领取养老金年限，远高于欧美等发达国家（美英德三国平均为13.6年），与日韩较为接近。http://t.cn/A6C2fAwb
#单身社会来临了吗# “今时今日世界上独自生活的人数已经超越了以往任何一个时代，而越来越多的人，当他们足够富裕、经济有保障之后，也将选择单身独自生活。”克里南伯格说，如果政府和社会能够承认这一点，并且以现在支持已婚人口的态度和方法，为单身独居者提供相应的社会支持，那公民的需求势必将得到更好的满足。

为延缓单身社会的到来，不少国家政府也操心起了单身者的终身大事。韩国就以税收政策“利诱”单身者脱单：韩国自2015年施行的新税制规定，单身人士交税时不能享受一些税收减免政策，年薪2000万到3000万韩元的未婚劳动者，和有配偶的人相比，实际需要多缴20万韩元（约1100元人民币）的个人所得税。这被韩国媒体称为“单身税”。日本政府则试图为单身者牵线搭桥，打造官方版的《非诚勿扰》。

这些策略能否阻止单身社会的发展？克里南伯格持否定判断：“推动了单身社会兴起的社会变化其实是不可逆转的，如个人主义的兴起、女性的崛起、城市的发展、通信技术的发达，以及人类寿命的延长，你们需要正视这一变化。”

这个判断基于历史的发展，也依赖于社会福利是否能更公平。一个国家越发达，人民生活越有保障，就会有越来越多的人选择单身独自居住。统计数据显示，目前世界上，独自生活人口比例最高的前四位国家分别是瑞典、挪威、芬兰以及丹麦——清一色的高福利发达国家。在那里，几乎40 %到45 %的人都过着一个人的生活。

节选｜单身社会来了
作者｜胡雅君
http://t.cn/A6CAMFfx
去年3.88万香港人移民！

香港特区政府统计处2月16日公布的数据显示，2022年底香港人口临时数字为733.32万人，与2021年底相比减少6.83万人。
2022年，香港出生人数为3.25万，死亡人数为6.21万，自然减少（即死亡多于出生）2.95万。 
从大马士革到阿勒颇，一路看去，战后恢复这么久建设一场地震又归零了[doge]

本次#土耳其强震# 叙利亚第一大城市阿勒颇是重灾区，阿勒颇是叙利亚内战逐渐让中国人熟悉起来的名字，战前人口也要超过叙利亚首都大马士革，相当于中国上海的地位，是重要的工业城市，然而2012年战争开始，就这样了，十年战争加地震，千年古城只剩残垣断壁，埋在废墟下的人神仙难救。 http://t.cn/A6CwmtR6
衣服破了，找了个路边摊缝补。

阿姨认真的缝了十分钟，费用是四块。

大城市对这些小摊贩不感兴趣，一方面是疏解人口，一方面是市容要求。

可我觉得，他们的存在对城市来说很重要，对老百姓的生活很重要。 
#步行街商户称被城管撕掉春联#
撕春联这事没完没了了。
即便是破损了，那也应该通知商家，责成商家清理。
人家的东西，你不告诉人家直接撕掉，哪怕是好意也侵犯了人家的权利，落人口实。
我们的基层工作真的要提高法律意识，否则好心办成了坏事。 
软肋学适用于上海这样的大城市，通过把自己变成最后一代来减少软肋，人口学适用于穷人家，真被威胁了马上生三个男娃跟你家一换一 
全球人口问题终极解决方案 [苦涩] http://t.cn/A6CwDlsW 
#初婚年龄推迟意味着什么#生育问题的根源，我一直讲过：人口太多，人均社会生存资源太少。大白话就是 太卷了。

        首先，西北 东北的自然环境就不适宜人生存，大部分人口都集中到东南沿海 中原地区。这些地区的人口密度是很高的。

        人口是有动态平衡的：多到一定程度不会多生，少到一定程度也不会更少。如果人均拥有的社会资源一旦多，自然而然的就会生。

        这代人房价高 上学难 工作难，自然就不愿意多生；等到下一代，学校招不满 学区老破小没人要，工作终身雇佣的时候。自然而然就会多生。#教授称年轻人没精力生那么多孩子#
【拜會之旅010】
圖一是私信。私信需謹慎，拉黑不留情。
圖二是網圖。網圖未考證，不實望海涵。

1、人們總是會恨一個寬泛的概念（為了安全我就不舉例了），這通常是無能的表現。因為不具象，所以恨就成了愚昧的發洩。

2、成都面積一萬四千余平方千米，人口超兩千萬。你前任體重不過一百，身高不足兩米，罩杯大概率小余D。她只是成都這個巨大的集合中的一個元素。如果你因為她而討厭成都，那麼你也應該討厭“中國人、世界和女人”，因為她同樣是“中國人、世界和女人”中的一個元素。很顯然這是錯誤的。

3、集體的特徵會在個體上表現，但不能因為個體的特徵而給集體貼標籤——除非你的採樣率足夠高。我們在集體中生活，但接觸的又是個體，所以理性很難。

4、恕我直言，如果你真有這樣的想法，任何一個女人都應該和你分手。因為你不能理性地看待聚散離合，同時以偏概全。

5、在藝術上，恨有時會激發人們做出優秀的作品。但在生活中，恨從來沒有給我們帶來過美好。

6、不是不能恨，因為有愛就有恨。但最好具體一點，最好少一點。
【#浙江一地或将为新生育子女家庭补贴最高3000元#】2月15日，温州市人民政府网站发布《关于征求<温州市户籍人口一次性生育补贴发放办法>意见的公告》。意见稿初步拟定，符合政策生育的夫妻，生育一孩的予以发放一次性生育补贴1000元，生育二孩的发放一次性生育补贴2000元，生育三孩则补贴3000元。再婚家庭按照现家庭夫妻双方共同生育子女数计算孩次。符合政策生育的多胞胎可以按个数顺序领取，生育多胞胎后超过三孩的按个数领取三孩标准补助。详情》》http://t.cn/A6CA5mpn
去掉“双核”之后
全国GDP十强省：江苏省远超广东，位居第一，河南接近浙江，福建略高于安徽，处于第9。
果然，拖江苏省后腿的是南京和苏州，去掉这两个核心城市后，江苏省是远超广东，达到了82010亿元，远超广东的67892亿元，优势直接有14118亿元。
河南接近浙江。河南省这几年发展很快，凭借人口优势常年稳居第5。在去掉双核之后，河南省直接接近浙江，已经快没有差距了！
福建省略高于安徽。去掉泉州、福州双核之后，福建省被湖南赶超，也只比安徽省略高，仅有百亿的优势。
对此，你怎么看呢？#财经#
【手机能自助拍摄身份证照片啦！全市16个区已均可使用】#便民提示# @警民直通车-上海 介绍，为进一步深化公安人口管理便民服务，方便市民自助拍摄居民身份证人像照片，市公安局人口管理办公室会同市摄影业行业协会，依托微信平台推出“手机自助拍照”小程序，作为线下提供居民身份证社会化拍照服务的一种线上服务延伸。详见↓ http://t.cn/A6CzFWgB
#孔令辉罕见现身# 失踪人口突然出现！孔令辉探班《中国乒乓》剧组，时隔六年重回大众视野，坦言电影还原度很高：“演员@孙浠伦 和我挺像的，比我帅！”当年一战成名的孔令辉，是我国第一个横拍世乒赛男子单打冠军，也是被无数人挂在床头海报上的梦中情人。你对孔令辉的印象是什么？#中国娱乐报道# http://t.cn/A6C2KJep
伊朗要当世界大国 就必须先成为市俗国家

伊朗领土面积163.3平方公里，世界排名第17位。

伊朗人口8500万，世界排名第16位。

伊朗2021年GDP为1.08万亿美元，居世界第16位。

伊朗石油储量居世界第四，储量仅次于委内瑞拉、沙特阿拉伯和加拿大。

2021年伊朗军费开支为246亿美元，居世界第13位，比死对头排名第14的以色列只多了3亿美元。

伊朗武装力量主要由正规军和革命卫队组成。正规军分陆、海、空三个军种。革命卫队由地面部队、海上部队、陆战队和航空部队组成。一个国家有两支武装力量，这在当代世界各国并不多见。

伊朗政府军总兵力约为30.5万人。革命卫队总兵力约30万人，二者相加60.5万人，排名世界第22位。

全球穆斯林人口近20亿，里面18亿以上都是逊尼派，什叶派少的可怜还不到两个亿。

在伊朗的8500万人口中，波斯人占66%，阿塞拜疆人占25%，库尔德人占5%，其余为阿拉伯人、土库曼人等少数民族。官方语言为波斯语。伊斯兰教为国教，98.8%的居民信奉伊斯兰教，其中91%为什叶派，7.8%为逊尼派。

要说伊朗有两个第一，咱心服口服，一个是什叶派穆斯林人口第一，再有就是回回国里盛产美女第一。

花儿为什么这样红？伊朗女孩子为什么那么美？欧洲品种，亚洲嫁接。

伊朗人是雅利安人种，美女高鼻梁深目，五官深邃，轮廓分明。深邃的眼窝，长长的睫毛和一双双漂亮的大眼睛都能望穿秋水。

二战前期，雅利安人是印欧语系民族祖先的概念成为大众共识。希特勒上台后，纳粹德国也大肆鼓吹雅利安人种的优越性。波斯驻德国大使馆外交官见此情景，决定强化波斯民族为雅利安人后裔的概念，主张将波斯的国名改回“伊朗”，因为雅利安人曾用“伊朗沙赫尔”称呼自己的国土，意为“雅利安人的家园”。

1934年12月31日，波斯政府正式向全世界宣告，自1935年起，他们在国际上的正式国名不再是“波斯”，而是“伊朗”。

对当代伊朗人来说，对古代波斯历史文化的认同早已深入人心，只是为了构建一种民族和国家认同，才选择了“雅利安”转音——“伊朗”作为当今的正式国名。

说了那么多，伊朗能成为一个公认的世界大国吗？要说领土，伊朗远超日本、德国，要说人口伊朗比英国、法国多了超过千万。他们都能走进大国行列，伊朗为什么就不可以？

对这个问题只能简单说上几句，你懂的。秦爷以为：能够被世界认可成为世界大国的国家必须是个非宗教、非政教合一的世俗化国家。那里必须没有大毛拉们的神权政治，那里必须没有“道德警察”……

不只是伊朗，世界上仍有17个国家有“道德警察”，包括印度、巴基斯坦、埃及（穆斯林兄弟會主政時期）、苏丹、沙特阿拉伯、阿联酋、索马里、尼日利亚、阿尔及利亚、黎巴嫩、摩洛哥、越南、馬来西亚、印尼、文萊和马尔代夫。其中只有一个越南与穆斯林扯不上什么边儿……

世界上共有五六十个穆斯林国家，人口不可谓不多，领土不可谓不大，为什么就没有一个能够成为被世界公认的大国？

常常和回回朋友聊起这个话题，恨铁不成钢，急功近利忒没出息，除了斗，就是打，自己个跟自己个都掐架，唉！没有几个凯末尔，还不如穆沙拉夫 ，格局不大。

原创 秦全耀
#杨帆评论# #鸿儒计划#
#农村婚恋现状不容乐观#没粮食，让农民交工粮，城市要建设，让农民变农民工。城市要发展，让农民买楼进城。城市不生孩了导致人口下降，又想起农民来了，难道城市和农村没在一个中国[doge] 
最本质的事情是有关部门穷了、适龄劳动人口少了。

有关部门也不要费劲解释，改革对大家多么有利了。

关键是大家宁愿自己吃亏，也不愿意占国家便宜。
有关部门就不要强迫大家占国家便宜了。
#武汉回应医保改革后个人账户划入少了#  
同事发了这篇文章给我，我问她：
一、说霓虹789万老人还在打零工，是想让你关联什么？
二、文章说909万65岁以上霓虹老人可以找到工作（人口基数不到我们十分之一），等我们上了40岁出去找工作试试难易程度？
三、撇开福利只谈工作，你不觉得荒谬？ 
北京大学人口研究所教授乔晓春说，当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。
~~~~~
这话说的 
#农村婚恋现状不容乐观#

全国乡村人口性别比为107.91，31个省份乡村人口性别比均大于100，其中14个省份大于110。

我说完了 
这都啥年代了，竟然还搞地域歧视？

一个企业，如果还在以有色眼镜待人，只能说明它的格局太低。通俗点讲，一个企业在对待多元化的求职者，都不能做到公正公平且尊重，如何做强做大？

退一步讲，河南是人口大省，分布在全国各地的河南民众也很多。难不成河南人不能成为该公司的客户也是它们公司明文禁止的？还是说，赚钱可以赚河南人的，但是用人就不能用河南人？如果真如前者所言，岂不是也太过于双标了......

我身边也有河南籍朋友，但他们不见得有多么不堪，相反，大部分为人真诚，很值得交往！

找工作本身就是一个双向的选择，企业在选择我们，我们也在选择企业，并不能因为企业是招聘方，就高人一等，去还是不去最终决定权还在于我们自己。但是，不管那方起码的尊重得有！

#女生求职因河南户籍被HR拒面#
已经确认可能遭受污染的县以及未来波及的水域水网。未来受灾总人口大约1000-5000万人。#美俄亥俄州氯乙烯泄露毒云漫天# 
#北京房贷最高可贷到95岁#这是一个信号，说明社会逐步步入老龄化社会，实际上像上海这样的特大城市，按照人口配比这一指标看，很多年前就进入老龄化社会了。

还说明现有住房存量已超过实际居住需求，房市式微，过两年在某些省市可以抄底了。 
【美国国内毒品问题现状】毒品是全人类的公敌。当前，美国是全世界毒品问题最严重的国家，吸毒人数约占全球的12%，是其人口占全球比例的3倍。美国毒品问题由来已久，是根深蒂固的历史顽疾。美国政府对毒品危害宣传不够，减少毒品需求措施不力，禁毒效果不佳。美国必须正视自身问题，采取措施应对国内毒品泛滥问题，保护美国人民的生命权、健康权，不能讳疾忌医。 http://t.cn/A6CZ3c95
很多人都会忽视的——【口周抗衰】

伴随着年纪增长，人中会变长、人中沟会变平、嘴唇会变薄变干瘪、比较瘦的人口周会凹陷…

这里的老化是一个缓慢的、渐进的过程
从30岁左右开始，涉及骨骼➕软组织➕皮肤变化，且各层组织结构相互关联（之前看有人留言，之前不觉得，但看明星对比照就会发现很多人都口周衰老很严重，这是一个容易被忽视的地方）

口周包含：鼻唇沟、木偶纹、口周的细纹、人中、嘴唇（见图5），简单梳理了一下常见口周衰老的解决方案：

◻️鼻唇沟的不同类型对照（图6）
思路：加减松提

【加】：天生骨骼结构或者后天骨质流失，以填充支撑为主，首选硬度大且抗移位的产品；

【减】：脂肪型，以吸脂、溶脂为主，减肥或者局部的具有溶脂/压紧脂肪垫的光电；

【松】：肌肉高强度收缩导致的局部皱褶，BTX放松局部；

【提】：升、复位，抗衰类的光电（热超）、韧带提升填充，甚至线雕、s术；

◻️木偶纹（图7）
基本手段原则同上（鼻唇沟）
但是这块不会存在骨骼的问题，所以做加法的时候，一般都是浅层平铺注射‼️‼️

◻️预防口周干瘪/细纹（图8）
口周的细纹又叫抽烟纹，比较不受关注但是非常棘手，因为我们的口轮匝肌是有好几层的，如果想用BTX完全消灭它，脸会就僵硬异常
最好的方式是趁它还没有形成的时候预防，
①注意口周的防晒
②最好不要吸烟..
③年轻的时候通过小剂量的BTX设计预防口周皱纹形成
④填充

◻️人中&嘴唇的变化
随着年纪的增加唇部容量会出现明显的萎缩，所以很多人会随着年龄出现凌厉、刻薄感；
表现在：丰满度、突出度，人中立体度的减少，以及嘴唇的纹路增加

唇部及人中都可以用fotona进行抗衰
研究表明经过3-5次治疗可缩短人中2-4mm，并减少口周色素沉着以及口周皱纹形成。（黄金微针打人中效果也很不错！）

⚠️仪器类主要是抗衰，且需要进行疗程治疗，容量缺失严重/希望有立竿见影效果的还是需要BNS

#美运当头##微博颜选##变美项目推荐官#
问题是要不要解放年轻人，如何解放年轻人，让年轻人从高房价，高生活成本的压力下解放出来，这样就能解决人口问题，创新问题，让年轻人背负沉重的生活压力，他们那里还有心思搞创新，也没有精力去经营自己感情，婚姻和家庭，自然就无法提高人口出生率。

物质生活上是一方面，还有精神营养也得跟上，现在好多人都是因为受到西方极端自由主义，个人主义，消费主义，乃至极端女拳邪教的影响，他们只追求满足个体欲望，对中国的文化，思想等精神营养嗤之以鼻。

解放年轻人，事关未来前途命运。
人口只有700万的南美小国巴拉圭，总统阿布铎讹了台湾10亿美元，进行任内最后一次访台。
巴拉圭4月30日将举行大选，国内的反对党声望高涨，反对党主要总统候选人阿莱格雷已经公开放话，一旦他当选总统，他将选择与中国大陆建立正式外交关系。台湾在南美的最后一个“友邦”可能也快没了！ 
城市化大潮对农村的深刻改造主要在于人口淘汰

就这个大势，我简单说一说自己的感受，再做一下未来的判断。
50年代的人，从农村迁到了城市的，主要是知青，还有少量参军后落户在城市的，也有少量读书后在城市就业的。这些人都比较早在城市落户。农村还有一些50年代出生的人，后来迁到了城市，他们以做生意、做实业为主，迁到城市的时间，一般也都比较晚，基本上都在1990年以后。
60后、70后迁到城市的，主要是三类人。第一类就是读书走出来的。77年恢复高考以后，中国有一批又一批的农村青年读书后来到城市工作。第二类就是做生意、做实业挣钱后留在城市的。第三类是在城市打工，挣钱后落户城镇的。换句话说，除了上述三类人，农村60后、70后，还有不少留在原地，但他们的子女留农村的少。
80后、90后留在农村的，有两种情况：一种是在城市打工，有实力迁居城市但没有走的，这类人最终两种去向都有可能，一是留在原地，二是去城市定居；第二类是没结婚的，就是指结不了婚找不到女朋友的。
至于00后，基本不用讨论。
换句话说，中国农村原住民，到80后、90后的原住民死了，那个时候还留在农村的，就是美国现代意义上的农民。农村现在死的基本上是上世纪30年代、40年代、50年代的人；90后现在大的33岁，小的24岁，再过50到60年，农村没结婚的90后离世就差不多了。也就是从现在到2083年，中国农村将会一个年代接一个年代地一批批淘汰人，农村小土地种植的情况，将在未来的60年中得到根本性的改变。但这60年，是一个剧烈变化的60年。每死一个人，他名下的土地就空出来了。因此，现在农村只能搞土地合作化经营，这是一条唯一正确的道路。只有合作化经营才能走出一条康庄大道。
也就是，在某些偏远的平原，特别是小丘陵地带、河谷地带，现在是搞土地建设的极好的历史时期。即通过合作化经营，将小块土地建成大块可机耕的良田。中国未来的出路，还是在于机械化种植。
这种情况，上世纪60年代到70年代有过，特别是70年代，然后中断了几十年。那个时候搞这个早了，现在则是一个很好的历史契机。
也就是中国从小农经济到完全的大机械种植，这一历史进程还有50到60年。当然，很多地方如北大荒、新疆建设兵团、黄淮平原、长江中下游平原，可能二三十年前都已经机械化了，但有太多非平原的地方，这一进程还比较漫长。但估计还有30到40年，就是当70后离世得差不多了，就可以看到非常明显的效果，当然在这一进程中，会诞生一批农业龙头公司，特别是特种种植、特种养殖类公司，这其中，有些公司会成长为世界级的大公司。
【中国历代促进生育政策工具箱】春秋战国时期，墨子主张，“丈夫年二十，不敢毋处家，女子年十五，毋敢不事人，此圣王之法也”。越王勾践为了复仇大业，急需人口增长，遂规定“女子十七不嫁，其父母有罪；丈夫二十不取，其父母有罪”。西汉初年，秦末战乱使得人口凋敝，政府规定，女子15岁仍未出嫁，需加倍缴人头税。惠帝时更严格规定：“女子年十五以上至三十不嫁，五算”，即按5倍罚征人头税。一般的家庭无法承受算赋加征带来的沉重负担，只得早早将女儿嫁出去。西晋时期，官府急于解决东汉末年以来战乱导致的人口锐减问题，强制早婚的措施简单粗暴。西晋武帝诏令“制女年十七父母不嫁者，使长吏配之”，即地方长官对超过17岁而未出嫁的女子强行婚配。南北朝时期北齐武平七年（576年），“括杂户女年二十已下、十四已上未嫁悉集省，隐匿者家长处死刑”，以重刑迫使年轻女子早婚。唐太宗规定“男年二十，女年十五以上无夫家者，州县以礼聘娶”。亦即州县出面强制“大龄”男女结婚。唐玄宗时，“凡男年十五、女年十三以上，听婚嫁”。这是中国古代历史上最低的法定婚龄。唐代把户口增减放在地方官考绩的第一位，宋代也规定“县令考课，以户口增减为黜陟”。赏罚兼施，双管齐下，以达到政策目标。（邱涛：《中国古代生育政策的主要取向》）
【香港人口2022年减少约6.8万人】根据香港特区政府统计处2月16日发表的数字显示，2022年年底的香港人口的临时数字为7333200人。与2021年年底人口7401500人比较，减少68300人，跌幅为0.9%。http://t.cn/A6C27nr1 
【#月入5000能不能击败95%的人#】最近，想必你也在网上看到过这样一条新闻。“中金数据显示，月收入5000以下占总人口95%，累计13.28亿人，月收入在5000元以上即超过全国95%的人”。在互联网信息茧房营造的普遍焦虑之下，如此接地气的数据显得尤为清新脱俗。很快，这则消息就通过视频、文字、图片等方式被广泛传播。看到这，你大概也会产生一连串的疑问：这个数据真的是中金公司出具的吗？原始数据的出处在哪里？以及更重要的——在中国，月入五千到底是什么水平？（新周刊） http://t.cn/A6CZTZRc
2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。 
重庆房价上涨是因为两江四岸限制开发，没地了。
重庆主城五区人实在是太太太太太太多了。从11年到21年增加了50%以上。
别的城市人口增加是因为主城范围扩大容纳新人口，唯独重庆螺蛳壳里做道场，在主城的核心区拼命塞人，以至于我对重庆的街道规划非常不满，显得特别挤，后果就是稍微繁华一点的夜市凌晨两点还是仌状态。平时各种堵车。所以我压根不爱出门。
这些增长人口几乎全都是从渝东和川东虹吸来的，从前几年开始很多工业都往周边撤，人口也开始溢出，以至于璧山江津永川这种郊区人口也开始猛涨，房价也不落人后。18年还能买到4k出头的新房，现在也直奔6k甚至8k去了。
《但是还有书籍2》：与古籍打了一辈子交道，已经98岁的沈燮元成为了年轻人口中的“南图扫地僧”。但这并没有改变他的生活，每周一至五，他依旧风雨无阻地上班，坐在靠窗的工位里，埋首满桌的书本资料，整理校订已经进行了几十年的清代藏书家黄丕烈的题跋。#今天就看纪录片# http://t.cn/A66F6Rcg 
【#专家建议增加父母双方产假天数#】2月17日，《中国人口预测报告2023版》发布，这份人口报告由梁建章、任泽平、黄文政、及何亚福等专家共同完成。报告预测，在不采取实质生育减负政策的情况下，中国总人口2100年将降至4.79亿，占世界比例将从现在的17%降至4.8%，新出生人口为世界新出生人口的0.89%。
报告提出：为有利于降低成本的建议，包括同时增加父母双方的产假天数、提倡灵活办公、引进外劳保姆、扶植辅助生育技术、保障单亲家庭权益等。
在报告的建议中，“教育改革”被特别放在了“一个难的”位置。在育娲发布的《中国教育和人口报告2022版》显示，家庭教育负担过重是造成我国低生育率的最重要原因，但不可否认的是教育改革、减少教育内卷过程复杂，专家团队的整体建议是：实现大学教育的普及化和均等化，减弱大学录取的竞争。取消中考和缩短学制，把基础教育阶段提速2年，让绝大多数年轻人在20岁完成大学教育，有更多时间成家立业，从而提升生育率。@奇点财经 http://t.cn/A6C2ZPW1
#马凡舒[超话]# 
番薯档案夹| 20230217《大片看总台发布活动》

失踪人口上班记@马凡舒_fanfan 
#一虎一席谈#【外媒：中国正在失去人口红利，地缘政治格局将会受冲击？】日本学者加藤嘉一介绍日本看待中国人口首次出现负增长的三个视角：对世界的影响、对中国经济的影响和中国如何应对“未富先老”。美国政经学者杨大巍指出，当今世界人口增长并非完全的利好，实际上新晋人口第一大国印度面临很多压力，且未来科技革命有可能使过多人口变成负担。上市教育公司大区经理李秋阳认为，西方对中国人口负增长进行负面炒作，人口老龄化会降低国家竞争力是个伪命题。南开大学经济学院教授原新认为，人口问题是硬币的两面，全球人口爆炸超出地球容纳上限将面临很多人为灾难。 http://t.cn/A6CLfLHL
【新冠取得重大决定性胜利】会议指出，2022年11月以来，我们围绕“保健康、防重症”，不断优化调整防控措施，较短时间实现了疫情防控平稳转段，2亿多人得到诊治，近80万重症患者得到有效救治，新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。
武汉对周边城市吸引力有多强？[思考]

有网友分析2021年的武汉人口数据图称，武汉老城区常住人口流入不多，洪山（光谷）人口增量第一，东西湖人口增幅最高，新洲是唯一人口减少的区。

1、根据湖北官方统计，截止2021年，武汉下辖13个区，户籍人口934.1万人，常住人口1364.89万人，人口流入率为46.12% 

2、其中12个区常住人口均大于户籍人口，只有新洲区人口处于流出状态。

3、武汉市区人口流入最多的是洪山区，常住人口比户籍人口多135.61万人，人口流入率为100.09%，人口实现翻番，光谷吸引力可见一斑！

4、武汉市区人口流入率最高的市区是东西湖区，户籍人口38.24万人，常住人口91.70万人，人口流入率139.80%

5、老城区人口流入并不多，江汉、江岸、硚口、汉阳、武昌人口增量均为10-20万之间，就业机会少和房价高估计是原因之一。

6、老城区中青山人口增量最少，人口也最少。青山区户籍45.82万人，常住人口51.3万人，增量为5.48万人，人口流入率11.96%

7、新洲区户籍人口95.95万人，常住人口92.85万人，人口减少3.1万人，人口流出率为3.23%，长江新城和阳逻开发并不顺畅，也许是人口流失原因之一。

你觉得今年会是什么情况？

#武汉生活圈# 
2000年到2009年
全国大学生本科毕业数量3100万左右
2010年到2019年
全国大学生本科毕业数量7900万左右

这二十年，经济逐步由高速发展，逐步转变为缓速发展
而进入到2020年，虽然总出生人口还在下降
但每年的本科毕业生数还在持续提升

职场35岁危机
本身是劳动力过剩后的供应侧出清过程
未来十年恐怕是职场主流现象不可避免

年轻人，到达35岁之前要拼命打造护城河
确保35岁的自己能顺利挤过这个人生之桥

乘着别人摸鱼划水
这两年努力奋斗
#毛二[超话]# 首先很感谢每次能来看我演出的观众朋友们，谢谢你们的支持和陪伴，今天的演出结束后由于人口密度大，造成一些小误会，在此澄清，演出结束后，我并没有开口喊出“毛二的人往这边走！”（试问我现在哪有这样的胆量敢在这么多人面前喊叫…我若是敢这么喊，那我真的是很不要脸的一个人了…况且我也不过是个“小饼干”而已）
每次演出结束后，我也不过是想开开心心地跟大家打声招呼，感谢大家的陪伴和支持，也仅此而已，以后也不会再收任何物料还有花…大家能抽出时间来看一次演出已经是对我很大的支持了。
若是给大家造成一些误会和困扰，在此向您致歉…以后我定当注意言行举止，以免造成不必要的麻烦和事故。
最后，祝大家节日快乐，感谢你们[抱抱]
#杨九郎[超话]# 
失踪人口回归✈️
继续开工大吉 

- 拉洋片的，这还一个呢
- 还以为你丢了，真的是
- 你才丢了呢
- 你才丢了呢➕1️⃣

📅20230217
✈️PKX出发

 http://t.cn/A6C2LbjG  
抖音的一个公益活动——寻人项目

前两年看到过一篇报告 http://t.cn/A6ipdqdk 中国人口走失数量（包括老年痴呆走失、青少年家庭矛盾离家出走等），2016年是394万人次。2020年降低至100万人次。主要原因，一是社会保障救助体系的健全和完善，政府部门在这方面起到了主导作用；二是脱贫攻坚的深入推进使得由于家庭贫困原因导致的流浪、外出打工失联等人口数大幅减少；三是公安人脸步态AI识别技术、头条寻人信息分发等科技技术的成熟应用；四是2020年疫情原因让居家隔离成为常态，易走失人群得到更好照顾，降低了走失的可能性。

提升寻人的效率，一个是看长期效果，要有足够的耐心，一个是分发平台，特别是微信和短视频平台，这两大块APP的用户普及和区域下沉程度是其他APP不能及的。京东和淘宝也有类似项目，比如快递包装盒上印走失儿童信息。
据香港特区政府统计处2月17日发布的数据，截至2022年年底，香港人口的临时数字为7333200人。与2021年年底7401500人比较，减少68300人，降幅为0.92%。 
“创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。”『中共中央政治局常务委员会召开会议，听取近期新冠疫情防控工作情况汇报』http://t.cn/A6CAJWRm 
【重磅！山西掀起机构改革风暴，疯狂砸铁饭碗】大事发生了，山西正在疯狂地砸铁饭碗。

　　从省会太原，到下边的多个地级市，有六个人口小县，正在以前所未有的力度的进行机构改革，击碎了千百年来中国人对铁饭碗的信仰。

　　而这把火，有可能会蔓延到其他省份。http://t.cn/A6CAsA69（智谷趋势） 
人口突破80亿，不由让人感叹世界上还是出生多啊

——@废人一条zzzwq 
听说在秀恩爱区找到了失踪人口：张某

该说不说 妆容视频安排了！ 
我只要出一个大招：就能破解三大难题
房地产+延迟退休+人口增长
已婚生一孩子的人，提前五年时间，
工作到60岁即可退休；
已婚生两个孩子的人，
提前十年时间，工作到55岁即可退休；
已婚生育有三孩子的人，
提前十五年时间，工作到50岁即可退休。 
人口结构调整，分配不公的问题越发凸显。#社保缴费满15年就可以不缴了吗#  http://t.cn/A6C2oNAj 
深圳有几个特点：1）市区大量小产权房（京沪几乎没有），挤压了商品房的供给与需求，也导致商品房容易炒作；2）大量小产权房提供了廉价住房，可以吸纳大量中低层劳动力，使得劳动力成本较低，基础生活服务更加便利，同时也容易吸引年轻劳动力；3）上述两个因素导致人口结构鲜明，贫富差距更加明显。 
20年后中国就没有五六线及以下小城市了，40年后三四线城市也衰微甚至消失了，60年后可能全国只剩15-20个超大城市。

届时“京津冀”+“江浙沪”+“广深港”算三个超级大部落，每个都是1亿+人口量级的宇宙中心。

今天所有的投资布局一定要站在这样的大视角做考量。今天的中国，“迁徙”和“聚集”是关键字中的关键字。谁的念头里有一丝卸甲归山，田园牧歌，返璞归真的逆城市化思想，贫穷就去找谁。

没有大城市，你活不下去。

谁在二线成功了就到一线来，谁在外环成功了就换到中环，谁在中环成功了就再挺进内环，谁在内环站稳了还有无框的核心环在等你。

#斌叔谈房产#
风闻社区读者说去年去社区公干，跟社区书记聊过社区食堂的话题，社区是老社区，老龄人口多，理论上对于食堂是很需要的。但招标开始后，反响并不强烈，结果半年了这事儿也没办起来。

社区书记说商户不愿承办的主要原因有这些：1.怕不赚钱、2.菜品不好搞、3.服务老年人麻烦、4.怕出事。

来风闻参与更多讨论→http://t.cn/A6CAq28A
好像是昨天还是前天，看到个话题，月入5000能击败多少人。
写月入xxxx的人口占总数的xx%，这种表述完全没有问题。使用“击败”这种词，很傲慢又很可怜。收入偏低的人可能一出生就有困难因素，即便没有，不想去追求更高收入是原罪吗？收入偏高就认为自己“击败”了别人，永远活在中学校门口张贴的考试排名里，虽然这好像就是东雅社会千年来的习惯，但看到了还是觉得很可悲。
执着于击败他人，也必将为他人所击败。
反正都不是坐庄的，赢一时输一世。
中国伊朗发个声明，石家庄空域管制，马上A股就跌得尿滚尿流。真不明白，既然大家都是池子里的鱼，去比谁游得快有什么意思？城门失火的时候只要还在池子里，就都一样。
我看应该比谁会吐泡泡，至少有趣，不负鱼生。
南京江宁区14岁至35岁人口有70多万人，占该区总人口的38%，青年人口优势明显。去年9月，江宁区被确定为江苏省青年发展型县域建设省级试点单位，随后该区出台了《南京市江宁区青年发展型县域建设省级试点工作实施方案》。#“江”青春献给“宁”# 根据方案，江宁团区委制定“江”青春献给“宁”品牌项目。以项目化推进形式，把江宁建设成为青年“愿意来、留得住、干得好、能出彩”的青年发展型县域建设省级典范区。 #开局之年看江苏#
发生氯乙烯泄露的俄亥俄州，有三点值得关注：五大湖地区老工业基地，美国内河航运中心，耕地占全州总面积的65%。

俄亥俄州面积约10.67万平方公里，人口为1169万，这个体量，在美国各州也许看起来不太显眼；

但实际上，这俄亥俄州可是一位真正的“全能型选手”：

第一，它是美国重要的内河航运中心。

提到俄亥俄州，很多人可能都会想到美国的一条河流，俄亥俄河，两者确实有着很深的渊源，一方面，俄亥俄州70%以上的区域都位于俄亥俄河流域；

另一方面，俄亥俄州的州名，就是因俄亥俄河而得名的。

而俄亥俄河可相当了不起！

这条河流是密西西比河最大的支流之一，全长达到2100公里，流域面积也有52.8万平方公里，年径流量更高达2300亿立方米，差不多占到了密西西比河4800亿立方米年径流量的一半；

此外，它还通过人工运河与五大湖中的伊利湖连通，由此形成了一个几乎遍布全美的密西西比河－俄亥俄河－五大湖内河航运网络；

而俄亥俄州呢？

北边挨着伊利湖，俄亥俄河穿境而过，还拥有连通两者的运河，自然也就成了这个内河航运网络的重要节点。

第二，它还是美国重要的农业州。

挨着五大湖，又拥有俄亥俄河，所以俄亥俄州水资源充沛，非常适合发展农业；

尤其是北部的伊利湖平原和莫米河流域，不仅地势平坦，土地也相当肥沃，因此农业发达，盛产玉米、小麦等；

据统计，俄亥俄州的耕地面积超过6.5万平方公里，占全州面积的65%以上，玉米、小麦以及各种水果蔬菜等，产量均位居美国各州前列，是美国传统农业州之一。

第三，它也是美国著名的老工业基地。

其实只要说到五大湖地区，一些朋友可能一下子就会想到这一点；

这片区域，就像我上面说的，拥有发达的内河航运网络，同时在它的地层下，还拥有全世界最大的煤田，阿巴拉契亚煤田；

这个煤田的各方面数据，说出来你们可能都不信：

它长达1200公里，宽度则在50－300公里之间，总面积高达18万平方公里，比我们的很多省份还要大；

而其煤层厚度甚至超过了1公里，储煤储量达到3107亿吨。

我们都知道，对以前的传统工业来说，煤炭和水，都是不可缺少的，这两样都相当丰富的俄亥俄州，再加上内河航运的便利，能成为美国曾经的工业革命中心，也算是顺理成章吧。

在今天，虽然五大湖地区被称作“锈带”，但俄亥俄州的工业依旧不可忽视；

截止2021年，俄亥俄州GDP达到7566.17亿美元，仅次于加利福尼亚、德克萨斯、纽约和佛罗里达等几个经济相对发达的州，以及伊利诺伊州、宾夕法尼亚州两个“锈带州”，可以在全美位列第七。

就拿这次氯乙烯泄露事故来说：

提到氯乙烯，很多人首先想到的可能就是剧毒、致癌，但实际上，它还是一种重要的塑料工业原料，主要用来生产涂料、食品包装材料、建筑材料等；

而俄亥俄州的代顿市，就是美国塑料产业最集中、产值最高的城市，早在2005年左右塑料业产值就达到44亿美元，此外当地还拥有一座重要的国家复合材料中心，专门从事相关研究。

不过在我看来，俄亥俄州的“全能”，或许会让这次泄露事故的影响“放大”；

首先，事故发生区域，恰好位于俄亥俄河附近，如果俄亥俄河受到污染，就很有可能通过庞大的内河水系，扩散到其他地区；

其次，俄亥俄州本身就是个农业州，耕地面积辽阔，很多农作物以及水果蔬菜等，都是要供应全国的，而这次泄露事故给当地农业造成的影响，也不可忽视。
【#蔚来回应试驾致母子一死一伤#，女顾客疑因人多心慌误踩油门】
根据极目新闻消息，昨日蔚来汽车一工作人员回应称，一名女顾客试驾且有公司人员陪同，可能因为事发地人口稠密，该女子一时心慌误把油门当刹车，造成了一死一伤的事故。

据悉，2月3日晚上8时许，上海虹桥路与恭城路交叉口附近发生一起车祸，蔚来空间港汇恒隆广场店的辆试驾车突然加速冲向人行道，撞上一对母子，导致母亲不幸身亡，儿子重伤。

根据央视网综合楚天都市报报道，有律师表示，正常情况下，试驾车辆出车祸的责任划分时，驾驶员作为车辆的实际操控者是事故的第一责任人。只有在车辆存在故障，而且该故障是导致车祸的直接原因的情况下，驾驶员才会无责。

此外，有分析认为，试驾者也是车辆的运行支配者及运行利益享有者，具有相应责任。但就汽车销售商而言，提供试乘试驾服务本身就是其市场营销的手段，从试驾过程中介绍车辆性能、获取潜在客户、赢得商业利益，故汽车销售商对于试驾车辆具有一定的“运行支配”能力和潜在的“运行利益”，理应对试驾活动承担相应的风险。
上周，中荷在#养老照护# 领域的合作取得了另一个里程碑！我们的卫生、福利和体育参赞史明康参加了一澜康华与荷兰宜居公司(Livable)的谅解备忘录签署仪式。人口老龄化已成为全球普遍现象，预计至2035年，中国将有约4亿老年人，这将占总人口的30%。在这个群体中，将有5000万老人经历失智症——这种情况是中荷两国共同面临的重大社会挑战。我们于去年发布了《失智症国家战略2021-2030》中文版，这极大地促进了中荷两国关于如何管理失智症患者的知识交流。我们都希望老年人，包括失智症患者在内，能够融入社会中。中荷两国都在为老人，特别是失智症老人寻找合适的专属支持，而老年人友好型住房的新概念和设计则在这方面发挥着至关重要的作用——一澜康华和宜居公司的合作与此有很大关系。参赞相信，这种合作将符合双方的利益，因为这个新的里程碑也非常符合两国在老年失智症合作领域双向合作的更广泛和更长期的目标。#中荷合作# 点击链接查看《失智症国家战略2021-2030》中文版：http://t.cn/A6CAfsHQ
2月14日不只是情人节，1766年2月14日，托马斯·罗伯特·马尔萨斯出生，他是英国人口学家和经济学家。他的学术思想深刻而影响深远。

人口论里提到，两性之间的性欲要保持平衡，所以在这个特殊的日子，请在生理行为上多践行人口理论。[二哈] 
#中消协点名智能电视套娃式收费#
近年来，中青年群体的电视使用时长和意愿均呈持续下降趋势，唯有老年群体在上涨，电视内容和看电视这个行为本身，已然成为老年人的娱乐刚需。
加之我国老龄人口逐年递增，对电视的依赖也将随之增大，同时他们又具有“操作不便”等特征，很容易被智能电视厂商和软件厂商盯上，视为巨大的“吸金池”。
因此，无论是出于保护消费者权益、整治行业乱象的经济和行政角度，还是为老年群体提供更多人文关怀的社会角度，对智能电视行业的整顿和规范势在必行。
这篇讲法国百万工人上街抗议延迟退休的文章，说了法国的养老金困局，具有普遍意义，我们中国似乎也遇到了这种瓶颈。

关于法国走到如今的养老金困局，其一，法国出生人口锐减。也就是说，生的少了。这个生的少，是从官方的节制生育，到现在的法国年轻人不愿意生，这个和我们中国很像。

其二，法国人的寿命延长了。老人的寿命延长，又退休的早，也就意味着领取养老金的时间长，养老金的支出变大了。

其三，80年代的法国福利政策，把法国退休年龄从65岁降到60岁，降下来容易，升上去，难啊！

所以，法国养老金的困局就是，法国年轻人生的越来越少，退休的老年人越来越多且活的时间越来越长，年轻人缴的钱，根本不够养那么多的老年人，因此养老金要崩盘。

为了避免养老金崩盘，那就要延长退休年龄，增加缴费的人数和时间，减少支出养老金的数量和时间，这个改变，确实很难，从九十年代到现在，法国都没有成功过，还导致很多法国总统声名狼藉，以及法国社会的动荡不安！

法国的养老金困局，以及由此引发的社会困局，太有普遍意义了！
#民政部门公布婚姻登记大数据#【多地民政部门公布婚姻登记大数据：初婚平均年龄接近30岁】日前，全国多地民政部门公布2022年度婚姻大数据。其中，各地初婚平均年龄基本接近30岁。 从官方通报的统计数据来看，各地初婚平均年龄推迟已是普遍趋势。 根据《中国人口普查年鉴-2020》，2020年，中国人平均初婚年龄涨到了28.67岁，其中，男性平均初婚年龄为29.38岁，女性为27.95岁。而在2010年，中国人平均初婚年龄为24.89岁，男性平均初婚年龄为25.75岁，女性平均初婚年龄为24岁。 也就是说，10年间，平均初婚年龄推后了近4岁。其中，男性平均初婚年龄推后了3.63岁、女性平均初婚年龄推后了3.95岁。@湖北新闻 http://t.cn/A6CZM5Lh
#近三成农村青年无生育意愿#   想起以前墙上刷的标语：晚婚晚育、少生优生；控制人口数量，提高人口素质。[思考][思考] 
混合型的城市群发展机制：美国东北部的大都市带，1+3格局，面积不足全国2%，GDP和人口比重为20％和17%。1961年，戈特曼在城市群理论中用Megalopolis指代美国东北海岸独特的大都市带。Megalopolis提供了戈特曼和他的时代的一个“城市增长的实验室”。纽约、波士顿、费城和华盛顿等四个都市圈组成了世界上最大的都市连绵带。 ​​​​

城市群的形成第一类为雅各布斯增长模式，依赖首位城市不断扩张，如伦敦巴黎；第二类城市群由一组临近的规模相差不大的城市相互联系形成，代表是荷兰Randstad和德国鲁尔区。这类城市群扩张并不依赖于单一中心，也没有出现一只独大的现象。第三类形成模式是前两类的杂交，如美国东北部大都市带。

除了大城市外，美国东北部著名的基金小镇包括康涅狄格州Greenwich、Fairfield; 新泽西州Hudson; 纽约州Nassau和麻省Suffolk。普林、耶鲁和哈佛等学术机构投资者具有双重重要性，一方面是高质量金融专业人才的来源另一方面提供了资本。专业的银行法规，政府的补贴，更质量的生活品质也是这些小城市相对纽约等大都市的比较优势。
#相约传统村落# 【安徽黟县西递村：传统村落旅游再迎春天】近年来，大力发展旅游业的西递村，为了让全村人都享受到旅游红利，每年都会从旅游门票收入中提取一部分作为遗产保护资金，按照人口及房屋面积等进行再分配，分红给村民。#发现最美 你评我论##学思践悟二十大# http://t.cn/A6C2ijoP 
近日产科寒冬现象引起大家的关注：分娩量近乎腰斩，有医院直接取消科室，部分主要城区的三甲医院也开始与基层医院争夺孕妇，之前非常热香的妇产科现在也到了门庭冷落鞍马稀的地步。

大的背景是，国家统计局最新公布的数据显示，2022 年全年出生人口 956 万人，人口出生率为 6.77‰；死亡人口 1041 万人，人口死亡率为 7.37‰。人口自然增长率为 -0.60‰，这是 61 年以来我国首次出现人口负增长。

有网友爆料，想当初在2016年人口出生率达到历史最高的时候，产房是一床难求，极个别夸张的有生孩子直接在大厅拉块布遮挡接生，短短的几年人口生育率竟然下跌如此，令人唏嘘，其中诸多的社会因素值得反思。

工作生活压力较大，是许多夫妇不生、少生的主要理由，还有一部分年轻人结婚，不想有太大负担，而到了三四十岁高龄产妇的时候又想生孩子，但身体又很难允许，导致近些年我们国家不生不育率直线走高；但如果要去做试管婴儿，虽然有一部分基础费用能报销，基本上都是自费，二三十万的费用也让人望而却步。
【闵行新增一个“上海市老年友好型社区”，靠的是什么？】#闵行要闻# 日前，位于闵行区莘庄镇的水清一村被评选为“2022年上海市老年友好型社区”。水清一村居民区由水清一村和雅致公寓组成，位于莘庄镇的沪闵路雅致路。小区内共有1523户，常住人口3800余人，老年人口比例近40%，属于老旧混合型社区。自2021年起，水清一村大力推进社区适老化改造工作。截至目前已完成11户独居老人家中的适老化改造，还有2户正在申报阶段。除了老人家里的变化之外，社区环境也在悄无声息地改变着……跟随记者一起来看看，水清一村是如何让老人从养老变“享老”的吧！ http://t.cn/A6CAt7sS
块手终于动手了，2月13号，块手封禁了大批情感主播，这些主播多半是被封禁7-15天。平时他们是以剧本直播的形式卖货变现，然而剧情激昂，尺度之大，令人咂舌。有的挖墓的，有的寻宝的，有的贩·卖人口的，有当官·腐·败的，有打架的，有斗恶·势力的，有逼良为娼的，全部虚构剧情，收割老年人群体，如今块手重拳出击，所有人全被封禁，等待开会通知，看看是如何转型，还是保持原样？我们静观其变。拭目以待。
#张大大直播 剧本#
#诗意笔墨看江西# 南昌国土面积最小，常住人口最少，这样看南昌20年的发展还不错#随手拍美丽江西##发现南昌遇见南昌# http://t.cn/A6C2AIRT 
早报，2月17日 星期五 正月廿七
【热点】“疫情三年,涨回来只用了一周”?当理性看待房地产市场回暖。
⒈商务部：将洛克希德·马丁公司、雷神导弹与防务公司列入不可靠实体清单。
⒉ 2023人口形势报告：我国总和生育率全球倒数，正从人口红利期转入人口负担期，面临“未富先老”局面。
⒊16日A股市场突然跳水，机构：内资获利盘逢高减仓。
⒋微信也要做外卖了？腾讯最新回应：还在测试。
⒌江苏苏州渭塘镇珍珠湖路1号发生火灾，已致6死28伤。
⒍浙江仙居县职业中专学生遭社会人员殴打，致学生2死2伤。
⒎开拖拉机去西藏网红“管管”被曝去世，妻子：不堪网暴自杀。
⒏央行召开2023年金融市场工作会议：加大住房租赁金融支持，推动房地产业向新发展模式平稳过渡。
⒐科学家研发出男性避孕药：小鼠实验显示在2小时内100%有效避孕、1天内失效。
⒑澳大利亚持续高温，预计本周末最高气温预计将超50摄氏度。
⒒字节跳动旗下TikTok关闭印度业务，解雇所有员工。
⒓近万人参与！美国与菲律宾将于4月举行8年来最大规模联合军演。
【微语】智商和情商都高时，颜值就是个赠品。当灵魂有了深度，美貌只是附加在灵魂之外的收获。人都会如约变老，但才华和气质会让人一生追捧。纵有千千晚星耀眼，不敌灼灼月光焕发！早安[太阳][太阳][太阳]#财经##基金走势#
人口越来越少，没什么大不了，人口结构老化才危险。老年（人口）抚养比，指在总体人口中，老年人口数与劳动年龄人口数之比，以百分比衡量。1982年，老年抚养比仅为8%，2021年已提高到20.8%。干活的越来越少，养老的越来越多。AI+自动化是一条路，让机器人养活人类。 
公司少了林韩中还会有张韩中李韩中，中国14亿人口，平均每小时出生5万人，[吃瓜][吃瓜]苗子多着呢。古训云，伯乐不常有，你娃书是白念了@兔子不是狼 
实话说吧，那首Cypher我听一遍后，后面直接从单一纯跳弹壳了[吃瓜][馋嘴]。姐对半成品兴趣不大！ 
胡🥏又嗅到什么风向了？
反正灵活就业人口比例，难救。
以前怪防疫。
现在知道了吧？996就是恶性循环[开学季]
当然超逆马除外
#每天摸鱼打卡##花式摸鱼现场# 
【中国故事 | 在华卢森堡人眼中的中国农村之变】广西壮族自治区河池市宜州区刘三姐镇乍洞村曾是自治区级贫困村，“十三五”期间，全村贫困人口314人，贫困发生率达51%。2020年如期脱贫后，乍洞村正在全力推进乡村振兴工作。2018年3月至2021年5月，来自卢森堡的退休警察汉森·尼克·勒内成为当时乍洞村驻村第一书记谢万举的“洋助理”，投入到乍洞村的脱贫攻坚工作中，两人组成搭档，一同为村民脱贫奔小康出谋划策。 http://t.cn/A6CZYPQN
李芙慧同志这种山河四省祖籍的，最近三代人口把前十代没吃过的肉蛋奶都吃到了[兔子]。这都是真 帝国柱石，别人口号都是嘴上喊喊而已，但是我相信，李芙慧同志这类是实打实心向祖国，组织上让你富起来也不是白富的，好不容易成了上等人，就指望这样的自费去北美掺沙子呢，“我就是xx人！我说的就是实际情况！”两边的便宜占尽，不占尽都对不起她这个贫下中农风的大名。
我觉得报考博士需要硕士导师签字同意这件事就非常的离谱，有点像买卖人口…… 
湖北结婚登记量连续5年下跌？

湖北省民政厅公布了2022年全省婚姻登记大数据情况，湖北结婚登记数连续5年下跌。

对于这种现象，网友提出，可能的因素包括：一是年轻人数量下降，二是适婚人口男多女少，三是养育成本高，四是结婚成本高，五是社会竞争激烈、就业压力大，六是年轻一代的婚姻观念改变。

你觉得原因是什么呢？[思考]

#湖北结婚登记量连续5年下跌##武汉生活圈# 
#8成年轻人认为结婚要在城里买房# 
我觉得这是废话，哪个村里人在村里没房子，要不要拆掉重建的区别罢了。

农村人往县城走
县城人往市里塞
市里人往一线拼
一线人往国外跑（部分自私自利的人精）

现在很多农村根本没多少人了，我知道福建有些农村连100个常住人口都凑不齐，资源和机会都在更好更大的地方，农村人难不难？但很多农村人真的都拼出来了，我也非常佩服的。

应了福建南部那句话……爱拼才会赢！[胖红拽][胖红拽][胖红拽]
“目前中国10多亿人群在短时间内集中发病后获得了自然免疫，相当于普遍接种了一次疫苗，而且这次自然感染免疫是在全国已经接种34亿剂次疫苗的基础之上发生的获得的，我国易感人群已经不足全人口的10%内地民众。”曾光教授告诉健康时报记者，“可以说，我国民众短时间内形成如此大规模的免疫屏障，其他各国没有出现过，我国的自然感染率已经高过世界上绝大多数的国家，免疫屏障是相当牢固的”。“当前感染高峰已经过去一个多月了，我们还没有发现能够突破免疫屏障的变异株，针对新增的变异株，我们需要继续观察，与其相信预测不如做好实战探测，以早期发现病毒的演变，为应急决定最适合的疫苗接种策略服务。”曾光说。
肖相如：如何判断肾虚？有这几种现象就要注意了

—1—
总感觉口咸是肾虚

在肾病科经常听到这样的问题：“我为什么总觉得口是咸的？”如果你口里面感觉的味道是以咸为主的，这是一种肾虚的表现。为什么肾虚的人口会咸呢？这是因为我们的五味（酸苦甘辛咸）跟我们的脏腑是相对应的，与肾对应的味就是咸味。

为什么肾和咸味有这么密切的关系？因为肾的五行（金木水火土）归属是属水的，咸味五行归类也属于水的。

中国有句古话：“物以类聚，人以群分。”类聚的方法就是五行归类，在五行归类那边的类聚将五脏中的肾和五味中的咸聚在一块。因此大家以后就要注意了，若是发觉你的口总是咸的，那就是一种肾虚的表现，要去找医生解决。

—2—
莫名感觉恐惧是肾虚

有的病人总无缘无故的恐惧，总觉得害怕，这是与肾虚有关系的。因为在肾的情志那边，恐是属于肾的，没有原因就会害怕，那是属于肾虚，肾气不充足。

我们前面讲到过精气神，我们“气”跟“神”从哪儿来的？是从“精”来的，“精”从哪里来得？是从肾来的，肾气虚弱，我们神智就会恐惧，出现无缘无故的恐惧的时候，大家要引起注意，恐是肾虚的表现。

—3—
做梦总梦见水

大家都会做梦，甚至有的人天天都会做梦，但是如果你做的梦老是跟水有关系，或者你乘的船翻了，或者你沉到水里了，这个时候也要注意，这也是一种肾虚的表现。

—4—
怕冷

有的人很怕冷，老是觉得冷，人家觉得热，他还觉得冷，夏天他要穿多一点的衣服，畏寒也是肾虚的表现。肾是先天之本，肾中藏的精气，有几个阳气，也藏了人体的阴精。阳气根源于肾，如果肾虚，人体的元阳虚弱，阳气不太充足的时候，我们就会感觉到怕冷。所以老觉得怕冷的人，肯定是肾虚的。

—5—
不缺觉还总打哈欠

还有的人整天打哈欠，这个问题是肾的问题。肾主欠，这个“欠”就是哈欠的欠。如果说你有几天没睡觉，熬的你不行了，你打哈欠，那是因为你熬夜的关系，身体疲惫的关系，当然你打哈欠也是身体的问题，如果你不熬夜整天打哈欠肯定是和肾虚有关系。

—6—
经常不断打喷嚏

在临床上有很多人说我有过敏性的鼻炎，表现是不断的打喷嚏，天气稍微一变凉就打喷嚏，或者有时候无缘无故不断的打喷嚏，它也是肾虚的表现。对于过敏性鼻炎的人，根本的问题是肾虚的问题，你老打喷嚏要找医生给你补肾。

—7—
脚跟疼

还有的人会出现脚跟疼痛，脚跟痛是典型的肾虚的表现，临床上凡是说我的脚跟老疼，那自然要补肾了。为什么脚跟疼跟肾有关系呢？是因为我们的肾经是从脚底开始的。

我们前面讲肾是主骨的，脚跟有跟骨，脚跟的跟骨是我们人体最辛苦的地方，我们所有的重量都在这个上面。所以如果你的肾虚，肾气不太充分，然后你的骨头不太坚强，而这个地方承重又最多，就容易损伤产生疼痛，你的经脉运行不通畅也会疼痛，如果你足跟疼痛也可能是肾虚。

—8—
面黑无光泽

有些人面色黑，而且无光泽，这肯定是肾虚，当然黑人除外，如果你是黄种人，你的面色很黑，而且没有光泽一定是肾虚。有的人原来面色很好，现在面色越来越黑了，这个也要注意，那是你的肾气有点虚了。

大家都有经验，特别是女性，你要是几天不睡觉的话，马上就会出现黑眼圈，出现黑眼圈就是肾虚的表现，所以大家千万不要老熬夜，熬夜是最损伤身体的。

老年人会长老年斑，老年斑就是色素的沉着，色素沉着的后果就是皮肤颜色变黑，如果年轻人长老年斑就是肾虚了。皮肤越来越黑，这是肾虚特征性的表现。

—9—
经常无病呻吟

如果一个人整天总是哼哼唧唧的，我们常说无病呻吟，老爱呻吟的人，就是一种肾虚的表现。我记得以前在农村的时候，能见到很多妇女，老觉得哼才舒服，其实这是一种肾虚的表现。

中医将人常发出的声音概括为“呼、笑、歌、哭、呻”五声，并分别与五脏相对应，即肝呼、心笑、脾歌、肺哭、肾呻。所以呻吟就是肾虚，现在纠正一下，不是无病呻吟，呻吟是肾虚的表现。

—10—
说话声音低沉

古代的声音分成五音，叫做宫、商、角、征、羽，我们常说的五音不全指的是这个。羽是什么意思？这个人的声音低沉，这个声音还有一个特点，开始还比较高，越来越低，这种音就是“羽”音的特征。

一个人说话的声音低沉，同时是一个下降的趋势，说话说着说着别人就听不见了，这肯定是肾虚，要去补肾了。

—11—
无缘无故总颤栗

很多人无缘无故总爱颤栗，这个栗与前面讲的恐惧、畏寒是相关联的肾虚的表现，肾虚的人会比较恐惧，恐惧的人会颤抖，怕冷的人也会颤抖。

大家都有体会，冷的不行的时候，身体就会颤抖。所以你如果老是觉得无缘无故的颤抖，也要注意这就是肾虚的表现。

—12—
唾多唾少反映肾虚

口里面的口水有两种，口水比较清晰叫涎，比较稠的叫唾，如果是涎，是脾的问题，如果是唾，是肾的问题。如果口里面的口水多还比较粘稠是肾阳虚的表现。

反过来也一样，这个病人老觉得口里面很干燥，说话都很困难，事实上就是我们的口水少了，这叫少唾，少唾也是肾虚的表现。

我们正常的口腔是通过脾胃和肾来滋养的，舌头为什么能够尝出味来，为什么可以灵活的转动，我们为什么能流畅的表达，是因为有肾精和脾的滋养，所以口里面唾液的多或者少都反映了我们肾的问题。

—13—
身上有腐臭味

还有，人体的气味也可以反映肾虚。如果身体上最近感觉到有一种异常的腐朽的气味，坏了！这个人一定是肾虚了。为什么呢？腐的味道是属于肾的味道，五嗅（臊焦香腥腐）里面的腐就是肾的味道。

大家如果到我看病的地方看一看就会发现，尿毒病的病人身上就是臭的。如果身上发生腐朽的味道，说明这个人肾病很严重。

—14—
耳朵焦枯

耳轮可以反映肾气和肾衰。如果耳朵是焦枯的，大部分是肾有问题，肾衰的人耳朵是干瘪的，颜色也是黑的，然后是焦枯的表现，这是典型的肾虚的表现。

—15—
牙齿稀松焦黄是肾虚

下面一个表现是比较容易理解的。如果你的牙齿总是有问题，稀松或者焦黄或者掉了，肯定是肾有问题。为什么牙齿跟肾有关系呢？

我们在前面讲到肾主骨，骨头是肾主的。齿为骨之余，骨头多的地方就长齿了，牙齿反映了肾。很多时候我看病不用问这个病人，病人口一张开，我一看，坏了，这个人一定有肾的问题。

—16—
一到冬天就发病是肾虚

我前两年都去海南过春节，在海南碰到一个哈尔滨去的开出租车的人。他原来在哈尔滨有很好的工作，但是不能在哈尔滨呆，因为他到了冬天就喘得活不了，没有办法就跑到海南开出租车。如果你到了冬天就会难受，就会不舒服，肯定跟肾虚有关系。

中医看病是给人家开一个方，开方开的是什么？为什么叫开方？其实这个开方就是方位的方，东西南北中，不同的方位有不同的气候、不同的环境关联的。冬天对应的方位是哪里？是北方，冬天跟北方的特征是什么？就是寒冷。

夏天和南方是对应的，南方和夏天的特征是什么？就是温暖。如果你在北方呆不下去了，我就给你开一个方位，给你指一个方向，你到南方去，这个病就好了。中医治病强调寒热温凉，所有的疾病都有寒和热的问题，对于寒性的病人给他开一个温暖的方就行了。

但是大家想一想，我们还得有条件，不可能所有的人都开到南方去，或者所有南方人开到北方去，不是每个人都能做到。中医治疗就是用不同药物帮你构造一个人造环境，比如北方寒冷的病我们就构造一个南方的温热的气候。

因此，凡是冬天发病或者加重的疾病是肾虚的表现，相关联的，凡是到北方就会加重，它也是和肾虚相关联的。

—17—
光泽男女多少岁开始肾虚；
疲劳=衰老 衰老=肾虚

男女多少岁开始肾虚？

下面告诉大家肾虚的年龄结构。女性到35岁的时候，是肾气开始虚衰的阶段，这是一个转折
#LESSERAFIM[超话]# 你们这群人会不会抓重点 队内互撕有什么意义 先把团站皮下搞下去然后找人来做事 一群人口嗨有什么意义 一进超话全是在吵架的 想办法的根本没人理我说你们是要维权 还是只是单纯想吵架  还有各家毒唯 别趁机倒油还把私人恩怨带进来 我炽还没大爆呢你们就这样撕起来了 我说团站根本就不是真心实意喜欢炽 也别乱猜是谁谁谁的唯粉了 皮下就是想搞事 她现在目的已经达到了 装死不回应然后也不改 你说皮下有何居心
失踪人口回归☄️生活终会拨开云雾见晴天的对吧！
#心动的礼物##微博礼享季# 
在病毒阴霾笼罩下，整个冬天都在家里忙忙碌碌，终归是幸运降临！在关键时刻才更感悟健康无价，能快乐也是一种福气。

趁这个日子又天气晴朗，更要宠爱自己决定去泡个温泉，也算是洗洗霉运！青山绿水间还有乌篷船划到江面上泡汤，很神奇的体验！在经历完不好的事情后，更能发现生活之美了～
深圳有近2000万的人口，但是商品房只有200万套，

深圳每年的婴儿出生数量长期保持在20万人以上，是国内出生人口最多的城市之一。每年还有大量外地年轻人来深圳工作。

但是在新的商品房供给量上，过去多年深圳每年新增住宅是4万套左右，最近两年新增住宅有所增加，但也只有7万套左右。

这么大的市场，为什么他们不多供应点土地，多建点房子呢？非要搞这么少，把房价搞这么高#房地产#
#C罗将在沙特开饭店##C罗胜诉获赔33万#
当你的名誉被全世界讨论，这很不容易，但我的家人和爱我的人一直都坚信我的清白，感谢上帝最终证明我是无辜的。
女方律师不仅让潶 客窃取信息还随意篡改信息，试图伪造证据，堪称法外狂徒，吊销执照+赔偿他值得（ps：某些人口中的证据就是这个律师伪造的，然后由著名【乳华媒体明镜】刊登，这个明镜曾经被外//交//部//严//正//抗//议过）
梅西球迷可以不造 谣了吗 http://t.cn/A6CwavDs
#nicki minaj# 失踪人口现身抖🎵
麻辣鸡在粉丝制作“麻辣鸡劝学”鸡汤视频现身，并评论“（我说的）每个字都是认真的。”
原视频中麻辣鸡讲到：“别再祈求渣男任何事情了。当你看见我，就得拿出你的本科和硕士学位证书。这是作为我的粉丝能做的最让我开心的事。如果你想和我一起走起来，那就要成为有野心的人。走出去干一番大事，别再依靠任何人。也别任由那些渣男把你踢到一边告诉你该做什么……当一切都实现了，他们随便嚼舌根也夺不走你半分的荣耀！”
#麻辣鸡人美心善# http://t.cn/A6Cz9A45
新冠死亡率保持在全球最低水平，取得疫情防控重大决定性胜利，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹。 
#微博公益展#画出希望分享爱，和我一起云逛http://t.cn/A6KPhWRs。分享我们毕业后公益图书馆项目服务学校广东省茂名市电白区岭门镇东山小学热爱读书的赖思彤小朋友的作品《家乡巨变》，我的家乡是一个仅有1300人口的小渔村，村民都靠捕鱼、养殖鱼虾，挖螺为生。随着社会的进步，家乡也发生了巨大的变化。我希望人们仍然可以靠捕鱼为生，于是我保留了这条河流，但我更希望村民可以住进高楼大夏，享受城市化生活。 点击捐助，加入月捐，助力http://t.cn/A6Sw2qhS公益项目，传递温暖守护美好。 [心]
请见附图，创造了人类文明史上人口大国成功走出疫情大流行的奇迹！ 
高丽人集体流放（这里的高丽人指的是生活在苏联境内的朝鲜族裔，本次流放前他们主要生活在靠近朝鲜半岛的远东地区）最初在1926年设想，最后在1937年9月实施。几乎整个苏联朝鲜族人口（171,781人）在1937年10月被强行从俄罗斯远东地区迁移至哈萨克斯坦无人居住的地区。高丽人被驱逐的官方理由是为了遏制日本间谍渗透进入苏联远东边疆区。1937年，内务人民委员会报告说有高丽人成为日本间谍。8月21日苏联命令他们选择前往满洲国或日治朝鲜，否则流配中亚。10月25日36,442个家庭被驱逐出境，被驱逐的高丽人大多是种植水稻的农民和渔民，难以适应新家园的干旱气候，造成40,000人死亡。
朝鲜移民最早出现在俄罗斯远东地区是在1850~1860年代初期。到了1890年左右，俄罗斯帝国与朝鲜签属了条约，决定俄罗斯远东地区朝鲜族的公民身份，于是在当地的朝鲜族取得了成为俄罗斯帝国公民的权利。移居俄罗斯的朝鲜族称呼自己为高丽人（Koryo Saram, 고려 사람）。
自19世纪中叶以来，为了谋求生活而跨越朝俄边界的贫困朝鲜农民所建立的家园渐渐有了规模。加上1904-1905年日俄战争、朝鲜成为日本的保护国之后，越来越多的朝鲜移民抵达俄罗斯远东地区，朝鲜移民在20世纪20年代急剧增加，高丽人逐渐成为苏联最大的边境少数民族之一。

到了1917年十月革命时，在俄罗斯大约有10万名朝鲜族。在俄罗斯内战的时候，部分事实指出朝鲜族在支持打击布尔什维克的团体。“在韩国以及被占领的西伯利亚在受到日本的压迫下，使得大多数的朝鲜族，如果不是布尔什维克，就是布尔什维克的敌人。”于是这些与新兴俄罗斯联邦政府提交公民申请的韩国移民被贴上了＂政治不可靠＂的标签，这使得较少数的人才能取得公民权；在1923年，6000件公民申请仅有1300件通过，而在之后的一年，4761件中仅1247件通过申请。

在 1917–1926年间, 苏联的朝鲜族人口暴增了三倍，达到了17万人。到了1926年，在海参崴的农民人口，超过四分之一为朝鲜族。于是官方政府规划了一个朝鲜族自治区域。在苏联建立了犹太自治州以后，高丽人请愿苏联政府，也希望成立一个像是“朝鲜苏维埃社会主义自治共和国”的远东朝鲜国家区域。但由于当地的俄罗斯人害怕会失去该区域的土地支配权而反对，加上当时苏联对日本帝国的政治目标采取和平立场，因此这个想法在1929年遭到否决。

结果是一个矛盾的政策出现。一方面，苏联当局允许成立了小型朝鲜族区域、建立韩语学校以及发行韩语报纸，与当时因被日本殖民而禁止朝鲜语以及朝鲜文化的朝鲜半岛形成强烈对比。但在另一方面，苏维埃中央政府批准了一个秘密计划（于1926年12月6日通过），对当时居住在伯力北部、被怀疑对苏联不忠的朝鲜族，一半人口进行重新安置的动作（约88,000人）。

这项安置计划在1930年之前，因为各种政治以及预算因素并没有被实施。第一次强制迁徙朝鲜族是在1930年，目标是针对确定是对苏联忠贞的朝鲜族，并将他们移往北方，但当时只是少数的移动。此项计划也在1931年废止，一年间仅大约500个朝鲜族家庭、共约2500人被迁徙到北部区域。虽然这是第一次苏联针对朝鲜族进行种族清洗的举动，但苏联害怕当时日本会借此为理由对苏开战，因此直到1937年，才真正对朝鲜族进行大规模的强制迁徙。

1937年8月，以“抑止日本间谍渗透远东边疆区”为借口，移民安置计划被重新启用。从1937年9月到10月之间，苏联当局将俄罗斯远东地区数以万计的高丽人强迫迁徙到苏联中亚地区。

在斯大林有系统的人口转移政策下，超过172,000名居住在远东边疆区的朝鲜族被驱逐。1937年8月21日，苏联人民委员会以及苏联共产党中央委员会在最初的第1428-326CC号决议中表示：

苏联人民委员会以及苏联共产党中央委员会依此命令，为防止日本间谍渗透远东地区，将有以下行动：

驱逐在远东地区边界区域的所有朝鲜族，并重新安置到哈萨克苏维埃社会主义共和国南部区域, 该区域接近乌兹别克苏维埃社会主义共和国的咸海地区。
强制迁徙命令将即刻开始，并于1938年1月1日完成。
允许朝鲜人民在进行迁徙中携带动产及家畜。
对于放弃动产、农作物以及不动产的人民进行补偿。
增加3000名边防军人，以确保远东地区边界强制迁徙朝鲜族的活动顺利进行。二战期间，高丽人因被指控为日本间谍而不被允许加入红军，取而代之的是
全球80亿人口同一时间停止呼吸，只有躲在水里的潜水员逃过一劫！ http://t.cn/A6CPFFC9 
这个地球上，人口与事件的基数接近无穷大。我们想要的任何人、任何事，也许相对数量很少，但是绝对数量一定足够庞大。

这是我们对世界的敬畏，也是对世界的信心。 
失踪人口报个到嘻嘻☺ 
房价开涨，官媒泼冷水，出现大量排队看房的现象，官媒立即表态，说房地产市场支持政策需更精准 ，要防止房价重回过快上涨轨道，从管理层的表态来看，并不是让房地产大规模上涨，而是维稳，这是投鼠忌器。如果买房就能赚大钱，中国芯片，科技没人去搞。大城市因为人口多，企业多，钱多，涨的快，钱大量涌入东部，涌入大城市，最后结果一定是两极分化。提前走入日本的怪圈。当年日本人说东京，跟现在我们说北上广深是一样的，90年代他们说，东京永远没事，人一直会流入，结果东京跌了16年。现在才4万一平方。注意，日本的人均GDP是我们3.5倍。这是2021年前后的数据。
东京人均GDP是7.22万美元。上海人均只 只有2.5万美元左右。东京人口3700多万，上海人口2489万。看到这个数据，就知道，中国地产，其实就是金融现象。。。
玩金融玩多了，最后的悲剧的结果可能性很大。现在印钱太厉害。无处可投。只得进入地产储藏财富。哈哈。结局就不知道了。
（关注老索，一起探讨本质）
#智打伪科普# 
赌城12月超死约300%，就算按236%计算，则当月超死1814人。超死占该城人口0.27%

不严谨得说，如果人口按14亿计算，则超死378万。

呵呵╮(╯▽╰)╭

数据源自@拍帮主 《从一条被秒夹的微博说起》
http://t.cn/A6CZpgnb 
希望日本不要在学费医疗免费道路上走的太远，这样子你们的人口一多……. http://t.cn/A6C2NYs2 
#刘诗诗一念关山壁咚刘宇宁路透#不是有人发煎果娱乐我都懒得说 给你脸了[开学季] btw阅读量和讨论度带前一番属于降维打击 这不会就是有些人口中仨瓜俩枣的热度吧 
比尔·盖茨是人口控制最坚定的支持者之一，他的父亲老威廉·盖茨在他小时候是美国成立的“国际计划生育联合会（非政府组织）”的负责人。
我跟你们说，这件事我们中计了，我们中计了，就有人跟我叫板。
就是中了比尔·盖茨父子和那些撒旦主义者的奸计。 ​​​
现在互联网上，拼命删除老威廉·盖茨曾经在计生联合会任董事的内容，甚至删除国际计划生育联合会的内容，你们觉得为什么？
比尔·盖茨就是人类真正的巨魔，他已经暴露出来了。
你们觉得，他投资全球疫苗，做世界“卫生沙皇”是临时起意吗？
2022年，硅谷人口连续第四年出现下降，净迁离4.78万人。截至2022年年中，硅谷地区的总人口为262万，已回到2013年的水平。

这是我在思考的下一个逻辑 
为啥武汉超高层住宅排名位居全球第一？[思考]

武汉，中部地区的中心城市，国家重要城市。武汉面临长江，城内河流、湖泊横穿整座城市，让本身土地资源就相对紧缺的武汉在新开发的基础上显得更加拥挤不堪！

众所周知，武汉人口密度非常大，河流、湖泊非常多，但可用的土地资源非常有限。

所以超高层住宅项目在这样的环境下肯定是城市住宅规划首选的了，当然这也是地产开发商们最愿意、也最喜欢做的事儿了，谁不想让自己的利益最大化呢？

但是，最倒霉的最后还是业主，谁不喜欢低密度、容积率低、绿化率高、采光性能好的居住环境呢？

#武汉生活圈# 
1937年的上海，世界排名第六，一个拥有400万人口的城市。你还能认出多少老建筑？？[围观]#上海爆料# http://t.cn/Ryhaa6H http://t.cn/A6CAKwm3 
克里姆林宫鼓励俄罗斯人通过“安置基金”和软抵押贷款搬到乌克兰占领区居住。克里米亚的“平民占领”。俄罗斯实施人为的人口变化。这些是苏联的方法：驱逐出境，灭绝土著人民，更换居民。-- 乌克兰总统顾问波多利亚克
#乌克兰# 
失踪人口回归一下[干杯] 
#科学家研发出男性避孕药# 这个新闻不能信，极有可能是为了增加人口释放的烟幕弹[二哈][二哈][二哈][二哈] 
有些人口中的“我们”从来就不是我们，而是他们自己。他们的日子越过越好，贪的越来越多，而我们的日子就会越过越苦[揣手] 
伊朗崛起了吗？

土地面积：164.5万平方公里
人口：8792.3万人（2021年）
GDP：2012年6440美元，2021年3597美元。 
青岛的gdp总量已经相当于天津的九成多，只差了1000多亿，所以出来了一个北方第二城的争夺战。
而青岛的人口比天津少的多，人均GDP其实已经超过天津。
但是财力不行，只有天津的2/3。人家毕竟是个直辖市，实力雄厚。
天津这些年衰落的挺快，东北现象蔓延。所以并不是青岛有多强，而是天津太弱。和南方城市比一比，就知道了。
算了，一想到中国960万平方公里14亿人口连11个踢足球的男人都找不出来，找不到3个演子爵的男人又有什么奇怪的 
逛一些社区，发言已经离谱到“美国人毒气泄漏是故意的，是为了清除包括本国人在内的人口”。而且不是偶发而是许多人都这么认为。

觉得我生活的这个b环境好荒谬，好多疯子。 
之前看一个博主拍如何坐高铁如何看电影的内容，我下意识反应就是“这也要教吗？”，但不得不承认14亿人口里真的有人没出过家门没有进过电影院。同样也有更多没有接触过女性主义，被主流媒体忽略的人。也许我们看来“为一个男人生孩子来保证他不出轨”很可笑，但对于相当大的一部分女性来说，这是她们的日常。上野老师说女性主义没有三六九等，只要你是追求自由的就可以。如果一个恋爱脑在感情里的心态是真诚，容易满足，并拥有自由与爱，那做恋爱脑完全没问题。
#a哥客厅#   真实的谎言：国人买空劳力士、爱马仕

“国人买空劳力士、爱马仕”这个观点很流行，全世界的奢侈品就靠我们同胞，确实找不出破绽。因为人口众多，得中国得天下。目前印度人口超中国，目测是下一个消费热点国。

图1

14亿人口，如果每年千分一人口买劳力士，那就是140w只，差不多是劳力士一年多的产量，如果是万分之5，也要70w 只，而劳力士年产量才100w只，那肯定买爆。  

如果换成爱马仕包包也是这个比例，那麻烦大了，这样的数量，连牛皮、羊皮的供应都出问题，畜牧业必须扩产。

看看小红书、抖音，更能直观感受到，人人都是RM 、PP、劳力士、劳斯莱斯、法拉利，这几年更甚，2手店告诉您，这些都是理财产品，升值可炒，奢侈品能不火吗？

确实中国人喜欢买买买，行走的银行，各家店铺都喜欢。

图2

疫情三年，大家出不去，那么国外的劳力士、爱马仕店倒闭才对。

图3

事实上劳力士的表、爱马仕的包，海外柜台也是空空的，怎么会这样？不可能啊，有人立刻反驳：一定是代购，一定是货都被总部调去国内了。

其实道理很简单，劳力士、爱马仕这两个品牌，全世界都喜欢，国人出不去，本地消费依然强劲，反观国人钟爱的一些手表品牌，国外店铺里的货满满当当，老外不买、国人不来，他们就等全线开放。

2018年陪西雅图地产新星狗狗见他的美国客户，6位老外全戴劳力士。

图4

拜登当上总统，就职典礼上就将欧米茄换成劳力士了。

我经常说，走出去需要GMT，不但是地理上的，更是心理上的，看看外面的世界，了解哪些才是真正的好。

信息茧房是指人们关注的信息领域会习惯性地被自己的兴趣所引导，从而将自己的生活桎梏于像蚕茧一般的“茧房”中的现象。由于信息技术提供了更自我的思想空间和任何领域的巨量知识，一些人还可能进一步逃避社会中的种种矛盾，成为与世隔绝的孤立者。在社群内的交流更加高效的同时，社群之间的沟通并不见得一定会比信息匮乏的时代更加顺畅和有效。

以后再遇到跟您吹水“国人买空劳力士、爱马仕”，可以将这篇文章丢给对方，请对方点评。

打败魔法唯有魔法。

谢谢
一起来制作酸甜柑橘皮吧 🍊 酸酸甜甜让人口水直流呢 🤤

#笑声回收计划# / #幽默二创广场# / http://t.cn/A6C2lbDL 
#俄亥俄州居民嘴唇变色脸上起红斑#美国公民拍摄东巴勒斯坦列车事故附近的小溪：与此同时，在俄亥俄州，这是莱斯利润溪，俄亥俄州环保局刚刚说污染物是最小的。只需要稍微搅动一下淤泥和岩石，看看我们的小溪里有什么。这是NS的错。2月14日拍摄。

这条溪水流向俄亥俄河，俄亥俄河供应10%美国人口大约有500万人的生活水源。 http://t.cn/A6C2Z5GM
在日本，无论在乡村还是城市，在最繁华的街区还是最破败的街区，你都会经常偶然发现“幽灵屋”的存在。

在这个世界上最富有的国家之一，它们是人口“坍塌”的缩影。

这些房屋被称为akiya，也就是被遗弃的房屋，在过去几年里像霉菌一样蔓延开来。日本政府最近一次统计是在五年前，他发现全国有850万套房屋空置，占总数的13%。这一数字在一代人的时间里翻了一番。在有些街道上几乎所有的房子都被遗弃了。

根据野村综合研究所的一份报告，除非拆除，到2038年，日本三分之一的房屋将无人居住。

在日本农村的小城镇和村庄，这种现象很容易理解。但是很难理解为什么“幽灵屋”会在日本最富裕的城市激增。

东京世田谷区拥有一些作为首都最令人向往的小区，但它也有5万所废弃房屋，比日本任何一个城市都多。这里面或许有一个明显的原因：例如，房子位于一个陡坡的顶部，或者只能通过狭窄的小巷进入，很难开车下来。

“幽灵屋”具有传染性，一堆废弃的房屋会影响周边房屋的价值。日本一些地方政府正在对废弃的房屋征税，并增加他们拆除这些房屋的权力（目前只能对濒临倒塌的建筑物这样做）。

但问题的核心是无法解决的：日本的人口正在减少。自2008年以来，日本已经减少了200多万人。“幽灵屋”是一个人口不再增加的国家的幽灵，是一个不可逆转的衰落的明显标志。

——【转自华尔街见闻】

#pure日月[超话]##房地产已死##pure日月宏观##财经知识分享官##微博新知博主#
摩尔多瓦是一个不大的国家，面积约3.4万平方公里，人口约355万，原苏联加盟共和国之一，但在其独立后，俄罗斯政府在该国俄语区支持建立了一个所谓的“德涅斯特河沿岸摩尔达维亚共和国”政府，全世界大多数国家并不承认这个政府，但由于俄罗斯政府长期在这里驻扎有“维和人员”，导致摩尔多瓦无法解决该问题。玛雅·桑杜之所以能成为摩尔多瓦总统，与其在竞选中宣称要推进摩尔多瓦加入欧盟以及实现摩尔多瓦统一有重要关系。

在本次俄乌战争中，摩尔多瓦政府坚定站在乌克兰一边，并于去年6月一道与乌克兰获得欧盟候选成员国身份。而在前几天，一枚袭击乌克兰的俄罗斯巡航导弹飞越了摩尔多瓦领空，摩尔多瓦外交部随即紧急召见了俄罗斯大使，强调“俄罗斯导弹侵犯领空的行为不可接受。”

有分析人士认为，俄罗斯巡航导弹很可能是故意飞越摩尔多瓦领空的，意在警告摩尔多瓦政府，倒不是担心摩尔多瓦会在俄乌战争中起什么作用，而是担心摩尔多瓦政府会加速连锁反应，让多个原苏联加盟共和国进一步脱离莫斯科的控制，倒向西方，这也是莫斯科发动“特别军事行动”的最主要原因之一。
#龚俊[超话]# 失踪人口回归～
午夜小点心——魔法小俊～
“都变🐷！”@龚俊Simon 
【#连云港灌南县83个村打造15分钟服务圈#】据了解，连云港市灌南县现有60岁以上老年人13.81万人，占总人口的16.84%。当地在县城区建成"示范型"省级居家养老服务中心8家，在乡镇建成功能完善的"标准型"居家养老服务中心172家，在83个村建成"基础型"居家养老服务中心，形成了"15分钟居家养老服务圈"。 http://t.cn/A6CAGRVE
#专家称年轻人没精力生那么多孩子#【专访北大教授：年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子】记者：近年来，国家陆续放开了二孩、三孩政策，鼓励生育，您认为这是否意味着计划生育时代已经过去了？#专家称提升生育率应先解决民生问题#

北京大学人口研究所教授乔晓春：计划生育实际上还存在，因为现在的政策只允许生三孩，还没有允许生四孩或者更多孩子。过去是因为人口过多需要控制出生，现在则是生育率过低需要鼓励出生，虽然现在管理目标方向与过去相反，但是仍然是使用过去少生的思路做多生的工作，所以很难产生成效。过去的目标是少生，可以直接通过限制生育数量来达到，但如今需要提高生育率，想让年轻人多生、愿意生，直接鼓励生育来施加干预并没有特别大的作用，真正要解决的是一些民生问题，解决的是年轻人的压力问题，这才是导致现在很多人不生孩子的原因。

当年轻人的压力减小了，生育率自然就上来了。如今不是因为年轻人不想生孩子，而是年轻人现在没有精力，没有能力去生那么多的孩子。（正观特稿） http://t.cn/A6CLZYy0
【房价下跌：刚刚拉开帷幕，千万不要逆势抄底】
据媒体报道，日本人口“坍塌”的缩影：850万“幽灵屋”遍布全国！杂草丛生，乌鸦在里头安家。
反观中国，2022年也是进入人口萎缩，目前的房价下跌刚刚开始拉开帷幕。今后不是房子还能值多少钱，很可能是房子到底值不值钱，白送给别人有没有人要。
太阳底下没有新鲜事，所有即将发生的事情，其实都有前车之鉴。#社会#
#目前全国现房均价比期房便宜#
网上看到这么一段话，分享给大家：

降低利率是鼓励有条件的家庭购房，结果却导致了提前还贷；

延迟退休是为了缓解社保资金的不足，结果很多年轻人不交社保了；

放开三胎是为了鼓励生育，结果去年人口却出现了负增长；

高房价为了鼓励年轻人奋斗，结果他们却选择了躺平。
【#佛山出台优化生育政策#：#佛山子女3岁以内父母每年各享10日假#】近日，《佛山市优化生育政策促进人口长期均衡发展的实施方案》正式印发实施。《方案》提出，严格落实产假、哺乳假、生育奖励假、陪产假和生育保险等制度，符合法律、法规规定生育子女的夫妻，女方除享受国家规定的产假外增加奖励假80日，男方享受陪产假15日；在子女3周岁以内，父母在子女每周岁各享受育儿假10日；同时，保障女性平等就业合法权益，落实3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除政策，在配租公共租赁住房时，对符合住房保障条件且有未成年子女的家庭，根据未成年子女数量在住房面积、户型选择等方面给予适当照顾。（佛山日报）http://t.cn/A6CZnpuk
中国古怪现象，一边是房子盖得太多发愁如何去库存，一边又是各种方式卖地炒房大拆大建。一边是关注人工智能随时准备弯道再次超车走无人工成本的现代化之路。一边又是忧愁生育下滑恨不得马上生出十亿人口。全世界聪明智慧如我国山尖之上善于创造矛盾并解决矛盾的精英者，少于凤毛麟角。👍 
补发一个昨天我们家大食堂的午餐[太开心]韭菜海兔猪肉馅儿的饺子🥟
很多亲亲跟着我买了海兔，跟大家分享一下我是如何用它来调饺子馅儿的哈[哈哈]
1、一小把韭菜洗净晾干水分后切成韭菜末备用。
2、三到四个鸡蛋打散。加入适量的盐备用。
3、海兔适量（我家人口多我用了一斤）海兔不需要焯水，去除海兔身上的软骨，清洗干净后直接用刀切成细丝。也可以再剁几下，但不要弄的太碎。
4、半斤猪肉绞成肉馅儿备用。
5、锅里加油，烧热后倒入鸡蛋，迅速划散后关火。关火后借着鸡蛋的余温将海兔倒入，拌匀。
6、炒好的鸡蛋和海兔放凉后倒入绞好的猪肉馅儿中，加少许蚝油、生抽、五香粉或者十三香调味。顺着一个方向拌匀。咸度不够可以加盐。因为后面还要加韭菜，再加上海兔会出一些汤汁，这个肉馅儿不需要往里面再打水了哈！
7、切好的韭菜末中加入一小勺香油拌匀，什么时候包饺子什么时候加入肉馅儿中。拌匀即可开包！#不可辜负的美食##柠檬美食分享#
【#全国多地发布学位预警# 研究员：教育不均衡的问题】2023年以来，包括广州、长春、南昌、大连、济南等多地，都发布了义务教育学位预警，在这背后的最直接原因是2015年全面二孩放开以来，2016年出生人口大幅上升。但这只是一个开始。根据七普调整后的出生率，以及国家统计局最新发布的数据，2015年我国出生人口为1655万人，2016年出生人口为1883万人，但到了2022年仅为956万人。从2015年到2022年的8年间，我国出生人口的大幅波动，将逐步使不少地方学位的紧张程度也呈现明显波动。

中国教育科学研究院研究员储朝晖告诉记者，从目前看，一线城市和省会城市发布学位预警比较多，背后的一个因素是教育不均衡的问题。http://t.cn/A6CAktNX
我国有14亿多人口，网民规模达10.51亿。我就非常疑惑了，2023年了，难道竟然有3.5亿人不是网民，不会上网？？ 这是真的吗？？

不可思议，不可能，绝对不可能！！2023年了，谁还不是个网民？？谁还，最起码没有个智能手机？？ 
东莞楼市会怎么样？

18-19-20年，说的最多的是东莞，之后说的越来越少。

2020年后，东莞的大方向出现了偏差，加上全国人口进入负增长时代，东莞这种级别的城市，黄金时代已经过去了，目前还在抵抗的是各种豪宅，假以时日，也会回归。 

后疫情时代，人口负增长时代，是一线城市和大省会城市的时代，从这个趋势上看，卢克文离开东莞去成都，方向是对的。
#全球超5成人感染过幽门螺杆菌#作为慢性活动性胃炎、消化性溃疡、胃癌等疾病的重要变量，幽门螺杆菌（Hp）曾一度在全球范围内感染了50%-70%的人口。 #中国人为何难躲幽门螺杆菌#为了更好的了解这一寄生菌，我国学者曾在天津地区观察并采样了受试者的日常数据，发现中国人的饮食结构更容易导致幽门螺旋杆菌感染，相关研究已收录在《Nature》 #微博健康公开课# http://t.cn/A6CwrvsV
跟当地人深入交谈后，发现他们是非常不喜欢汉人男尊女卑的传统的，认为这是导致人口生态失衡的原因。而且时不时有游客骚扰白族只有女儿的家庭怎么不生男儿、嫁女儿多少钱，虽然他们不把反感表现出来，但内心认为汉人污染了大理。原博患有很典型的“汉男言必彩礼”症状，我觉得同为汉人很丢人。 
D7 环岛旅行

整个塞舌尔群岛的人口9万多，拉迪格岛人口不超过3千人，岛上的人相互认识，即便是刚来不久的我们，也混了个脸熟。塞舌尔的第四大岛La Digue，风情满满。租上一辆自行车环岛旅行，一路穿越雨林、大海。

在塞舌尔，自然就是最好的滤镜，也是最好的背景声效，隔着屏幕，也希望能把这份自然白噪音传递🔵⚪️

旅行更多时候更关乎于体验和记忆。用自由的方式畅游塞舌尔，跟着#庞洛邮轮# 一起发现多彩生活。

Emma说我已经被附上了塞舌尔的肤色，和塞舌尔的tattoo（珊瑚赐予）

l#塞舌尔##塞舌尔#  http://t.cn/A6CZlHdJ
前几天发布的2022年度中国杠杆率报告也提到，2022年由于居民消费增速大幅度下降，居民储蓄率上升。根据国家统计局的城乡一体化住户调查数据，2022年全国人均居民可支配收入为3.69万元，同比上涨5.0%，与名义GDP增速基本一致；人均居民消费支出为2.45万元，同比增长了1.8%。经过全国总人口规模的调整，我们估算出的2022年居民储蓄率为33%（此数据来自城乡调查数据，与统计局的国民经济核算数据有一定的差别）。居民储蓄率提高也意味着居民净财富的增长速度加快，居民部门的风险程度降低。疫情因素和对未来经济增长预期的不确定性是抑制居民消费的重要原因。居民收入的增速与宏观经济增速较为一致，但消费几乎没有增长。
一些人以为深圳楼市会重演历史，呵呵，看看外贸、国际形势以及人口吧，醒醒，今时不同往日。 
在股市玩，你沉不住气就注定是要被收割，股市不生产钱，你要在里面吃肉，是需要从另一部分人口中夺食的~ 
目前最大的风险不再在农村，而是在城市。不能固守古代王朝统治思维方式，古代王朝的基本盘是农村。现在14亿人口，至少9亿多长期生活在城市，农村只剩留守的老弱病残，现在的基本盘是城市。如果把基本盘判断错了，后果不堪设想。 
【温州育儿补贴快来了】2月15日，《温州市户籍人口一次性生育补贴发放办法》向社会公开征求意见。生育一孩补贴1000元，二孩2000元，三孩3000元。再婚家庭按照现家庭夫妻双方共同生育子女数计算孩次。符合政策生育的多胞胎可以按个数顺序领取，生育多胞胎后超过三孩的按个数领取三孩标准补助。 
#现房销售会引起房价上涨吗# #目前全国现房均价比期房便宜#
不能，房价问题，短期看金融、中期看土地、长期看人口。目前的房价是金融支撑下的回光返照，没有任何长期上涨的理由。

这几年一直在加大力度调控房价，手段是正确的，但不够坚决，遇到困难没有坚持下来。高房价造成实体经济萎靡，产业结构不合理，压制了人们的消费欲望，还严重制约了地方经济发展。更严重的是，高房价在一定程度上破坏了青年奋斗的欲望，造成人心的压抑，百害而无一利。

一时的刮骨疗伤、剜疮割肉固然疼痛，但如果任由病变区不断扩大，到时付出的代价更惨痛。#鸿儒计划#
香港特区政府统计处2月16日公布的数据显示，2022年底香港人口临时数字为733.32万人，与2021年底相比减少6.83万人。 
“家国情怀、科技反转”是本次春节档的关键词。一是电影工业类型多元，既有球2这样的重工业作品，又有满江红交换人生等轻工作品；二是公共讨论空间大，话题度高，有破圈效应；三是春节假期前后不同时间段展现出不同观影趋势，反映出人口流动对电影市场的影响。『聚焦春节档 看中国电影再出发——“坊间对话”第17期在京举办』https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg4NDYxNzcxMg==&mid=2247507693&idx=1&sn=5cc05c776e076673138a5886d0648c4c&chksm=cfb7e672f8c06f640b72733e7defddc1c2dac20221ad7c6c018a815e3459a228f5790606314e&mpshare=1&srcid=02169FwVV3OGcDnbQiSXOQvl&sharer_sharetime=1676544862293&sharer_shareid=2865ca38aff891d6a74b90a120b0e776&from=singlemessage&scene=1&subscene=10000&clicktime=1676545030&enterid=1676545030&sessionid=0&ascene=1&fasttmpl_type=0&fasttmpl_fullversion=6552733-zh_CN-zip&fasttmpl_flag=0&realreporttime=1676545030626&devicetype=android-31&version=28002059&nettype=cmnet&lang=zh_CN&countrycode=CN&exportkey=n_ChQIAhIQfUbt%2FywsfZIhcySy6XGpPhLmAQIE97dBBAEAAAAAAPICD7JZclEAAAAOpnltbLcz9gKNyK89dVj03tzwuWhgrX4HrMt4IX7Z51czkERiEYhrlG30PjMg7F%2FH9IPNWWNgCrG38TrOgZtBBBMADKnynWqosWwjXYwKuj6v2FNnd%2FM7oz55l70owQ%2F4JCznxfIdY4miHpDd0gvndHbbV5CKP%2FWNUBwCeqRpZRsHWjVK68vG%2Feka%2FRxQKrZaTAyZJgXqbx1gbhertb2cNjGynirmXZLy5%2FPJrbZgegx67qsxXikp%2FcggJWnJK9884c2%2BahbfdkKlps8ys307&pass_ticket=z61NYvYc1j%2BvLVsLTpzBsjODL5jK2omGYeHQgp6Lt1rx%2FLUxdl58PYEq1glmG%2FqT%2BMAxPKAJSur3djMTgqWXLQ%3D%3D&wx_header=3
雄安的房子一万三四的价格，我觉得还可以，毕竟是核心地段，人群结构能保证，未来的基础人口也能保证，很多单位是强制迁过去的，这个价格，在河北来说，固安都得一万多了吧，保定的房价最贵的也得两万多了，石家庄，秦皇岛啥的，房价也都不算便宜，雄安一万三四绝对没问题。 
#重生长公主的日常[超话]# 
来玩点逆天的

day1:
喜欢大表哥三表哥[抱一抱]
day2：
亲友：超话把大舅禁了
我：逆天，还有这种事[哆啦A梦害怕]叛逆了
day3:
谢邀，已经跟大舅订婚，谢家全家桶了

ps.小明自己找上门来的，全羽都走失人口都在我这了 
文/@粽子蘸糖不沾糖

我最近发现我哥不对劲，具体哪不对劲，其实外人看不出来的，是我身为他妹妹十八年得出的结论。
我哥，就是别人口中的别人家的孩子。从小成绩优异，体育课还拔尖，重点从小到大稳坐班草的宝座，而我身为他的妹妹，从小到大干的最多的事就是替他拒绝那些表白信。

说偏了，不是想夸他，主要想说他最近总是拿着手机笑的一脸意味深长，我完全可以预知他在干什么坏事。

果不其然，没过几天我就看到他和一个可爱的小男孩逛街，那个小男孩还帮他背书包！我哥186的身高！让人家不到他下巴的男孩替他背书包，可以合理怀疑我哥在校园bao力这个男孩。

我上去就拿下我哥书包，质问他是不是在欺负同学。

结果我哥还没有开口，那个男生已经磕磕巴巴的开口，说不是的，是自己想帮他背。

我被噎了一下，好吧，是我想多了。

但是我还是觉得不对劲，我哥一直对外人很冷淡，尤其洁癖，不让人碰他的东西，怎么会愿意男生帮他背书包？

那个男生还解释，说我哥帮他补习了，所以他就帮着拿书包。

这更是不可能了，我身为他妹妹，每次问他题他都是爱答不理，还嫌我笨，他可不是乐于助人愿意帮同学补习的人啊！

我哥扫了我一眼，那眼神分明是叫我别多说话，吓得我浑身发抖赶紧跑了，跑之前还听到男生问我哥，你妹妹怎么就走了？

然后我哥声音贼温柔的回答：她可能有急事，走，我们去吃饭。

P，你那温柔的语气是什么鬼？你吃饭都不叫我，有鬼！

后来我发现，我哥经常很晚回家，还经常打电话，那语气和对那个男生语气一样。

直到有一天，我哥打电话语气突然变了，好像很生气的样子，问对面：
你觉得我只是帮助同学？我告诉你，我没那么好心，你看我给谁补习了？我给你补习这么久，想就这么结束了？出来，见面说。

我合理怀疑我哥叫对方出来见面不是说补习的事。

我偷偷摸摸的跟着我哥来到一个图书馆，这谈话的地方是真超凡脱俗。

那个男生和我之前见他样子差不多，但是现在有点畏畏缩缩的样子，好像很怕我哥凶他。

和我想象中我哥要发脾气不同，我哥和他坐下不知道说了什么，就把人拽走了，等我跟着过去的时候，看到了让我眼睛差点掉出来的事情。

我哥把那个男生按在图书馆书架上亲！而且我保证，他绝对伸舌头了！

然后我看到那个男生还颤颤巍巍的伸手搂住了我哥的腰……

没想到……我哥和男生是这种关系！那我以后岂不是有嫂子了？
#三体# 
“汪淼鞠躬谢幕。再出现已是他人口中在王府井教堂门口独自哭泣的人。”

【出处：剧版三体
张鲁一致热爱《三体》朋友们的手写信】 
#T-ara[超话]#💙#全宝蓝[超话]#
啊啊啊啊啊啊是失踪人口蓝波 @from_Boram_0322 

©kimmi_em IG 
【香江社情】港府：去年香港人口少了1% 
杭州城市美景
我们这个城市，人口接近1300万，建成区面积801平方公里，GDP1.88万亿。超过300万辆汽车，12条总计516公里的地铁线路、1159条公交线路和超过一万余辆公交系统运营车辆，9000辆出租车；接近500公里城市快速路和数百座桥梁、高架、隧道以及“数个”大型铁路枢纽中心、一个4F级国际机场，此外还有“好几个”长途汽车站[哈哈]内河轮船码头等……
截图方圆范围仅占城区的几十分之一，但“管中窥豹”🐆[允悲]如果是801平方公里建成区的全景式航拍视频，那一定会给我们带来更加的震撼！
千言万语，一句话，我们这个城市真的不容易！如果有成渝穗汉宁…这些同级别城市所给予的政策“待遇”，那么，我们岂不是“飞了”……？
“人间天堂”的美誉，我们的先人是不会说错的，并且，这座城市千百年来，从未辜负了这个美名！赞美这座生我养我的城市，我热爱它，并值得为此而骄傲，衷心祝愿它明天会越来越好[太开心]
请横屏观赏（图片来自网络视频截图，因技术原因，本博水印无效，如有异议，立即删除）
#霍建华[超话]#流量时代，没有个人微博在数据方面多处劣势多吃亏，大家都知道，他在不播剧不拍戏不工作时不曝光，都是低调神隐为失踪人口大家都知道，他不营销不炒作不溜粉老派传统，了解的人也知道，有剧要配合宣传时，也只是上个节目出个采访这种单一老套的方式，或许在一些人看来有点笨拙，不太适应流量时代，但为流量、利益不择手段的那些套路，正是他不屑的、厌恶的、排斥的污流(如今的网络乱像，是一众人的流量密码，却是社会毒瘤)，他的坚持他的轴他的老派他的传统，都只折射一个字，正。他谈及自己时，都是低调谦虚的，谈及别人时都是抬举称赞的，对待他人行谦和之礼，对待工作付敬畏之心，‘亿年修得霍建华’这句神评最称人心，他的好，你懂，是你的福气，你不懂，是时空错位。所谓善语结善缘，实事求是是品性，尊重他人是德行，谨慎发言是智慧，思想品德课还是要好好上，祝你们聪明，健康[吃瓜][吃瓜][吃瓜]#霍建华白子画[超话]#
【新歌首播？】失踪人口 麻辣鸡Nicki Minaj助阵Machel Montano和Destra的家乡歌《Shake The Place》Remix版全曲发布🍭🍭🍭

#nickiminaj[超话]# http://t.cn/A6C2RV4Z 
是高房价推高了结婚成本吗，  或者是男女人口比例失，结婚成本太高肯定是原因之一
#初婚年龄推迟意味着什么# http://t.cn/A6CLIjXg 
《危机公园》(The Park暂译)发布最新预告片。当一种神秘的病毒开始蔓延，并杀死所有成年人后，社会就只能由剩下的孩子们来管理。在成年人口减少殆尽后，竞争对手的孩子争夺到了一个废弃主题公园的控制权。而在那里，危险潜伏在每个角落，他们必须尽一切努力在这地狱般的梦幻岛里生存下来。本片将于三月上线，敬请期待！(Cr：Otis)#花式刷片挑战# http://t.cn/A6CwJcb4
【今天的两篇《外刊精读》】1、《联合国称：世界人口超80亿，世界将面临更多困难》 2、《早餐与减重并没有太大关系》，喜欢的可以加我的WeChat：英语酱，更多英语资料~ 
1971年，公安派出所关于社会治安管理问题给职工家属同志们的一封信。其中：严格遵守户口制度。来人报，走人销，做到人口，住房，户卡三统一。 
#微调查[超话]# 你的月收入5000以上吗？#月入5000能不能击败95%的人#
 据中金公司数据显示，2022年月收入5000元以下的人口累计13.28亿，占总人口的94.8%，也就是说绝大部分人的月薪都是这个水平。 http://t.cn/A6CZuq54 
口才这个事情，第一决定因素是天分性格，第二决定因素是练习，第三决定因素是话术，注意是话术，不是素材或者内涵，其实也是可以训练的。至于说读书，算是锦上添花，起不到决定因素，自古以来，古今中外，读书很多的人口才不好大有人在，文盲带头的也多的很。 
#网红苏乞儿回应骑摩托上高速被拦#对待一些博眼球赚流量的一些所谓的“网红”、拐贩人口、qj犯也应该加大力度惩治，比如所谓网红，可以尝试永不能各社交平台注册… 
没更新的时候都在努力好好生活哦 失踪人口回归 
有人说，为什么苏州到现在还没有机场？

一个人口千万的城市，GDP排名全国城市第六，居然没有机场（没有机场都第六了，如果有了机场，排名还不上升？）。这主要是历史的航空布局，苏州周边机场已经饱和。

要么，先搞个民营机场？全部由社会资金投入，这样反正亏还是赚，都是资本的事？ 
以后很难从房子上套利赚钱了。
房价以后还会上涨，尤其是人口净流入的城市。
以上这两句话并不矛盾，希望你能看的懂。 
1995年的专家预测，中国将在2044年达到人口峰值15.7亿。结果没想到提前20年就刹车了，人口总量大概率也止步于14.12亿了。

当年几乎所有人都吐槽中国人实在太多了，导致找不到工作也分不到房子，而且当时还进入了国企下岗潮，所以人们都幻想人口要是能快速下降就好了。

一晃儿计划生育都40多年了，中国人口终于要下降了，但人们又开始吐槽生的太少了。怎么说呢？每个时代都有各自的任务吧，每代人也都有自己的宿命……
有人问：不是说中国的男性人口比女性多吗？但为何身边大多都是所谓剩女？几乎看不到什么剩男，男人可抢手了呢

其实，大城市的优质“剩女”，对应的并不是大城市的适龄男性，而是对应 农村的一大批压根娶不到老婆的那些“剩男”
而前者的优质剩女，是根本不可能和后者的剩男进行匹配的，他们之间的差异简直就像三体人跟地球人，绝不可能存在通婚[允悲]

于是，一大批优质剩女长期保持单身，甚至不婚不育，而农村的那些男性也很有可能一辈子娶不到老婆。这题就像三体一样，基本无解。
#农村婚恋现状不容乐观#
#初婚年龄推迟意味着什么#意味着现在刚出生的这一代人会幸福，过二三十年等他们要成家立业的时候，人口下降到十亿左右，房多人少房价不再高了，现在不婚不育的人的遗产通过继承或者回归社会再补贴到他们身上，他们的生活成本和生活压力都会小很多。 
连收多少彩礼这种民俗都要出行政规定，怎么管，管得了？如果这样都能促进婚育，那不如直接规定适龄男女不结婚罚款，适龄夫妇不生二胎罚款岂不更方便。

需要很长时间才能改善的社会问题却总希望靠政府规定来解决，最后都是加剧了问题。就像计划生育是为了解决人口过剩，但结果现在是造成了长期人囗减少。
【老照片】1940年10月1日，加拿大，不列颠哥伦比亚省，五岁的沃伦·伯纳德从母亲身边跑到了他的父亲——二等兵杰克·伯纳德身边，他的父亲即将踏上二战的战场。
在整个二战期间，共有110万加拿大士兵走上前线，要知道其战前人口才一千万出头，已至十人征一兵的地步。其中共有4.2万人战死，另有5.5万人伤残。
而现在，人口近四千万的加拿大仅保留着6万人的常备兵力，这个世界上国土面积第二大的国家，国防完全交给了毗邻的美国和北约。 
#上海第三机场为什么建在南通#当时听到消息说上海第三机场建在江苏，第一反应是天哪苏州终于有机场了，没想到是在南通，不知道苏州人民是什么心情呢，但是转头想想也能理解。

上海之所以把机场建在外省，也是因为本市没有地方建啊，但是作为中国制造业的重镇的苏州，人口建筑也十分稠密，南通则有更多的空域可以建机场，且旅客可以跨过长江迅速来到上海。而且交通好一向是利于城市发展的条件，把机场落在南通，也是希望南通能更好收到上海的辐射，城市发展也能更好吧#第三机场规模超过虹桥机场#
风水而言，宜居的房屋无疑会增加财运。大致来说，好的房屋起码要达到两个基本条件，才算具备增加财运的资格。首先，阳光一定要充足。阳光能透入房屋才会带来吉祥瑞气。在风水学上，阳光代表人丁，人口健康才有能力去“招财”。因而家居并不宜使用太厚布料的窗帘，因为这样会阻挡阳光，阻挡吉祥瑞气的照耀；当然也不能太薄，否则也会形成光煞 。其次，空气要流通顺畅。气流代表财运的运转，室内空气要流通畅顺才能财运亨通。
#台湾几千吨凤梨释迦滞销#还记得台湾名嘴，呼吁每人每天18公斤凤梨吗？那2300万人口，几千吨凤梨，不成问题呀！这叫哪门子滞销啊，怕是还要供不应求，涨价了呢[抱抱] http://t.cn/A6CwRccp 
#bjd[超话]##lemoon perial# 
你小子别太帅了[抓狂]
（是情人节没来得及拍的新人口～布景里还有小部分没到，等到了一起整理给大家嘿嘿

——————————————
妆by sairin
毛by我
超帅的风衣@甘亲牌缝纫机 
内搭@囧菇JG 
#靳鹤岚[超话]# 
20230216长德
靳鹤岚朱鹤松 反七口
朱朱：我最大的爱好
就是上你们家数人口
最甜的岚松[开学季]#靳鹤岚[超话]# http://t.cn/A6CANCQO 
发现一个有趣的数字，曾经的世界头号强国，号称“日不落帝国”的大英，其GDP总量居然不及美国的一个州了，这让高傲的英国人情何以堪。

2022年，英国GDP总量为30688.16亿美元，英国人口为6779.17万人，人均GDP为45268美元。同年，美国加利福尼亚州GDP总量为36348亿美元，加州人口约为4000万人，人均GDP高达9万美元左右。

加利福尼亚州，位于美国西部太平洋沿岸的一个州，其总面积高达41.1万平方公里，几乎是浙江省的4倍。加州经济总量在全球省级行政区中是高居第一，是全球第5大经济体，已经赶超了英国和法国。加州为何如此勇猛？加州不但有世界第一的影视产业，其制造业也高度发达，另外航天、电子、石化、食品加工等，也是成为拉动加州经济的重要因素之一。

我国广东省2022年的GDP为19197亿美元，达到英国的三分之二，预估2030年能超过英国，那时英国还有什么脸面对香港说三道四。
#中国足协主席陈戌源被查#意外吗？不意外。如果不是烂到根上，14亿人口大国、经济强国，不至于足球踢成现在这个样子。没有最烂，只有更烂。 
【📖马来西亚全攻略-沙巴、砂拉越】如果说西马代表着马来西亚的历史人文与繁华都市，东马则一定是这个国家的“原始”一面。这里仅生活着全马来西亚20%的常住人口，却也保留着质朴的自然环境：超过2000公里的绵长海岸线上有着世界级的潜水胜地和海洋生态保护区，向内陆进发，则是连续不断的雨林和山川。#北极星攻略# #马来西亚#
最近刷视频，看到深圳某地商品房首付30万，月供1.1万，然后说，真的很火爆，今晚要通宵排队，半个深圳的中介都在发。
不过看起来，一二线刚需盘需求确实还有一些，低价的一二手房都明显回暖，人口确实在往一二线积累，低价的需求，确实还在。
现在需求弱一些的，可能是县城和一二线的投机炒作盘，县城因为需求枯竭了，大部分农村的都买了。
一二线投机盘，是因为价格太高了，500万到1000万的规模，本身建立在涨价基础上的需求，如果不能涨价，这些都是坑人的，一辈子负债。这种需求立刻暴跌。
接下来住房逐步回归刚需本质，结婚上学，低价为王，就是三五十万首付的规模，普通家庭凑凑也够得着。虚高估计还是会继续套着。
投资的本质就是周期，好芒格大师说的到有鱼的地方钓鱼，如果过去30年你在日本投资，在一个人口老龄化的国家投资会是非常差的投资机会，中国人口的负增长老龄化的到来，你不得不审视你的投资，过去四十年的红利已成历史，未来要谨慎选择投向那里 
用新技术搞钱，我们往往是后知后觉。像投资时间短且投资回报率高的卖菜、外卖、直播、金融、游戏等诸多业务，只需要有人口红利，躺着就能挣。所以，大厂们为什么要冒风险，花费巨资去搞新技术？

新技术的投资，往往是光脚不怕穿鞋的。做为一家创业公司去做，胜算还高些。你让一家上市公司去做，多半会失败。毕竟，创业公司可以画大饼，期许未来。上市公司注重财报，财报不好看，股价就跌。相较于可能的机会，立场不同，选择的结果自然不同。

在ChatGPT没有火遍全球之前，如果我们国内要出现类ChatGPT的产品，一定是创业公司做的。但ChatGPT火遍全球之后，我们的创业公司全然没有机会了。缺人、缺钱、缺沉淀……相反，现在国内的大厂们更有机会。因为它们意识到这东西，不大刀阔斧的干，可能企业就会走上生死存亡的边缘。

总之，像 #谁拖了中国ChatGPT的后腿# 我觉得可以回归到一点，是人性。整个大环境，让人的思维向内收缩，自然不敢盲目投资时间长且看不到底线的东西。所以，没什么可惜的，国外也不是只有微软一家赌对了吗？#鸿儒计划#
原创文视天地语音正能量！长细现实理论文！本次长文不易！网上不多之少有的天地文视！望朋友好友乡亲们奈心阅读全文视分享！目前生育政策式行放宽！取消结婚登记！那人能生可随便多生！多生或是部分非生私生的子女都可上国家户口！享受国家地方待遇！目的是囯家要多増加人口数量而实行的。全网热议，第一段文，人口数量负增长老年社会逐年严重下降！对未来人类繁荣育后！劳动生产！市场消费提升是个大问题！就大支柱产业房地产的衰退也是与人口下行与老年人社会增加同有大的关连！这里不长谈房地产，故而政策放宽去多生人口！上述政策放宽生育有好有坏多的原因存在。原因首先说一好的消息，放宽了谁人都可多生孩子，让有能力的男女去多生人口，让几千万单男剩女去多生孩子，从政策层面看，放宽是解放了婚姻制度的捆绑制限制了婚姻自由的选择生育人口与谁结婚的自由的利好消息。对有钱人的男女想多生多娶媳妇是利好，对私生非结婚生婚外情的男女是利好！谢大家！
接上文放宽婚姻登记的多种不利因素存在原因，放宽了是对现行婚姻法规定的严重影响挑战，对中国的一夫一妻制的制度不是利好而是破坏，对良好的现壮婚姻是个严重坏的影响，虽然能某些情况解决生育人口多增！有钱男女人不就可多夫妻了，没钱人的男女将更难无法结婚生孩子。对女人来说在人权婚姻生育没有了保障！女人们到理与谁生，谁又是她们的真正的丈夫哦！生孩子谁互担！是谁人父母生都有可能不知道是谁生，养老呢？很多东西会乱麻复杂搞不好哦！更为可怕的是女人们在上述情况没有婚姻法保障，将出现以身去为别人专生育代孕，以生育来为生计，这样就出现了市场生育买卖生育人口市场出现，没有钱的单男人想结婚生育的会更多，社会乱套，对现有存在的已结婚家庭也是大不利。不但生育人口婚姻混乱复杂不是好是呀，那样是资本社会的自由婚姻生育人口所在，友生诚恳说实不能啊！要想稳生人口增强，只有政府作生育人口多增政策扶持政策來解决人口生育难的问题才是好的重要选择！这是上段述说放宽取消婚姻限制的好与坏的结果！谢朋友们分享！
接上第二述说的是本视频的内容大家是否听得懂，天地文言介绍。重点人口为什么不增加的二个关件环节点没有正确的看清而解决的问题根本源存在。视频内容就是说，一个是生育人口的不增下降是目前的中国现有几千万单男与剩女没有结婚生孩子因果首要存在问题！二个是许多国人专家卫健委计生厅人在说提昌多生人口增加政策补贴来促我国多生育人口或是奖励多生几个人口经费扶持政策！这个事情国人专家己说了好几年哒！我们要看看为什么不多生人口而且近年还少生了的原因是那些事，这里己有国人早述之。简单来说！就是结婚难！生育难负担太重了！从生孩子起的生育费，后续读书，医疗，生活费，孩子的成长后婚房车己吓倒了多数人国人。我们要从根本上去解决问题。大家在讨论，要生育多增人口津贴补助是切底全面实行了没有而下发广大当生多生人群必须要补贴金费人民群众中去没有去。有扶持政策落实到位的没有，是最重要的环节点！朋友们是吗？即使是己有补贴到，听说也没有多少啊。要人家多生有多难哦！他人不是不懂，大家说要多生促人口增强，人家多生又没有确切资金补助到位行得通么？还事都以经费足有才能解决问题。说！生！生！生！那是空话！国家搞那多年项目公路桥樑政府豪华办公楼房产花大钱去建！怎么生育人口没有下大力气花钱落实到位去多生人口呢？政府卫健委！记生委！财政发改委专家应重视下发到位真真实实落实到该多生须要帮助的人群资金到位发放是重要点才行的通。就以前七八十年代的生育情况，随之谈谈，说给年青人听听，那时的生育想多生是十分困难的，生一个可到二个小孩要按生育政策计划去生还好如果多生一个超生要罚款房屋瓦都翻倒，一个家要搞的很烂。清六亲，如果没有去政府登记结婚没有结婚证而同居生孩子是很严格的处罚，多生与违法是相似的，那多人逃离我所，搞垮了多少亿万人的家庭哦！那个吋代中国家庭的痛。谢广大朋友好友家乡亲们老师专家们的分享聆听转发支持和鼓励点赞评互动关注！不到之处请谅理解指正学习！还有粉点赞评互动关注的朋友亲们！友生必回复互动关注点赞对方友诚谢！祝大家新年舂日吉祥安康幸福！万事顺意！ http://t.cn/A6CzMXH9
就父系社会才出现的活人殉葬、杀女婴、蓄奴、人口贩卖、器官移植、动物表演、色情业、过度捕捞、滥生滥养、资本主义……都是制造死物沾染死气把生命变得半死不活的事情，更别提许多技术发明跟赶尸似的，但是父系文明又炮制了女鬼形象为代表的海量鬼故事和恐怖片。你就发现他们无比怕死但又忍不住天天作死，他们既要做亏心事又要怕（女）鬼敲门，一辈子忙着左右互搏，疯狂试探自己能承受的损阴德底线。

你把地球交给母系大家长来管理，以上所有荒唐事一件都不会发生。我虽然没有仔细研究过母系文明，但我稍微想一下也可以判断，还有那些怪力乱神的东西，都没有存在的土壤。母系文明的人肯定不会怕鬼，不会有鬼的概念。母系文明是顺应自然的文明，何为生何为死，女人的理解是最正确的，“鬼”纯是男人脑壳不行且基因卑劣的产物，只有创生之女才能做好死亡教育。也正因为顺应自然，女人的精神是明朗的，面对超自然现象也相当放松，加上不做逆天、替天的亏心事，自然母亲跟咱闹什么别扭？相亲相爱都来不及，能显灵的都是好神好仙好妖精。
要公佈漁村人口數
好緊張，，
跟盆友賭了一杯星巴巴[doge][doge]  
全国商品最少有2亿套。根据统计局的数字，2005年到2021年商品住宅销量是1.682亿套，2022年商品住宅销量11.46亿平方米，大约是1000万套。1988年住宅商品化，到2004年最少销售商品房2000万套。根据以上数据，预计商品住宅保底2亿套。

全国人口是14.1亿，预计城市化67%后城市化人口就达到巅峰。据此可以判断城市化人口规模是9.5亿，截至2022年城市化人口是9.2亿，也就是城市化人口达到9.5亿就会达到巅峰。在城市化结构中，其中有2.1亿是居住在乡镇等的，也就是真正居住在城里的人口可能最多只能达到7.4亿。

乡镇是不需要建设商品房的，绝大部分都是当地居民的自建房，只有县城和城市需要大量的商品房。7.4亿人居住在城市，其中有大量的农村学生寄宿在学校，这些寄宿在学校的人不需要住宅，预计真正需要住宅的潜在人口数量最多只有7.2亿左右。

按照一户2.5人，7.2亿就需要2.88亿套，也是城市住宅的最大保有潜力只有2.88亿套。

在建设商品房的时候，也需要对老城区的老旧房子拆迁还建。部分城市在城市化时还留下了大量的城中村，城中村通常建有大量的私房。同时，为了保障低收入群体的住房需求，政府还建设了大量的保障性住房。我们预计城市商品住宅的占比最大也只能够达到80%，也是商品住宅的最大需求潜力只有2.3亿套。

截至2022年商品住宅销量已经达到2亿套，也就是商品住宅的最大潜在需求量只有3000万套。2022年开发商新建住宅开发面积8.8亿平方米，大约是800万套住宅。按照这个建设规模，到2026年商品住房就将满足全部的住房需求。2027年后商品房需求将只剩下老旧房屋拆迁改造，那时候每年商品住宅的销量可能将只有300万套，而且将长期维持在300万套左右。

一旦房地产销量只有300万套，没有任何房地产开发商是安全的，即使单个开发商市占率达到10%，最大年销量将只有30万套。如果是精耕一二线核心城市的开发商，最大年销量可能不到10万套。

房地产需求下降是一个明牌，是一个所有人都能够看清楚的明牌。但是很多人看清楚了这个明牌，但是依然抱有侥幸心理。不管你是刚需还是投资，老苏的建议是再等三年再看看。房地产会怎么样，房价会到哪里，3到4年后会一目了然。

老苏做过分析，要想维持房价不变，唯一只有恶性通胀一条路，但是恶性通胀则意味着汇率和经济双重崩溃。所以，老苏的判断是，央行想放水救房地产，也确实放了，但是还不敢放到恶性通胀的水平。因此芒格的进一步判断是，也就是能够拖住名义房价一年两年。

与房地产密切相关的是银行，一旦房地产销量下降，那么就会出现抵押需求不足，银行有钱没地方放。房地产需求下降，还会导致土地价值下降，银行抵押物价值下降。因此可以预期2026年前后会出现银行资产负债表长期接近零增长甚至负增长的情况。同时由于抵押物价值下降，银行抵押资产价值下降，坏账率会增长，而这会导致银行利润长期轻负增长。

房地产需求下降，还会导致钢筋、水泥、玻璃、铝材、工程机械等需求大幅萎缩，随着需求萎缩，这些行业也将很难出现周期性的暴利的机会，股价在二级市场的估值模式必然要发生变化。当然，如果他们能够在印度或者非洲找到增量市场，盈利情况就会好一些，但是也很难超过巅峰期。

随着房地产的变化，整个中国经济和股市都将在未来三四年发生翻天覆地的变化。只要是我的读者，芒格希望大家能够看到这一点，大家一定要做好预防寒冬的准备，也要做好寒冬之后迎接春天的准备。#股票##财经#
灾难大片，彗星降临地球，军用导弹无力阻止，80亿人口面临灭绝！#新春电影种草计划##你好春节档# http://t.cn/A6CAxhkq 
10845
【投稿】喜欢老头的一生是剧和影片播完后查找失踪人口的一生。[泪] 
#李昊洋[超话]# 
2023.02.16 三庆楼下
王昊悦 李昊洋《算人口》

三庆反七那能不看吗！！！dddd🫣
僵尸挺碰瓷儿「我们家现在六口了」指路2:10
「这要不会蔓子活儿给你量不了」
http://t.cn/A6CAjxrP 
关于石碑目的的神话表明，佐治亚指南石远非“阴谋论”对于地球上90%人口的新世界秩序指令，实际上意味着为未来一些灾难的小批幸存者提供指导手册……[思考] 
昨天和一位小老弟聊天，他大学刚毕业，正在深圳找工作，找了20天了，还没有合适的，内心非常苦闷，向我倾述道：以前都说农民工是人口红利，特别廉价，我读书时挺‘可怜’他们的。可如今，3000-5000月薪的工作，农民工都不会做，我们大学生却争着干，我们岂不是更廉价？人口红利结束了，人才红利又来了，但谁又相当红利呢。

小老弟说红利时，眼角有些泪光，声音都哽咽了。说实话，我很理解这些刚毕业的大学生，他们披星戴月、凿壁偷光，努力学习了20年，才考上一所稍微可以的大学；本以为是鲤鱼跃龙门，毕业后就可以大展身手，年薪几十万；谁曾想，毕业了，起薪工资连农民工都不如，落差太大了。

但这个也是没办法的事。如今的大学生，的确太过剩了，供过于求，企业自然不会开出高薪招聘。而造成大学生过剩的原因有两个：一是，这些年大学扩招和硕博连读太狠了，有些人根本不需要上大学，但为了随大流），也违心的上了。这样的随大流，不仅浪费了宝贵的学费，还耽误了挣钱的时间，毕竟，很多职位都是30+就要淘汰的，要趁着年轻挣钱并积累社会经验。二是，我们毕竟还不是一个发达国家（人均水平上），所以提供不了如此多的高学历、高薪资职位。以美国为标杆，美国人均GDP为我们的6倍左右，但拥有本科学历的人数，却和我们差不多，每年毕业的本科大学生，居然比我们要少。对照一下，就可见我们大学生的过剩程度。

其实，不仅是现在，就在我刚毕业时（10年前），我们的大学生就相当过剩了。我的第一专业是材料学下面的一个分支，毕业后想要搞研发，或者获得高新技术岗位，只能去3M一类的西方企业，中国自己的材料企业，根本没啥技术岗位，不是工人就是销售；所以，我毕业后就果断转行了。

因此，要解决大学生过剩、待遇过低的问题（所谓的人才红利），一方面要积极地进行产业升级，培养出大量的中高端制造、高端服务（包括高科技）业来；另一方面，则要鼓励大量的职业教育和技能教育，培养实用技能，社会不需要人人都是大学生，但社会需要各种技能的人才。

总之，经济基础决定意识形态，没有科技水平和工业水准的逐渐提高，大学生的待遇就上不来，这是一个大背景。在这个大背景下，个人的感慨和情绪，会显得特别的无助和无力。
#刘雨昕[超话]#｜#刘雨昕#｜#零昕碎片#｜#刘雨昕运动者联盟#
🌧你能在她身上找到你欣赏的每一种样子——有舞台上的酷飒妩媚，有生活中的软萌温婉，有综艺里的可爱善良，亦有他人口中的敬业专注。她独有的千般姿态，万种风情，都凝于一身，化成无可取代的 @刘雨昕 
我本来以为，欧美文明拥有着全球最强大的文科人才团体，应该能辩证的看待苏美、中苏、中美在时空上的差距，在发展上的差距，在实力上的差距，中国拥有比整个北约集团还要多的，进入高收入阶段的人口，大家积极的，开放的进行互联互通，合作共赢，是多么符合市场经济规律，多么符合各方人民利益的事情，为什么非要冒险、盲目的，愚蠢的，认为通过制裁、挤出，可以阻挡中国工业化的进程，可以把中国打回农业时代？

殊不知，一个拥有着极合理的人才结构，极合理的薪酬待遇的文明，想突破技术壁垒、工业壁垒，又何尝会完不成呢？

从“实力”出发，几个产业链残缺不全的国家，哪里来的底气，与一个占全世界一半的工业劳动力的市场，做对？
7389
【投稿】bot好！！！！大家好！！！！！俺今天遇到一件特别特别特别高兴的事情一定要分享给大家！！！！！俺滴学校系某中原人口大省双一流，今天填健康档案的时候俺突然发现性别栏不是传统的二元性别，而是男/女/未说明的性别/未查明的性别，一下子就感觉特别浓厚的开明之风扑过来了！而且有需要的同学还可以绕过班长直接跟档案处对接，感觉特别特别特别幸福嘿嘿嘿嘿[送花花]希望大家身边的环境也能变得越来越好！！！俺把快乐送给大家，大家也要幸福！！！！！
印度航空：宣布向空中客车和波音公司订购470架飞机，这代表了商用航空史上的最大一笔采购。

人口第一的印度，未来市场容量有望超过中国。 
vlog13｜记寒假
失踪人口要上学了
#闪闪发光的同学# http://t.cn/A6CA0qWC 
别说 你还真别说 我国单身人口还真不多
六点打车 六点二十坐上车 平时24分钟的路程开了一个多小时 路遇两起车祸
吃饭排队79桌 最终在九点半吃上饭
过个节真的好难🙉🙉🙉
（今天没收拾 发个存货 
2023 年，得克萨斯州立法者提出法案，禁止中国人购买该州的任何房产。得克萨斯州是美国第二大中国人口聚集的州。这也意味着许多得州人将无法利用中国人的资金完成套现，而中国人占有一个别墅或者农场如何可以危害美国国家安全，并没有人能解释。 
▽
“与人相处最怕的就是：你不相信你看到的我，却相信别人口中的我。”———宫崎骏 
我国GDP是美国70%，人口又比他多很多，为什么我们的内需没有美国那么旺盛？  
#鸭脖为何卖不动了#说实话，还是太贵了。一个本来很普通的食材，被商业包装后，变成了个爱马仕，毕竟也不是刚需消费，大家普遍收入预期不好的情况下，谁没事花个30-50块啃一堆骨头玩。。。我现在对消费类板块都远离，基本不碰，人口红利下降也是个主要因素，除了yyds$贵州茅台,其它都没戏。。。 
#抓紧抓好粮食和重要农产品稳产保供#中国14亿多人口每天消耗70万吨粮！黑龙江：请网友放心，大口炫饭！#团团荐家乡2023# http://t.cn/A6Cw26IX 
#史汪[超话]#
“再出现已是他人口中在王府井教堂门口独自哭泣的人。”谢谢汪教授发来的飞刀[苦涩]
杨磊导演求你把汪淼加到第二部，我要看淼淼和大史的倒计时同步归零，汪淼笑着让史强放心冬眠，然后在危机纪元将毕生研究投入太空电梯建设，史强苏醒后不仅只查到他的生卒年，还在看到他为人类做出的贡献后说一句“这科学家脑子还挺好使。”
中国17座千万人口城市（2021）。 
人们为什么不买东西？

所谓“总需求不足”这个描述本身荒诞不经，“总”指什么？
一：“总”定义为“老总”，国企需求不足？发改委需求不足？这好像都说不通。
二，“总”定义为合计，“总需求不足”解释为：社会人口的个体需求（购买力）不能满足于经济增长的需求，从而造成了经济下滑。

人的需求为什么要满足经济增长需求？
这种要求是多么荒诞和无知啊！要不我们这样干：把每个人的银行户头打开，看看这个人有多少钱，然后钱多的派房子，钱少的派车，实在少的置办几身衣服，没存款的打欠条，总之需求必须上去，总需求必然会充足……人民从此便开启无忧无虑的幸福生活了吗？

造出“总需求不足”这个词的人在想什么？甩锅，经济不好是因为人们不买东西。
#面试一趟有多难# 如今好多单位仗着失业人口多，招聘条件比YQ前还要苛刻，反正你不做有的是人要做。还是人口太多了。 
安徽这100年来
也就合肥是人口流入
其他地方都是人口流失
有的地方，通过大量人口流失
增加所谓的人均GDP而沾沾自喜
这是最搞笑的
人均GDP统计方法有问题，也导致了
人口流失也可以，增加人均，这是很可笑的东西 
江苏的分市人口情况还没出来吗？[doge] 
第四次工业革命(工业4.0)时期，数字技术与机械设备将深度融合，“人口红利”的价值将逐渐消失。#ai将是第四次工业革命的核心驱动力# 
“数字化壁垒”将助力厉害国铸起一道巨大的门槛，让日益衰败的西夷难以跨越，从而实现厉害国特色现代化！#第四次工业革命# 
日本经济危机，人口老龄化，房价暴跌，出生人口负增长，通货紧缩多少年了来着？

其实人担心通货膨胀真的很没用，因为不受人力所控制，不如还是担心一下医药费吧。

老后破产里，最后重要的两个原因一个是活的太长，另一个就是活的太长还身体不好生病要看医生。

谁都扛不住这两个混合双打，小富和中产都扛不住哈，所以一定要买职工医保居民医保商业保险哈。

让我看看还有谁还没看过我的保险干货[开学季]
不管是医保，还是延迟退休，又或者是人口红利的消失。
本质上，都是你不生，我不生，大家都不生造成的。
医保的钱，养老的钱，买房的钱，本身都是靠年轻人去创造的。
年轻人身体好，一般不会去看病，他们交的医保钱，都是给老人用来看病的，年轻人越多，老人看病的钱就越多，年轻人越少，老人能用到的钱，就越少。
年轻人是没有退休工资的，老人用的退休工资，都是年轻人交的养老金，年轻人越来越少，老人越来越多，你说养老金够不够用？
还有这个房地产，人都越来越少了，还盖那么多房子，有什么用呢，如果说现在一年，全国新生儿能有个2000万，上面的问题，都不是问题了。
关键就是这些东西，都是一棒接一棒，突然年轻人少了，这个游戏就玩不下去了。
经常看到别人说我们这代人老了养老金和医保会怎么怎么样。但实际上这种假设是错误的，因为按照人口结构来看，2040左右就会出现人口断崖，会带来劳动力的升值。00后的一代都会享受到当时人口的福利。

反倒惨的是80后，他们年轻的时候劳动力就不值钱，在现在这个节点到后面的每一年都会都面临中年危机压力。到了他们该退休的时候又退不了，那时候劳动力值钱，而社保又不够通胀了，就会一直干干到干不动。

而且如果因为压力太大导致不选择生育会更麻烦一点，因为劳动力升值大多数人靠自己是没办法像现在价钱这么便宜的请到人来照顾自己，那就只能靠……嗯。想想就不靠谱。不过要是出生率能维持十年新低又是另一种情况了。
宾馆开房不看结婚证，
生孩子也不看结婚证，
分家产更不看结婚证……
我想知道结婚证的意义是什么？
难道结婚证只有离婚时候才能用，
有些人办公室做久了，
茶水喝多了，
做起决策来就为所欲为了，
人口增长缓慢，
本质是不想生不敢生，
生不起养不起，
不从根本解决问题，
难道靠几个小三生，
靠婚外情生，
就能把人口增长提上来吗？
我的投资人生，曾经只看到房子，看到人口长期流入的大城市优质独立产权商品房。

曾经我对股市是深痛恶绝的，因为我对股市的认知一直有偏颇，总是以为股市是骗人的，圈钱的，是零和游戏。

我在股市的领悟和开窍，是从芒格先生处开始的，而后研究了巴菲特的人生，从李录先生处进一步对价值投资构成了自己的理解体系，然后再从段永平和林园处学到了一点点具体实践。

投资，我也不是专家，也不是高手，我跟你一样，都在学习的路上。我与你的唯一不同，可能是我每天学习、阅读，每天都在进步、进化…
#农村男性青年或普遍面临终生单身问题#
你的嘴，比村西头老太婆剁的辣椒还要碎。
整天整这些个词条，从古至今，单身的人多了去了，人口性别比例就是这个样子，能咋滴
现在知道要终身单身了？堕女胎的时候干嘛去了
再说，就非得结婚不可？ 
#无法触碰的掌心[超话]# 失踪人口祝大家节日快乐[给你小心心] 
十年或者二十年之后黑人可能会成为美国的主导力量

作者:高级工程师

未来人口将会跟科技一样成为第一生产力！

记得小时候听过这样一个故事，曾经猫和老鼠是一对好朋友，他们合伙去偷了一罐油，藏在一个山洞里面。后来猫以朋友生小孩为由多次外出将油全部偷吃光了。老鼠知道这个事情之后一直哭，猫劝了很久，劝不动，最后一生气就直接把老鼠吃了。这事情就闹大了，老鼠的家族一路上告，直接告到了玉皇大帝面前。这个事情玉皇大帝也比较为难，就算处死了猫，老鼠家族未来还是一样根本打不过猫的家族，只会不断地产生新冲突。所以为了彻底解决这个问题，玉皇大帝就开了金口，那就判老鼠家族以后一窝生10个，看猫还能不能吃得完，这就是为什么猫比老鼠厉害那么多。但是老鼠的数量却远比猫多原因。

这个故事告诉我们，除非出现类似美国入侵南美洲那样的降维打击，否则船坚炮利顶不上繁殖生育。兔子够弱吧，在国内要靠养殖才够吃，但是在澳大利亚却变成了灾害，为什么，因为兔子的繁殖能力超级强，如果不是中国人太能吃，而且人口众多，没准兔子也会泛滥成灾。

自大航海时代到来，交通运输速度的加快，全球交流的加深，黑人的足迹开始遍布全球。黑人一直被认为是最不上进的种族了，在美国的统计中，黑人的犯罪率远比其他任何人种都要高，这不是种族歧视，而是实实在在的统计数据。据美国一家媒体对不同人种在2014年中的犯罪统计数据显示，黑人的犯罪率远高于白人以及其他人种。以一个白人犯罪为标准单位：一个白人犯罪就意味着有98.4个黑人犯罪，23.6个拉裔犯罪，3个亚裔犯罪。

虽然黑人穷，但是黑人的数量在美国却是增长最快的，根据统计，50年代初期，美国总人口1.52亿，白人为1.37亿，比例高达90%以上，其他有色人种总计不足1400万，比例不到10%，其中黑人仅为440万，比例不到3%。然而到了1978年，黑人所占的比例就达到了9.5%，到2019年，黑人的比例已经达到13.1%。

最重要的是自2009年开始，白人已经进入负增长，而黑人的生育率奇高，根据美国各色人种近五年的增长率，有专家作出了测算：至2040年，美国总人口将达到4.8亿，其中白人总人口约为1.1亿，墨西哥裔总人口约为1.2亿，黑人总人口约为1.4亿。其他有色人种约为1.1亿。就是说，20年后，黑人占总人口的比例将高达29.1%，成为美国第一。墨西哥裔占总人口的25%，成为美国第二。白人占总人口22.3%沦为第三。

个人认为美国黑人口反超白人只是时间问题，一旦黑人数量超过其他族裔，以美国现有的选举制度，届时美国领导层将会一改目前白人为主的状况，变成以黑人为主。而且一旦白人比例下降到美国第三位，美国的白人将会出现往外移民的情况，犹太人大家知道，从来就不是一个能够稳定在某一块土地上的民族，届时他们将会毫不犹豫抛弃美国。一旦黑人成为美国主流人口，美国可能就将成为下一个南非，而且更糟糕的是印第安人在美国可还没有灭绝。当年的血海深仇不知道印第安人有没有忘记。

更重要的是白人在美国都是富裕阶层掌握了大量财富，一个掌握了大量财富的少数族裔，不就相当于一个怀揣无数珠宝的孩童单身夜行吗？最后结果就是一旦出现白人逃离美国，就会像大坝决堤一样形成大溃逃，届时除了没有经济实力的白人之外，可能大部分白人都会像当初离开南非一样离开美国。

最终结果就是黑人将会成为北美洲这块富饶的土地上真正的主人，这种结果可能美国立国那天的先驱者们肯定预想不到，黑人以其强大的生育能力实现了“劣胜优汰”，跟故事中的老鼠和兔子一样，最后人口才是真正决定胜负的重要因素。

谈到这里可能有人觉得我在危言耸听，事实上看看现在的法国国家队，就明白这不是危言耸听。在法国黑人人口已经超过500万，重点是新生儿里面黑人数量已经超过一半，这大概也是这些年法国经常陷入混乱的主要原因！

事实上美国联邦政府早在上世纪80年代初期就已经意识到了这个问题，但是显然他们没有能找到更好的办法来解决这个问题，只能眼睁睁看这个问题不断恶化。

如果要阻止美国黑化，首先要解决的问题就是提高美国白人的生育率，阻止大量的黑人非法移民进入美国。但是美国的立国之本是什么。“自由、民主”，白人是不会在生育问题是听从联邦政府号
#初婚年龄推迟意味着什么# 虽然经济不是世界第一，但是我们的精神文明程度文明高度一定是世界第一！结婚越晚说明人口素质越高，文明程度越高，而纵览全球结婚早的大部分是贫穷落后的地区，都高科技现代化文明，以后量产机器人就好了！ 
#地理冷知识[超话]##马拉维# 马拉维全国分为3个区，首都是利隆圭，为全国第二大城市，这里的最大特点是既有成排的别墅，也有房屋低矮，街道狭窄，人口稠密的工人住宅区，说白了就是贫民窟。#地理冷知识##各类冷知识##海生博语# 
“我最近突然意识到，自己好像失去了人生的方向。好像也没什么不顺心的事情，但完全感受不到生活的意义。这些只是别人口中的「好」，但我不知道自己真正需要的是什么。我到底该怎么办？”
我们收到过很多类似的留言，也深深地感受到了大家的迷茫和急切想要改变现状的心。其实这些是与人生核心需求密切相关的，那么今天我们就来为大家介绍核心需求这个概念。 http://t.cn/A6CwcocM
为什么99%的人不可能实现财富自由？

财富自由的本质是有足够的人口为我贡献资源所以我可以自由享受生活。

事实上，99.9%的人都不可能真正摆脱工作。

#春日奇遇记##微博表白计划# http://t.cn/A6CZw31O 
#轻度假放飞计划#敖鲁古雅系鄂温克语“杨树林茂盛的地方”之意，因河而得名。@新浪旅游 这是里中国最后的狩猎部落，敖鲁古雅鄂温克族是我国唯一以使用驯鹿为主要生产生活方式的人口较少民族，2003年，敖鲁古雅鄂温克族猎民放弃原有的生产生活，移民搬迁到根河市郊新址，搞起了旅游产业，来到这里可以观赏驯鹿、与驯鹿亲密接触、喂食、合影，体验养鹿人的快乐。#带着微博去旅行[超话]#http://t.cn/R0HCj8o
有网友爆料，想当初在2016年产房是一床难求，极个别夸张的有生孩子直接在大厅拉块布遮挡接生，短短的几年人口生育率竟然下跌如此，令人唏嘘，其中诸多的社会因素值得反思。 
