如题，鼠鼠上个月有幸成为荷兰高三狗，开这个帖子来记录一下鼠鼠高三生活中的点点滴滴，也算是给高中最后一年留下一点纪念，鼠鼠要是晚上放学作业不多的话大概一到两天晚上会更一下吧，吐槽一下在学校里的人和事啥的\
 
没人？单机贴吧？  
更个第一条先  
2022.9.13\
今天吃晚饭时间鼠鼠没去吃饭，跑去操场看师弟们训练去了，看到大伙在足球场上挥汗如雨鼠鼠内心还是很羡慕的，这byd高三生活真是抗压拉满了，连一点运动时间都没，除了学校组织的形式远大于意义的b课间操。哎，想想鼠鼠曾经也是队里面的主力边锋，现在只能嗯坐在教室里疯卷，令人感叹\
  \
 
看得到吗？\
  \
 
忍忍，我也是河南的21年毕业，上大学想怎么运动都行
竞赛班的？还是体育生

🐭🐭加油捏
有什么好记录的？  无非就是吃饭睡觉学习还有发情 发店 和幻想呗？快jb好好学习吧，别到时候像🐭🐭一样考个勾八牛马学校天天被薄纱。 😭
好  准大一就喜欢看这些  
脑婆脑婆恰个v 
又是柚子厨 
我还以为是荷兰呢
已收藏，莫辜负
回来惹回来惹，今天自习比较多所以作业都在学校写完了，恰口饭就更新  ，晚上没吃饭饿死鼠鼠了\
 
2022.9.14\
今天鼠鼠班里上政治公开课，政治组老师们都坐在教室最后一排，但是由于班里奇葩的座位分布方式以及鼠鼠视力比较好离得远也能看清楚所以就平常就喜提最后一排小单桌，结果就是我的旁边坐了一排老师，关键是旁边那个老师在底下听课的时候一直在打哈欠，打完哈欠还咂咂嘴，他一打哈欠鼠鼠就想笑，后来绷了半节课实在绷不住了就斜过身子头往前伸假装看黑板，然后捂住嘴偷笑，捏嘛嘛滴一节课下来全在跟自己的笑点作斗争了   \
还有就是，为什么学校要安排在中午午休的时候捅嗓子眼啊，鼠鼠正在睡觉呢被叫下去捅嗓子眼了，那我缺的睡眠这块的谁给我补上啊  
另外想问大家一个题外话，你们平常走路上要是看到自己前方有认识的人会打招呼吗？鼠鼠今天放学的时候看到前面有个朋友，但是人家在和别人聊天，鼠鼠就没好意思上去打招呼，但是想了想觉得当没看见超过去也不太合适，就放慢步伐一直在后头走，突然觉得自己好像痴汉  
没人  打个🦶先 
更新了快四十分钟了才看到在审核中还没通过  
上学之前补发一下昨天的\
2022.9.14\
今天鼠鼠班里上政治公开课，政治组老师们都坐在教室最后一排，但是由于班里奇葩的座位分布方式以及鼠鼠视力比较好离得远也能看清楚所以就平常就喜提最后一排小单桌，结果就是我的旁边坐了一排老师，关键是旁边那个老师在底下听课的时候一直在打哈欠，打完哈欠还咂咂嘴，他一打哈欠鼠鼠就想笑，后来绷了半节课实在绷不住了就斜过身子头往前伸假装看黑板，然后捂住嘴偷笑，捏嘛嘛滴一节课下来全在跟自己的笑点作斗争了 
柚子厨 
能当你男朋友吗 我自我感觉8分颜值 
2022.9.15\
鼠鼠现在所在的班级是从全年级所有班级里选拔出来重组的新班，新的班主任为了了解我们发了一份个人档案，当填到理想大学的时候鼠鼠想都没想大笔一挥就给北外填上去了，毕竟是鼠鼠从初中开始一直的理想。而鼠鼠作为班长，收档案的事情自然就落到了鼠鼠头上，鼠鼠收完档案以后趁机看了看大伙的理想大学，正在感叹怎么没有志向一致的同学的时候，有个同学说刚才忘交了，补交上来了，结果我一看，她理想大学那栏填的是上外    鼠鼠也总算是在班里找到一个志向相同的人了    不过鼠鼠印象中上外好像比北外要难考一些？
另外，昨天那条不知道怎么回事现在还在深河   
再补发一下\
2022.9.14\
今天鼠鼠班里上政治公开课，政治组老师们都坐在教室最后一排，但是由于班里奇葩的座位分布方式以及鼠鼠视力比较好离得远也能看清楚所以就平常就喜提最后一排小单桌，结果就是我的旁边坐了一排老师，关键是旁边那个老师在底下听课的时候一直在打哈欠，打完哈欠还咂咂嘴，他一打哈欠鼠鼠就想笑，后来绷了半节课实在绷不住了就斜过身子头往前伸假装看黑板，然后捂住嘴偷笑，捏嘛嘛滴一节课下来全在跟自己的笑点作斗争了 
今天剩下的作业也不算很多，还能重新看看弔人的视频乐呵乐呵，不过弔人怎么还不更新，都俩月了    \
 
2022.9.16\
明天就是周末，妹妹放假休息所以晚上可以睡晚一些，就在家里等我回来，我刚推门进了家她就一下扑到我怀里对着我吧唧就是一口，感觉鼠鼠一天的疲劳都瞬间消失了捏    不过感觉时间过得好快，她刚出生的时候鼠鼠才八岁，现在都快十八了，妹妹也快长到鼠鼠肩膀高了，明明在鼠鼠印象中她一直是个小屁孩来着  
另外，鼠鼠今天中午午休时候做的梦也挺难绷的。\
鼠鼠梦见胜利队开着亚特迪斯号去火星的某个遗址调查，结果发现里面全是斯菲亚球体，正当双拳难敌四手差点被击落的时候宇宙该溜子出来救场，结果戴拿这头猪想着跟斯菲亚打等身战，站在船身里面跟入侵到内部的球体打架，一发索尔捷特光线还没收住差点给船舱干穿了，最后发现一切都是基里艾洛德人的阴谋，两个基里艾洛德人开了一个类似于梅塔领域的东西眼看就要给该溜子拿下了，就在这时两发兰帕尔特光弹飞过来，老人迦出来救场了。\
可惜梦做到这里午休就结束了，打铃了，梦不到后续我要急死了   
2022.9.17\
今天半下午的鼠鼠的学校放假，虽然就一个晚上但苍蝇再小也是肉，美中不足的是鼠鼠作为重点班的学生还要先考一次文综才能回来，文综好费事手都写断惹  
需要自取  \
8u们给点灵感，长期更新  \
 
没人 
鼠鼠要开始更新了捏  
好看 
厉害了
 有p看\
 
可爱
竖中指鼠鼠捏\
 
有×看？来了来了   \
 
鼠鼠喜欢喝可乐捏  \
 
没人？打个月交先  \
 
找屎大王  \
 
现在是，幻想时间  \
 
奔现了捏  \
 
可爱捏 想透[吐舌]
8u们给鼠鼠来点画表情包的灵感   
鼠鼠最爱的小丑告白贴时间捏  \
 
 \
 
明天再更新，8u们有什么想看的鼠鼠回在帖子里，鼠鼠尽量画捏   
好帖，建议加米青
收藏追更了捏 
暖个贴 
可爱捏，保存了
可以可以很厉害 
可爱捏，加油喵
收藏了，可爱捏
不错
可爱捏 
+3
可爱
+3
可爱 
很厉害 
可爱捏
+3
支持
字词
好活  
画画鼠鼠的脑婆\
  \
  \
 
好活 河南8字词 可以出个老东西爆金币
有创意嗷
可爱捏
  
火钳刘明了  
爆金币  
 

🐭🐭可爱捏
你是懂鼠鼠的
[黑线]
这些好 

好 
搞快点 
好好好 字词  
@FVNDFN♤
抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。抱歉刚才腾不出手，抱歉又腾不出手了。
好好好
鼠鼠喜欢捏，脑婆速更 
可爱捏  
可爱捏 
字词 
好 
可爱捏
可爱的捏
可爱可爱    
很棒棒[太开心]
可爱捏
收藏了，以后需要来取 
收藏了，速速加更[真棒]
好好好   
收藏了lz速速更新   

  
  可爱是可爱，但没几个是能用的 
好啊，你做的好啊！ 
可爱捏   
这么高质量的帖子，收藏了 
孙吧首席画家就决定是你了！
可爱捏
🐮🐮🐮🐮 
老婆恰个v    我被你的灵魂吸引

可爱捏
有意思 
必过火
艺术🐭   
好🔥！
   
可以当头像吗  

可爱滴捏
好好看
你就是干这个的 
能不能画一个鼠鼠来了的 
快更新太好了

可爱，速更 
牛啊lz
可爱捏  
@山东于宴
可爱捏

给你两个大逼斗  
什么楼梯是透明的，什么***推不开商场的门
经典做饭做家务  ，现在菜市场30岁下就没见过女的。是不是要给我说人均买菜软件是吧
😅真的差不多得了，如果感觉全世界都在压迫你，那你怎么不重开啊？
前面还挺正常，说着一半就变味了
拳都打到你脸上了
找⑩还得你你
都2022年了还认为女性不能拉的和男性一样快？凭什么歧视女性？
@开心的mashiro 受不了啦 
为什么男女厕所一样多，还经常有小仙女占用男厕所。\
为什么大家要上街，夏天光膀子的无比尴尬。
这种***就该***** 

我觉得除了楼梯（哪个二笔会把楼梯设计成透明的，真有当我没说）家务（这不是应该做的？不带孩子、不做家务你想干什么？把你娶回来当个神奉着？该宠你心疼你会宠会心疼的，不做家务、不带孩子属实过分了）商场的门（你连个推门力气都没有？据我所知，商场的门一周一次，最少一个月一次都会上润滑油对力气的要求真的很小），其他要求都挺正常的\
1.女性小便确实不方便，在高速服务区里女厕经常大排长龙，这种情况扩建女厕确实有必要，但如果在高档写字楼，亦或是机场电影院等等大型的公共场合，为了女厕的扩建而改变整个大楼的结构是不现实的，其增加的成本也是不计其数的\
2.这个既合理，又不合理，合理在亲戚来的确实不是时候，而自己又没带，这种情况就非常必要，不合理在，既然你作为一名女性，那你就应该预料到这种情况的发生，再说，你真的会当众购买这种东西吗？\
3.确实，国家不能只从政策上鼓励生育，付诸行动很有必要\
6.你抑郁被说矫情你是什么感受\
8.女性英雄确实少，确实需要更多伟大的女性英雄来提升女性群体的形象
下回别做好事
别克微蓝
不是你撞的你为什么要…
怎么撞的？穿模？
坏人变老了
不撞为什么要帮
已经破案了，就是他撞的，\
斗气化车撞的。不用物理接触也可以把人撞了 
默默地路过就好了  谁说我也这样
隔山打牛哈哈哈
这哥们怕是家里有矿，要不然也不敢这么行好
我看见这种从来都不得扶 
有钱没地花，吃饱了撑着。。。
扶老人被讹的是真可怜，但是虽然总有欺骗好心人的崽种，但该扶还得扶，这种老坏种终究是少数，当然，我只针对自己哈，别说我道德绑架，我管不了别人
记住，善良的人才可以找到宝藏
脑婆我给你下跪了，求求你把v给我吧，我见第一眼就爱上了你，你是我人生中的灯塔，照射我前行的道路，一天看不见你我就感觉窒息，整天昏天黑地的生活着，你就是我的明天，没有你我的世界是不会开花的😭😭
为什么女的不赚钱养男的？
那你死去吧 
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅\
叫我们原批的小心点\
老子在大街上亲手给打过两个\
我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘， 令😅😅😅人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。\
在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。\
原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。\
梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的原神，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的原神，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。\
而创作了它的米哈游，它的容貌，它的智慧，它的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而原神，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。\
人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有玩了原神，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好游戏”无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军差不多得了😅
楼梯不是透明的难道是遮蔽的？ 

为什目勾这么多
男人必须站起来，打压女性    
女厕所不够，男厕所错。没有为什么😢，男的就是耗材，哪里缺补哪里

属于偷换概念了  我们从来不反对多建女厕所，我们反对的是把男c改为女c，我们从来不反对高铁卖wsj，可是这一现象是男人造成的  。天天说着自己的需求该被看到，那谁看到男性的需求呢？别的不说，婚姻出g这么基本的事怎么就没有保障一下呢  看似宣扬平等，事实上她们只不过想要另一种歧视罢了。
1你们要的平等  厕所一样不对吗那这么说女的体力不好所以工作效率没男的号所以工资减少  
遇到殺🆚不应该反驳它应该鼓励它成为大🦈👃

权益由生产力保障好吧 你自己搞这种**东西 你自己又没能力 那你就是废物来的
科学家那是真的想笑
我觉得只有最后一个算打拳
为什么写的都是男科学家，作者都是男的
我为塌码的筹彼，摋泌
有一两个说的有道理，但大多是经典拳师话术
他们有需求，提出来。没问题\
但是无理取闹说一切都是因为性别导致的。那就是拳
给它两个大逼兜看她还发不发癫

一人一个大鼻窦，全给她们打什锦✊🏻✊🏼✊🏽✊🏾✊🏿
前四个你还能说有点道理，第五个，现在逼女的谁做饭洗衣服？
答辩
sb 因为****
咋不上天，币事多，别人都是她们爹是吧
你可以像商场，像高铁表达你的诉求，而不是把一切原因归于男人，挑动男女对立.
商场的门都能挑战xxn的力量的话，我的建议是重开吧 
虽然我是女性，但是我挺讨厌极端看待问题角度的思想的人，呕心。
建议紫砂吧😄
其他的我不说，为什么那些电影，故事中的英雄主角都是男性，你们女性没点逼数吗？ \
自己去晋江看看不就行了，你们自己都不写，还想男的帮你们写！？
下次遇到这种木人直接捅她两刀看她还要不要唧唧歪歪 
为什么工地上没有你的身影 
我今年22了，从小到大没见过透明的楼梯
啥卵
累了 看见这种啥卵都无语了

欢迎大家收看本期的十万个为什么。
啥比东西,商场入口的门都推不开还不尽早重开
如果我打一个字和这群穆√争辩***** 
为什么女生不自己长出知音吧？
为什么我会被推到这种鞋特视频
为什么高铁站买不到byt ✈️杯等男性用品？这是对男性的歧视
也就在这说说要是下辈子有机会她们指定还会选择当个女的 
你自己低头看看自己是什么能力的飞舞，只有100的力量却要求这200的报酬去寺庙里许愿都得给你一个大逼斗
厦垢玩意
原地址在哪里，看我不喷亖这帮xxn
因为女性不如男性
b
最后一条我真是绷不住了，这就像在问为什么领兵打仗上战场的都是男性一样蠢
母婴室前有的还正常，后面纯庸人自扰
以后女性强制征兵，男性在家做家务好不好 
对啊一个人多好，经济独立，新时代独立女性，一起手牵手光棍到老，好姐妹
我一个女的看着都尬，什么低能问题
什么闹腾
 那先解释一下为什么男人玩赚更多的钱养一个fw！？
艹，真**

哪有那么多为什么，这世界本来就是不公平的，就拿俄乌战争来说为啥征兵都是男性？
为什么女的不赚钱
除了产后抑郁别的都无法理解
因为有逼逼所以逼逼 
真的有病啊我感觉
你们都去上战场啊 
各有各的苦就别在这发电打拳了   
部分内容确实是，不过电影故事书中女人少我那段属实是南绷😅我不敢想象小说电影里那些硬汉形象人物换成男的会是什么样
女性英雄确实少，有本事你怎么不去做那个女性英雄？
我觉得这个视频在反串

前面几个我觉得还说的有道理，后年逐渐离谱…… 
哪那么多为什么
闲的，去挖矿一下
为什么战场冲锋的女性比例很低？为什么做风吹日晒的工作的女性比例也低？为什么不给狗女性做贡献的机会？为什么要让女性穿男性不愿意穿的漏风不保暖裙子？为什么为什么为什么。。。
做家务？
可以问问她们为什么她们父亲把她们整成女的？
为避免大量水经验回复污染信息流特开此水楼
好好好
又来？
65555

差不多吧
好像没有
没做过这种事
水
水
才没有呢
？

  


你是?
l 

啊
额
阿
看看
处
来了


加三
好好好
？
水
水
水
好！
1
好好好
1
3
水
前排
3
  
1
为什么我说原神是一款好游戏？首先流水72国登顶自不必多说，而在国内各大厂商都纷纷摆烂的时候，原神为中国玩家带来了曙光，反观tx与wy，永远不懂得用心做游戏，只会用钞能力来垄断，让中国玩家们无法接触到真正的好游戏，为什么原神这么优秀的游戏得不到国内的认可呢？因为原神唯一的错误就是出现在国内，国内不配出现好游戏 ，某些别有用心的人不想让原神拔高玩家们的眼界，那样的话他们怎么赚钱呢？所以不要被一些逆天言论迷惑了双眼，要独立判断，争取早日成为优质游戏鉴赏家，与原神一起奔向美好未来，加油，原神玩家！
1
。
3
3
3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
好
3
好好好好好好好
3
3
3
3
3
333
喵
水
1
2
6666
3
4
5

新的楼诶
6
6
6
6
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
w
。
设计师
。
666
。
笑飞了
。

啊啊啊啊啊
3
3




6





3


3
1
3
3
  

2
3
3
加三
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
4
5
水
你是？
3333
3
再水
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
3
再再水
333
3
3
，333
水
还能水不
3
333

继续水
3
3

说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
😁


说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
3

3
3
3
3
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦OK噜啦啦噜啦啦时间段技术监督局点解点解点解点解大江大河
3
嗨！任何邪恶终将被绳之以法！\
 ✊ \
 😡\
 👊
8u们就等着看我的胜利吧  \
 
没人？打个🦶仙
🥚记贴吧？ 

lz别急给你看个🤡\
 
妹妹回我了  一切顺利 
肯定是想跟我看\
妹妹比较腼腆  
怎么这个点才发新年快乐  十二点打∠晕过去了 
这有啥好看的电影  


🤡
妹妹一个人\
别怕我来了  

这波不直接攻略你  
我超\
被拿捏了   
还有机会看我继续进攻 
妹妹没全拒绝\
肯定是给我机会  
一眼寄  
先吊一手\
我还没想好战术 

gkd

🤡
赶上直播了 
妹妹怎么光说没用的啊    
妹妹出门买东西了  \
回来继续更
🐭🐭和妹妹是去年军训的时候认识的，那个时候🐭🐭被教官罚俯卧撑，妹妹在旁边看🐭🐭，后来吃饭的时候恰了个妹妹的v 
我屈，赶上直播了


鼠鼠男，对方是女生。今年鼠鼠已经读研究生了，这是四五年之前的故事，已经有些遥远了。我跟妹妹是高二开始分到一个班里去的，高一时lz是班里面的生活委员，说是生活委员，其实也就是负责打扫打扫卫生、开门锁门这样的。
上了高二，lz继续竞选生活委员，因为对于入团有帮助。开学第二天班级里贴了座位表，就重新分座位了。当时，我抱着书坐到我的那桌，过了一会班主任过来，让我把同桌的椅子搬到一边去。然后，一个女生就划着轮椅过来，书包放在腿上。这是我第一次看见妹妹。
别打扰人家了
因为鼠鼠是生活委员，所以被班主任专门调到和妹妹一桌，照顾她的学习生活。鼠鼠成绩是比较好，在我们这个普通班里一般是前两名。长得也还行，不过跟妹妹比起来就差挺多了。
她是长得很可爱很雅致的类型，很像南方女生，看起来非常乖。但是妹妹成绩就一般。后来了解到她的家境很不错，轮椅也是专门定制的，价值不菲。这是后话，在当时我根本没有考虑那么多，不过我们家境的差距成为了我和她最终充满遗憾的重要原因。
妹妹是高一车祸截瘫，休了一年学。所以我高一一整年都没见过她。我们这个高中是市里面最好的高中之一，各种设施都很完善，有电梯和无障碍卫生间，这也是妹妹能接着回来上学的重要原因。
她平时大课间不需要跑操，也不用上体育课，基本上白天就是坐在教室里。我需要做的事情也不多，基本上就是帮她交交作业、捡捡东西之类的。此外，就是帮她解答一些学习上的问题，我们相处还算融洽。
因为休了一年学，所以严格来说妹妹是插班生，她本来的同学们那个时候都已经上高三了。她在班级里没什么认识的同学，所以首先跟鼠鼠成为了朋友。当时下午最后一节课跟晚自习之间差不多有一个小时的时间，鼠鼠就陪着诺诺一起吃晚饭，吃完以后在操场散步。
她自己划着轮椅，我走在她旁边，我们保持差不多的速度。我们经常聊今天发生的有趣的事，聊班主任和同学。当时，晚风拂过她柔弱的身躯，轻轻地扬起她的发梢，在落日的余晖下美丽极了。从那个时候开始，鼠鼠就对她有了懵懵懂懂的好感。
有的时候，我们会走到草坪里面躺下。这个时候我会把她从轮椅上抱下来。前几次的时候她会说谢谢，但是后来就不说了。有一次我跟她开玩笑，问她为什么不谢谢我？她就很不好意思地笑了笑，然后摇摇头。她的腿非常瘦，感觉已经没有肌肉了。她家里会给她带一些小点心，饼干、糖果、牛奶什么的，我们散步的时候经常当作饭后甜点分了。
我们这个城市，东城区有个水库，周边环境优美，基本都是别墅，市中区人流最密集，西城区最老。她们家住在东城区，那边是别墅区，住着的一般比较富裕。我的家住在老市中区，是一个普通的高层小区。当时我们家还没买上车，小区的几个学生家长就租了一辆小面包车一起往返。
有一次开家长会，我父母工作原因来不了，我就留下来没走。当时她的父亲来了，我们就坐在一起。那个时候我非常紧张，手心里一直出汗，也没敢多说话。就被问了问住处、父母的工作之类的。
第13楼\
 
赶上直播了 
人家有自己的生活，你这样唐突的表白不会给别人带去麻烦吗？
cy

cy
对了，她叫诺诺。化名
我和我们班的另一名女生在学习上展开了激烈的竞争，一般我们两个轮流坐第一的位置。她数学好，我是文综强。我母亲那个时候还因为误入传萧组织被骗去了不少钱，所以我压力也很大，想要努力学习考一个好一点的学校，减轻父母的压力。
 
来了
不想留遗憾直接提，不想打扰别人直接删
cy
已收藏莫辜负
挺美好的真的 但现实就是还是劝你找一个更好的身体健康的女孩子吧别耽误了自己 
标记 
你给我收敛点，不行让我来 
赶上直播了gkd 
妹妹当时的成绩在一本线附近，数学拖了她很大的后腿。我的数学也学不明白，基本上最后两个大题的第二问都解不出来。后来，我们就请数学好的这名女生过来组成了一个学习小组，互相交流在学习上遇到的问题。说实话基本上是我们两个人在领着妹妹学。不过在这个过程中我也受益匪浅，第一次掌握了一点数学思维。高考的时候，我的数学也考了120分，没有拖后腿。
gkd
标记
gkd
lz快更 
你这怎么说话的，喜欢人家更要注意着点，时隔四五年了，人家估计也不怎么舒服。不要急着表白。此贴必火，虽然难成就是了 
gkd 
已收藏，莫辜负
祝你们二位都能幸福
速发
在我们的互相帮助下，妹妹的成绩有了显著的上升，但是流言蜚语也随之蜂起。实际上我们学校普通班的前几名，基本都是当时参加“火箭班”选拔考试落选的同学。相比于“火箭班”每年十个以上的清北，普通班的一本率想要维持在50%以上都有些困难。对于这些流言蜚语，我一开始是满不在乎的，因为我总是以“火箭班”的身份自视，对这些话全部没有放在心上。
建议不要，这样的女孩内心更敏感，喜欢就细水长流就好

关于中间为什么那么长一段时间没联系，后面会交代原因
cy
cy
跟她说你结婚了来吃婚宴就行 

文笔可以，支持 

速更

cy
不好评价
gkd
gkd 
快马加鞭
急死我了   
速发
我们学校开了很多门小语种，班上实行的是外语走班制。上外语课的时候不在各班的教室上课，而是需要去公共教室。我们班级的教室是在二楼，而英语教室是在一楼。虽然只有一层之隔，但是对妹妹而言必须坐电梯。但是因为课间人多电梯很挤，基本上不会有空位让妹妹的轮椅进去，所以妹妹基本上只会卡着上课的时间下楼。
  
真喜欢就冲一下，挺羡慕真爱情的✌🤡✌
妹妹看起来很可怜啊，lz别当了出生 
收藏了，快马加鞭
GKD，吧u们都很忙的[不高兴]
确实有点突兀 加油
速速速
3
gkd
已收藏，莫辜负
直接表白 8u喜欢看🤡
好看爱看gkd
gkd   

总算是赶上了，lzgkd，  爱看 
cy
速
更加不好的是，因为公共教室是大学的那种连体桌椅，所以只能给妹妹在后排单独摆一张桌子。其他同学都可以和比较熟悉的同学坐在一起，妹妹只能孤零零的一个人坐。这件事我是看在眼里的。我希望我也可以坐到后排去。某天晚上散步的时候我向妹妹提了这个问题。妹妹想了想还是拒绝了。我记得她当时仰起头来认真地看着我，问我怎么看待大家的流言。她认为这是对我不利的。

cy
直播？不用搞快点了，过几天再看 
91楼\
 

除了当时每晚的散步时光值得期待，我还鼓励妹妹去上体育课。妹妹一开始是抗拒的。时间长了，禁不住我软磨硬泡，妹妹终于也答应了。妹妹不用参加体育考试，也不需要跑操，经常找一个树荫底下坐着看我们跑。树影摇曳，微风轻拂，她的影子也拉长在操场的墙垣之下。她就静静地望着眼前熙熙攘攘的人群，宛如遗世独立的仙子一般。
吞楼吞的真狠啊
gkd
爱看  
鼠鼠小时候接受过一段时间的乒乓球训练，直到今天也是一个不错的业余爱好。为了让妹妹的生活更多彩些，鼠鼠决定教妹妹打乒乓球。妹妹拿到了球板，惊讶地看着我。鼠鼠猜到了妹妹可能想要问什么，就解释道其实乒乓球一直是残奥会的正式项目，何况妹妹的双手没有受影响。我从颠球开始教。妹妹一只手控制着轮椅调整自己的位置，另一只手拿着球拍尝试着颠球。这一幕即使是如今还是让我记忆犹新。当时的我心疼和欣慰交织在一起，真的是五味杂陈。
话说回来她的气质真的挺像美游，就是我头像的这个人物
呜呜，好可爱
cy
gkd
gkd
gkd
gkd人呢 
gkd
cy
朋友们，千头万绪不知道从何提起。今天我休息了。明天上午继续为大家分享。\
对过往的回忆是甜蜜的糖果也是孤独的毒药，即使是陌生人的留言也可以让我感到温暖。
gkd
cy
gkd
上去a就完了 都发帖了不就是还有遗憾吗
gkd
cy
cy
cy

gkd
搞快点
cy
cy
？
cy
  
cy

必定🤡
不说🤡了，祝两位幸福   
cy
cy
   \
  \
 
离谱，那™不得兰了发霉了 
等我透到了再说 
圣经合影
没透过不知道 
不知道，反正我的是香的 
我实话跟你说，清洁干净的话没有任何味道，对于男的来说，我的包匹可以录下来，刚洗完澡，鲁下来里面好好拿沐浴露清洁一下，一点味也没有，如果男的有味，估计是的尿垢味，男女都一样，所谓的海味只是不注意卫生的结果 
朝求升，暮求合，近来贫汉难存活。\
早早开门拜闯王，管教大小都欢悦。\
杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。\
吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王。\
不当差，不纳粮，大家快活过一场[吐舌]
哦
除非有病或者一直不洗，正常人只会有点轻微异味，并且这只会让我更兴奋 

害怕😱
确实有，我c过  
种蘑菇的小提莫 



又来骗色图了 

这还不能出？？ 





你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭

妈的鸡，天天跟个乞儿一样讨色图，你连牛至都养不活你还能养活谁。


充这里面 
哒咩\
 


私










**给她一巴掌看她还发不发癫
这种女的还得受社会的打磨
 先问这是一种礼貌。 我骑车也讨厌不自觉的砂子
这就是欺负警察不会动手\
这要是辆鬼火你看她敢这么狂？
我要这么干估计早被警察摁地上了，xxn还不知足
**年年有，年年都特多  
什么公主家教
这不得配上猴笑啊
抛开事实不谈.....
给它一巴掌看它还发不发电
辣椒水伺候
废话多，警告三次直接上烤，别bbyy
籹人 

这么嚣张
这老头看着就想打一顿
这种要求这辈子没见过

咄咄逼人
横的怕傻的
不是不敢，这个是魔鬼在红绿灯堵车还没赶到
声音很大说明心里很慌，都在赌
自由灵魂是经历和知识的结合。不是模仿出来的
喊个一两声差不多得了，小心看就砍你能咋滴
这老头不懂年轻人啊！
这光头估计活不久了，如果经常这样挑战年轻人的底线的话
和小孩子搞这一套？没被砍死算他运气好
是他要砍的，必须满足他
顺便说说我对这些高校的印象，也欢迎大家分享   \
5分—神中神\
4分—还可以\
3分—中规中矩\
2分—依托答辩\
1分—超级答辩\
\
酒吧舞合照镇楼（合照不分先后）\
几天之后我来统计各校平均分看看  \
 
没人？喝杯胶先 
1，北京大学\
中国第一所现代大学，文人雅士和国之栋梁出过不少，最有历史文化底蕴的大学，胡适，鲁迅等巨匠在此担任过教师。我小学到高一刚开学时候的梦想，  可惜我没考上，但是我以前追过的实验班女生的前男友在这里读书，气人    ，所以我打4分  \
 
2，清华大学\
毫无争议的top2，也是亚洲顶级名校，亚洲工科几乎无敌，外人觉得理工科气息比较浓厚，与北大的自由人文气息互补，相辅相成，毗邻北大，两家经常强人和互损（反正我们外人就看个乐呵  ），是几乎理科生的的理想，梦中情校（包括我  ），是我报名强基计划的几所高校中（几乎都没通过  ）唯一一个给我留言祝我高考取得好成绩再报ta的高校（北大居然什么都不说，直接一个红色的未通过太伤我心了，还是清华好  ），是国内所有工科院校立志看齐的高校，不过高中抢了我女朋友，天天腻歪在一起，让我吃醋心情不好的曾经的好兄弟，后来的情敌，高考超常发挥，走国专也考到了清华    ，又有点气  ，所以也是4分\
 
3，复旦大学\
“卿云烂兮，纠缦缦兮；日月光华，旦复旦兮”，马相伯老先生创办的名校，在我小时候听到的顶级名校就是清北复交，超强top3级别的学校，印象中以文理科较长，紧邻北大，同样也有一所工科院校上交与其爱恨纠葛，地处中国最繁华都市上海，更有张vv，陈平，沈逸等重量级老师坐镇  ，还有b站老番茄，伢伢这样的网红，学风自由，八九十年代一些地方录取分甚至高于清北，神中神，没有讨厌的人去复旦，所以我打5分（我的打分全凭个人情绪取向  ）\
 
4，浙江大学\
目前社会普遍认同的top3，某些方面有冲击清北的趋势和实力，前身由林启创办，浙江省唯一的九八五，以全省之力托举浙大，地处杭州，景色优美宜人，学科全面，文理工农医全面发展，校园面积超大，部分学科录取分与复交比较低，  ，我再加7分我也能摸到浙大的辟谷了  ，感谢浙大某教授的B站课程解救了我的C语言  ，另外，高中经常和我互相掏🐔的渣男也考的好去了浙大控制系（比我高十五分  ），  所以我打4分\
 
5，上海交通大学\
与复旦缠绵纠葛，国内最强交通大学，目前来看理工科仅次于清华，绝对的实力雄厚，还合并出了上交医学部，公认的医学第一，超顶，可惜我当时的分只够上交医的国专预防医学，所以没去  ，我打5分\
 
6，中国科学技术大学\
安徽人的骄傲（因为地处合肥  ），在高中被普遍认为仅次于清北的理工科研究型高校，高中去的都是些我认可的顶级竞赛大佬，开设少年班，但是居然对本省安徽的考生不像清北南大浙大一样扩招    ，狠狠地吐槽，不服安徽管是吧  （要是像那样扩招的话我也能去了  ），所以我打4分\
 
7，南京大学\
我女神就读的高校    ，感觉网络红人真不少，比如战南哥，琪琪，蒲熠星等等，低调有实力的大学（如果南京是安徽省会对安徽人扩招就更好了  ），我差6分，一道理综选择题的分能摸到南大最低线  ，打5分\
 
8，武汉大学\
高一研学时候参观过，超级网红大学，樱花很漂亮，长于文理科，各大榜单排名均不错，高一的时候看不上眼，没想到最后高考也只能考到这个分数段的分  ，这就是命吧，最后没报第一志愿，感觉挺好的，就是有些时候口碑不好，我打5分\
 
9，同济大学\
上海top3，校名高大上，多年历史悠久，底蕴深厚，实力毋庸置疑，而且地处超一线城市，认可度，名气都很好，高中数学老师认为的建筑，土木第一，多年分数线领先，我够了分数线没报第一志愿，也挺可惜的，虽然我那年分数线不如我现在的这个学校，而且高中上同济的同学分都没我高但是在光荣榜上却排在我前面，  我很没面子，打5分\
 
10，哈尔滨工业大学\
规格严格，功夫到家，东北第一高校，哈工大给我的印象就是一个特严谨认真的理工高校，庄严肃穆，矗立在东北雪境，航天等专业国内领先，工科全国第二，我高中的校友朱飞虎本科也是毕业于哈工大，同班一个特别努力认真的好兄弟考上了哈工大，打5分\
 
想想为什么没有人回你   
11，北京师范大学\
学为人师，顶级师范类大学，走出不少教室人才，育人为本，启功先生，莫言，余华，苏童都在里面呆过，女生超多，高中同班一个可爱女生考上了北师大，打5分\
 
12，中山大学\
广东第一高校，历史悠久，认可度，名气超高，之前喜欢的一个华五水平的实验班女生考砸去了中山大学，还有一个B站喜欢的up主也是中山大学，打5分\
 
被吞了好多楼啊
13，西安交通大学\
电气机械强校，西北第一高校，交通大学正统  ，c9之一，还不是10043，实力很好，打5分\
 
14，华中科技大学\
与武汉大学并称武汉双子星，实力雄厚，还有可爱的华小科  ，打5分\
 
15，天津大学\
与南开互为邻里，传统工科强劲，原为北洋大学，朝廷亲自督办，时时想要重铸北洋荣光\
 
16，北京理工大学\
  ，一提到这个我就来气，在安徽录取分特高，都能去清北华五人航一下的任何一所，结果在我本地名气，实力都差  ，导致我很没面子，导致没去中坚九校加同济，0分\
 
17，南开大学\
总理的母校，还出了张一鸣这样的人物，都说近几年在走下坡路，实力也很强，抗战时期和清北组成西南联大，还需重铸辉煌\
 
18，山东大学\
了解不多，为了礼貌，打5分\
 
19，四川大学，参加高考十几年的大叔的梦中情校，感觉还可以，5分\
 
20，华南理工大学\
华南地区就业王牌，5分\
 
21，厦门大学\
景色优美，出过易中天这种  ，5分\
 
22，北京航空航天大学\
航空航天大学之神，所有北理人的梦中情校，实力绝对华五以下第一，录取分常年前十，不知道为什么排名不高\
 
👀
23，东南大学\
高二的时候平行班第一的大佬参加高考直接就去了东南大学本硕连读，感觉挺好的，5分\
 
24，吉林大学\
校区超大，女神王冰冰的母校，5分\
 
25，中南大学\
高中一个自信的男人最后考去的中南大学挖矿冶金去了，没什么印象，5分\
 
26，华东师范大学\
上海女神聚集地    ，仅次于北师大，5分\
 
27，西北工业大学\
高中班长去的学校，抖音第一高校，三航类等比较强\
 
28，大连理工大学\
高中好兄弟肥哥省9000多名国专捡漏去的学校（不知道为什么也能录取），天天觉得他的学校比高他三四十分的人的学校要好…，4分\
 
29，电子科技大学\
名字很炫酷，5分\
 
30，中国农业大学\
农业第一高校，5分\
 
31，湖南大学，高一和我争班上第一（平行班）的好兄弟陨落去的学校，还行，5分\
 
32，中国人民大学\
差6分能去  ，也不知道为什么排名不高，文科要求的分更苛刻，名字绝对高大上，老一辈都认为出来就做领导\
 
33，重庆大学\
没什么印象，5分\
 
34，兰州大学\
北方的一重点科技院校，地域影响较大\
 
35，西北农林科技大学\
没什么印象，5分\
 
带专生看不懂这些 
36，中国海洋大学\
之前以为里面都是教造船航海游泳的，不知道为什么是这个名字\
 
都考不上😭😭😭
37，中央民族大学\
各组妹妹超多，每天都能过节\
 
38，东北大学\
校长曾经绑架过常凯申  ，之前实力挺强的\
 
不排名：国防科技大学\
神中神，虽然录取分低，但是政审体检严格，抖音神校，A+很多，只敢给5分\
 
终于更完了，喝瓶胶先 
32，人大（怎么全名会被删  ）\
差6分能去  ，也不知道为什么排名不高，文科要求的分更苛刻，名字绝对高大上，老一辈都认为出来就当官 
捏麻麻的考不上[泪]你发这个干嘛
你猜为什么没人回你   
你看鼠鼠我像是考的起的样子吗 
全部考不上，0分 
考的起我还看贴吧？
捏麻麻的考不上  你发这个干嘛
lz高中哪个学校的？
考不上
我都考不上，都打5分！
 按nm的qs排名呢   🐭🐭的学校在qs上至少下降10名 
你是哪个学校那么牛逼 
来孙吧水是吧 
最近感觉快寄了，开几个贴留下我存在过的证明，楼下细说\
 
前排说明:lz虽然当过混子，但从来不干欺负人的事，干过最坏的事就是威胁同桌不给我作业抄就给他鼙鼓按图钉
lz的小学和初中都是在县城度过的。\
不管事的晶哥和不作为的学校几乎注定了我们这些坏学生们的未来
成为混子的一部分原因来自家庭，我大姨家的表哥就是一个混子，偏偏我和他玩得很好
大概是13岁的时候我哥辍学了，原因是老师不让染头发他把老师给揍了
从那以后我哥就一直在城里当街溜子，平时就住我家
那个时候我还是个不会打架不会骂人学习成绩比较好的别人家的孩子
但是我妈也不知道，我那个时候就会去上网吧了，不过和其他人不一样的是我玩的是赛尔号
第一次上网吧是我哥带我去的，他在旁边玩lol，我在他旁边玩小游戏，这样奇葩的组合看起来和网吧里的其他人格格不入，我哥或许是发现了这点，从此不再带我去网吧了
上网吧之后成绩也是一路下降，但又懒得学，脑子里都在想着怎么打boss了，就这样沉迷游戏到了初二的下学期，我被卷进一场群架里
事情的起因是我们班的混子和别的学校的混子抢女人，还没抢过，于是恼羞成怒发起约战
地点是我们学校北边的拆迁区，而这里正好也是我每天放学回家都要路过的地方
我们下午最后一节课除了清北班，状元班这两种班级之外的其他班都是自习课，混子们都是不上课的，他们在最后一节课的时候码人去了
然而码人也没用，他们打不开学校的门没办法提前蹲点占据地利
于是等到放学了他们就过去了，我也是很快，因为我想赶快回家拿钱去网吧打谱尼的最后一道封印
 \
  \
  \
 
起因是这样的，他班主任把他在学校做坏事告诉了他妈，他就开始骂
不如我侄女 为了玩方舟 好不容易考试的医科大学都要全部挂科了捏
快进到中专毕业
放弃助人情节，尊重他人命运 
玩原神玩的
他妈说他想子撒了
现在的一些孩子就这样，我两个表弟都是玩手机玩到入迷，一个刚进中专，另一个今年中考，估计也没希望。天天打吃鸡手游，骂人啥的，家里管的越严就越叛逆，夜不归宿，抽烟，甚至把别人家的鹅偷了卖钱去  其实很多孩子就是还没有学习的心，不过有的醒悟的时候已经晚了 
建议让你侄子进厂进修 
跟老师这样说话，🐭🐭以前高中坏事做尽，但是也绝对尊重老师 
未来可寄  🐭🐭在中专等着捏
快进到汽修
未来可寄

不知道
鉴于吧内违规过多，人手不足，现决定招募10名左右新吧务，要求如下：\
1.黄牌（10级以上）性别男。\
2.在线时间长 积极响应at处理违规。\
3.公平公正 不感情用事 有一定抗压能力 服从管理安排 不魔怔 不三分钟热度。\
4.年满18岁 具有管理经验者优先。\
5.无令人厌恶成分 包括但不限于:魔怔二刺猿 皮套√ OP 未成年等。\
6.有一定抗压能力。\
有意向者复制2楼格式 在本贴报名 由我决出最终吧务人选 报名时间至我在本贴回复报名结束为止。\
私信报名不算。
ID:\
年龄:\
职业:\
在线时间:\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:\
申请理由:
好想报名  ，但我是魔怔二次元


留下信息后，如果合适，我会主动私信你，不用私信催我。
没时间 否则还挺想来试试
未成年怎么你了😭😭
ID:只能拉黑了？\
年龄:21\
职业：带学生\
在线时间:不定时，主要在晚上\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无\
申请理由:维护孙吧荣光，带带义不容辞
我顶
  
我们女的怎么你了 
ID:海海海海海.\
年龄:20\
职业:无业\
在线时间:24小时高强度在线\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无\
申请理由:营造孙吧良好氛围，抵制并清除水贴ylg等恶劣行为，让吧友们拥有更好的网络环境。
性别男？
ID:Hdhdjdj878\
年龄:20\
职业:学生\
在线时间:五六个小时\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:三个吧的吧主捏\
申请理由:殖民地反攻宗主国 
ID:属鼠我啊\
年龄:21\
职业:大学生\
在线时间:除了晚上睡觉都在\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无\
申请理由:在学校时间自由，可以处理吧内事务
ID:春春\
年龄:21\
职业：大学生\
在线时间:白天\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无\
申请理由:爆莎一切ylg二刺猿，维护孙吧秩序 
扣1增加热度
ID:小钰骑马\
年龄:19\
职业:自由职业\
在线时间:朝九晚五\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没\
申请理由:请允许我，余生都为你带来笑容吧--孙策。\
我姓正名义，字加里奥，正义加里奥。\
加里奥专治吹牛，绝不吹牛。
ID:流汗矢作纱友里😅\
年龄:21\
职业:大学\
在线时间:早上7-12不在其他都在\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:新孙笑川吧，真反二吧\
申请理由:由于很长一段时间没有事情所以想为孙吧做贡献
ID:🐰的萝卜\
年龄:21\
职业:带学生\
在线时间:11:00到1:00\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无\
申请理由:净化孙吧
  
ID:网络男神\
年龄:男\
职业:男神\
在线时间:全天\
有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有 孙笑川\
申请理由:为中华之崛起而读书
id：586793123\
年龄：18\
职业：带专\
在线时间：随机\
吧务经验：无\
申请理由：想体验神权
妈的等级不够 
本来想说点啥，想了想还是不说了[吐舌]
我🀄️🧱，但是我觉得应该选我，因为我们要坚持人人平等
一群学生是吧 
哈哈，
莫得时间，告辞
 \
  \
 
好家伙
哈哈哈pxj碰钢板了 

和上次一个人骂清华日本留学生一样，二鬼子举报到学校，结果原贴主说自己就是清华日本留学生


6
叫法姐vivo50欧元先 
法国穆斯林太哈人了，斩首查理周刊这种狠活都能整出来
原贴啥名？
这下法属摩洛哥了
可多了  还好现在显示ip，不然我都不能说洋人和洋地方坏话  \
话说为啥，xxn和牧羊犬群体高度重合呢？
东北法国人是吧
还是个穆斯林啊
兄弟们我们一起伻价一下这个    \
 
错误的 只有你
差不多捏\
 
错误的，只有你
正确的，除了我 
正确的，只有我
3
错误的，这是你



唱歌确实不错
说实话，光靠实话升级太慢了，所以我复制了这段实话遇实话就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 
贵物
只能说人家享受的资源我一辈子都享受不到，咋评价都感觉像在酸他 

了解不多，王嘉尔好像是艺人里为数不多三观很正的吧 
好好好

不认识，但是看这图是什么妖魔鬼怪
平心而论，能赚老外的钱。甭管好坏，在国外演出说自己是中国人。比大部分艺人强
不评价，不怎么懂   
看嗯了 
只有你
鸭子出笼 
人家不混大陆这一块  ，挺好的

爱国就回国办演唱会
歌不错
都是史，看着就想吐          

我是** 你问我？
对他不了解，不过看上去挺“开放”的
还行
什么嗨丝变态 
       
他海外比周杰伦还火，不一定是按咱们这边审美搞得 
虽然之前在演唱会上吹国内如同仙境很尬，但是抨击了外国媒体，还算可以吧
不娘炮，可以
不好评价

烧鸭  
不过我对流量明星不感兴趣，只是一眼评论
正确的，除了我
666
不认识
欣赏不来
史
瘦一点，眼睛多大些，头发留长，差不多
感觉还行，实力还是有点的比国内大部分小鲜肉都强

还可以
正确的，比我帅
一模一样
跳舞挺厉害的，情商也挺高的。艺人里可以的
一模一样，全都是
之前挺喜欢，后来做宣传机器直接下头
你不爱国\
 
不了解，貌似三观挺正的，看过他在国外开演唱会时骂国外媒体抹黑中国的视频，敢这样做的艺人不多吧

三观挺正，其他不评价
比大部分艺人强得多
不认识，无所谓 
吴京
好酸🍋
🥵🥵
           
别人都不敢立，最起码人家敢
有啥评价的，换个美女穿这衣服鼠鼠们就全是      
我觉得还行
不是在伦敦开演唱会吗，我瞅着这女粉丝咋这么像国人 
身材还行，比其他的流量壮实点
有点实力
发大水了 
家里老爸老妈都是国家运动员，奥林匹克级别。所以思想应该是很正的。实力的话也还行，名气略微大于实力那种。还行吧。



 \
 

滑稽
他只是把自己写出来了
呃呃，是这样的 
嗯

确实是这样子的
比如女生觉得纹身很帅很好看，而男生不觉得；\
女生觉得舌钉，肚脐钉等钉很酷，而男生不觉得；\
女生觉得黑人可以接受，而男生不喜欢黑人（包括男黑人与女黑人）\
其他还有啥欢迎补充\
 
我对象说有的女人好看，但我不觉得好看，我绝对我不好看，我对象说长的还行
 我表弟一回家就挂着满脸钉回来了，唇钉耳钉耳骨钉鼻钉的，手臂还纹了身，这只能说是看人，我觉得打钉的女生多纹身的男生多
你别，这不分男女。喜欢纹身的就找喜欢纹身的异性，喜欢舌钉什么的就找喜欢这些的异性。这跟性别有什么关系。喜欢纹身的女的也是女性里的少数。男的花臂满背也有的是，请不要上升到性别问题。请不要再挑起性别对立了。1级号别踏马在这瞎带节奏。赶紧丨
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭
好好打游戏，反正小中高大的谈恋爱权可能是指不上了。长得太好玩啦～～
牙齿喜感 
抖音女粉全都是大龄剩女
唐
这个形象比较少见
这牙齿怎么这么大
什么纯种🐭   
去实体店买衣服，一件t恤要我120😭

以后也是个玩二次元开放手游的料
so? 
唐
大肥鼠 
原价150，我砍到了120 
但是实际上我估计就值50
玩农药玩的
好可爱的土拨鼠 
这不废了么？
这牙齿，土拨鼠？

这牙是准备打地洞时候用的吗？  
已经废了
开心的像个兔子
可以考虑当演员，这种长相独特的反倒比长得帅的要好混。
真老鼠 
手机有一款某公司自主研发的游戏
不太聪明的样子
鼠鼠 
土拔鼠
还真有这种红鼻子啊 
这怕不是敬酒大哥的孩子
鼠鼠
废了这家伙 
很像B站的那个永琪啊 
 因为只有他是这样的
有他没他，我确实是个fvv 
      
她们都这样了

不开养殖场，不做评价
这个人家事，不关孙吧事
rt，中专说唱除外  \
 
我测，8U🚪都睡这么早？
  
阿黛尔的oh my god
i really like you 
Sad wit Da street (SASIOVERLXRD)
六月九日阴.Ft JinjiBewater.隼
腻爱倭倭艾腻
脏手指的舞女泪
我记得

when you're gone 小红莓

hop保加利亚妖王的那一首
最佳损友
03 sp版本的沙滩，每次听都有种淡淡的悲伤
only one
我觉得五官的确可以，可能是因为美颜吧，不过的确太胖了。
刚好在听。《大石碎胸口》万青的。
Your Reality  \
 
zood\
i got smoke\
只因你太美
美丽之物，日文歌\
尽管我们手中空无一物，立本的\
谢谢，同样日文歌\
对玄机\
约诺如期伴奏版\
嗯，大概就想到这些，因为我主要是听纯音乐
宇多田光的Automatic
515aa
夜空  神中神    
周杰伦-爱在西元前
一口/The day you left me --丁世光
夜曲/周杰伦
给你来首纯音乐\
KennyG神中神  
流れ行く雲\
奇跡の山
girls legend U 
how did you love
没歌听就循环播放姜云升的歌[吐舌]
3
アサガオの散る頃に\
永远经典\
 
这个美颜双下巴都磨成尖的了，确实，该去撞一下大树，好好想一下为什么自己的脑仁还没油脂重   
大树还在想公园里那来只飞住上树呢 
消愁   
树惹她了？ 

hop-保加利亚的
广濑香美的romance no kamisama\
不去听就打洗你  
日文歌 恋音と雨空 
真没睡
I can‘t remember love.谁懂The queen’s gambit主题曲
电棍 县城
三国恋
smoke forever
fish in the pool 
one last kiss

perfect
呃呃，这个样子双汇都不要她，优质猪的体脂率一般是百分之十到十二 

乌鸦
夜空中最亮的星   
转移舆论的工具罢了  所以什么时候能让我当一把想他一样的工具 

90-pompeya\
Stuck in love\
Кукушка\
心照-郑伊健
非驻
分享Plum - Melodic Artist的单曲《Beyond The Timeline》:网页链接(来自@网易云音乐)
爱如火 好听捏[吐舌]
梦老师的梦之泪伤

Simon
沸煮是这样的\
 

这估计还是美颜过了。。。飞煮美颜之后还是那个迪奥样
symphony，之前一直听，听不腻
它都喜欢dj了，你不顺从它吗？


creep

浪漫手机，爱情悬崖，瓦解（周杰伦）
七友
black bird
gone
曾是拥有，与你共行，为了你为了我，遥望，全是爱，遥远的paradise，狂人山庄，冲上云霄，农民，无泪的遗憾，秘密警察，太空，请将手放开，赤红热血，永远等待，我是愤怒，冲开一切。（beyond的冷门歌太好听了）

真没睡，虽然他送了我玫瑰花，后面忘了[呵呵]
飞祝

暗号
3
3
姐妹底子超好的哦 

盲猜玩原 
流量密码
她是不是被丁真测过
还是说她想被丁真测 
龇着张大脸嘎嘎乐
我不是畜牧业的，不做评价
3
看似102岁，实则12岁 
🐷王
这不是猪是什么
现在是幻想时间
玩元神玩的
丁真纱布一个\
 
它都102岁了就随它吧 
纯度高的恰到好处\
以至于不知道她是真爱粉还是友军



3
3
这种下比上宽的脸是真看不下去 


  
🐵对唐僧说那村姑、妇人，老父皆是妖怪幻化，唐僧听信了那🐷呆子，于是把🐵驱逐回花果山
挺佩服它爸妈的，养殖技术一直很好
找💩大王

什么大费祝
＋3
只有屠夫才知道她的底子有多好，开着她能横扫整个欧洲 

💩
这美颜的滤镜也忒明显了，看着不恶心？我看有些xxn是因为自己本身长得磕碜才来夸这种生物，好给自己找回一点自尊心的\
 
只有底子才知道她的底子有多好
飞猪撞树
10 神中神  \
7-9 比肩原神  \
4-6 勉强能玩\
1-3 依托答辩
1.洛克王国\
 
坐等[吐舌]
2.赛尔号\
 
3奥奇传说\
 
飞猪开会啦
我服了，什么玩意
4.龙斗士\
 
5.造梦西游\
 
0
疯狂小人战斗\
 
双人旋转赛车\
 
我不知道
相关推荐：原神     \
 
屁王兄弟\
 
生死狙击\
 
森林冰火人\
 
笔美颜拉的都****  
拳皇\
 
人家没有说错啊。她这个体型，把树撞碎不成问题
玩原神玩的

这个游戏名字违规了8u们猜猜违规在哪里  \
 

奥拉星\
 
奥比岛\
 

弹弹堂\
 
打pg，最有心语的一集   \
 
高油高糖吃进嘴，我来重新定义美 
大鱼吃小鱼\
 
up 
坦克动荡\
 
坦克怎么进来着 
神中神 
原神怎么你了 

你是就你是，谁跟你咱们呀？ 
典
今年40岁，即1983年出生，上高中的时候普遍16-17岁，那大概是2000年前后，根据百度百科，第一部能播放视频的手机出现在2002年，那个时候还没有小型视频播放器，所以综上所述，鉴定为黑子[吐舌]
闪客快打 
不懂畜牧业 不予评价
哈哈哈，不如我原神
gkd 
机甲旋风呢 
跟我家养的那东西一样
刚下课，恰个饭先 
什么消耗性生物资产 
卡布西游呢 
什么贵物，开瘦脸都遮不住她的大饼脸 
引起我生理不适了，伪人 
行，来半扇
？不懂就问攻击人家容貌干什么？？人家长什么样不就是什么样怎么的人家长什么样还关你们迪奥事了是吧
玩抖音真的降智
集美别介意 那些攻击诋毁你的都是在嫉妒你 因为他们🇺🇸派来的 见不得你有那么多油
好看
想起来了\
 
怎么老把坦克开孙吧里来？搞得这里和军事基地一样一人一辆虎式是吧
减肥吧
集美们底子一定和她一样好吧  
走着走着突然在裤裆里一顿刺啦乱射给我整蒙了，是不是新型病毒搞的?   
？
姐妹底子很好，后面忘了 
建议做个阉人捏[吐舌]
牛逼，哥们你太敏感了，鉴定为豹啤过长   
[笑眼]什么走a怪
精门不固啊老哥，吃点药治疗下
你这个我建议你去看看，你这太顶了
建议切除 
哈人 
咽下去
｡◕‿◕｡
什么都怪病毒是吧

偶尔
知乎独特的优越感  ，编着编着颅内gc了，自我yy有一手
？
大部分不是，我在孙吧玩那么长时间，看的大部分就是抱怨社会，搞笑，自嘲，只能说有些老哥看清社会
殖乎是这样的
还行吧，孙吧人虽说没啥素质，但是骂的人确实都不冤，而小红薯却是实实在在改变人的三观，这性质比低素质ex多了。

勉强算个厕所 
什么三棺
什么自行火炮，到处乱射 
自走炮是吧
还不看看他玩不玩原神
算
殖乎是这样的 
是的   
是这样的
是的，我刚给马路上的老东西来了个过肩摔 
他肯定觉得自己是个大文豪 
一眼丁墩墩
净土不是泡面吧沙井吧的老哥吗 
唯一的坟地
不是，但算不上坏
为什么说要少看知乎？\
因为从前有个人在学校总喜欢编故事吹自己有多nb，但自己又像个屌丝一样没那个实力，久而久之大家都对他敬而远之，他还觉着是别人怕了他，依旧天天编故事自吹自擂   。
孙吧主打的就是三棺
是的
我们这的逆天 
导管是啥
 
是的，孙吧主打的就是三棺米线[真棒]
运动员纹身的多了去了，不还是男的喜欢他们多，讨厌的只是跟风纹个花臂，花背的低素质精神小伙罢了
这里是万恶之源 
是这样的 
你真以为有三观啊，跟风骂人罢了，捐款也是个人行为，关孙8屁事
孙吧楠宝们破防了 
幸好我不玩孙吧。
把这些话复制过来最后把贴吧改成知乎有什么问题吗 
这里还讲三观啊，ylg太多了，都是跟风没脑子的
   
3
正确的捏 
应该还是好人多
    

是的捏 
是的   
是的，除了我
是的，除了我 

是的，除了我 

你咋看出来的  难道你可以调用我的手机前置摄像头吗
你怎么看出来的   
是的，除了我
是这样的
你觉得你是就是 
对
除了我
错误的，只有你
sdy，也把你吸引来了
是的就是你 
是的捏，除了我
是 
是的捏 
是的，刚图图了一个孤儿院
这不是引流狗？
不一定，我的女朋友就对黑人攻击力很强，平常很温柔的样子，谈到默时就比较。。。嗯，打钉她也不能接受，说如果我打的话就打断我的腿
别理他，那个人是在说他生父了
  
牠们合起来是为了不让劈里的臭味传遍车厢 
什么拳击比赛
我们是下水道里的鼠鼠，只游走于黑暗中捏  
我承认我喜欢去海产市场，但我还在去的路上，不想先行体验
拉倒吧，种处的时候比谁张得都大 
给她的自供拽出来喂狗 
洼地
有些b人腿tm确实张的大，见到这种人我也把腿张开撑回去
自己就是地铁还嫌弃乘客呢 

不歧视种族，黑人除外
有人来厕所拉shit，有人来厕所吃shit 
腿分开怎么了？我被两大坨胸胸顶着也没说什么呀
这种妇女不清贞，必下火狱，阿拉胡阿克巴
你tm是真能找垃圾，害得👴下了个小红书去问臭味。  
🐭🐭见过这个了，还是那句话，🐮资太大没办法  
?
现实里面你们碰到这种未必不烦吗 顶都顶不开那种 
水泥封批，下一题

3 
首先他需要了解一下jy在体外能够存活的时间，第二点，她为什么要用下面的嘴吃酱？
她又不是用嘴巴吃的 我只能说13真大 
就这不玩一款游戏说不过去了[汗]
 你这是小仙女
有时候一想对面的吧友都是这种玩意瞬间就消气了
老谭特肖
大🔥们，你们说我要去吗😭#爱情##舔狗#\
  \
  \
 
怎么办😭我现在好慌啊😭
byd淡季是吧，人都似了？
这贴吧有20多年的历史了？
是的呢，除了我
知乎是这样的 
在孙吧谈三观就和在原神谈3a一样
意思是现在男的连活着都不行了是嘛     
攻击力太强  我投降了
她家里想必只有女性亲属罢
啊

是的 
我平等的歧视每一个农具
你应该说是有些女生，我最讨厌那种舌钉肚脐钉了  真的很吓人，我看着都感觉我的舌头开始痛了
没事找事
毕竟他爹把她qj了十几年，痛恨男的也正常

去，肯定要去，不然大伙的乐子上哪看？

想去就去吧 不后悔就好啦
来孙笑川吧问这个你要笑死我吗
小丑🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
速速a上去，别浪费吧友的时间
你去表演小丑节目吗 
高中？请选择心仪的带专   
孙吧不养飞🈚️
去吧 让我我睡前好看个小丑

 cy 快更
快去我等着看🤡  
lz别急，给你看个小丑先  \
 
，

gkd
得了吧，别影响人家过生日的好心情   
2000年就有能力在教室里看黄片，捐款还能捐五十，这种身家出生的人四十岁了一事无成，鉴定为编 
快a上去，成了皆大欢喜，不成变🤡逗吧u们开心两全其美\
 
批瘾犯了 

建议你学习下生物学，我偶然看见过一个科学讲解说男女眼睛有不一样的地方

去吧，给我们再看个笑话 
去啊，你不去吧友们上哪看小丑
现场直播？
因为xxn在女性占比越来越高了
这他妈太舔了  
错误的，对于接受力强的女生，大花臂就已经在接受的极限了，接受力不强的女生看到纹身的转身就跑\
舌钉和肚脐钉国内不兴这风，都是外国人爱搞，看起来就痛的要死的东西而且不符合审美\
黑人更是哒咩，无论男女都看起来不好相处看起来很恐怖
达咩，纹身有什么帅的，我以后如果纹身可能是纹自己家猫猫狗狗，这种有纪念意义的，舌钉脐钉这种非主流的东西，不过是小部分人的爱好罢了，黑人嘛，我这边谁要是跟黑人结婚是要被说闲话的，不管男女。这些观点跟性别有什么关系？
是的，就是我
我都接受 反正又不碍我事 
你不说男生也有觉得帅好看的 男生也有觉得很酷的 男生也有接受的 挑起性别对立 真有你的
孙吧主打就是三棺 
是的
不知道
什么三观，孙吧有三观吗 
对
不知道
是这样的我证明   
你这段话每个“男生”“女生”前面加上某些就对了，尼玛所有女生都能接受黑人呗   所有女生都觉得纹身帅、打钉酷呗    别把你自己的三观带入到所有人
算个寄疤
厕所当净土，不愧是你
🙄🙄挑起性别对立还得是你
不是的，除了我  
是这样的，除了我 
女的不是能接受，而是缺少攻击性 
不是男生觉得舌钉肚脐钉纹身不好看，是男生觉得女生打舌钉肚脐钉纹身不好看
怎么这么多dinner来这跳
最多能接受女生打耳钉，是不楼主
啥狗是这样的
美甲，欣赏不来，但她们似乎觉得很好看 
发XHS，让她们又来骂一波郭男
正确的 除了我 
7小时了，似了？

是的，就是他们 
错误的，只有我
   
上面几个你怎么看出来女生都能接受。我感觉最多耳钉美甲，而且耳钉男生接受的也不少
就是你  
黄牌是这样的
纹身可以帅可以不帅，舌钉什么钉的又不是钉我身上无所谓。默麻溜去死。
  
不，这个看人，与性别无关
逆天
确实是这样，除了我
   
正确的，除了我
错了，只有ylg这样
为什么挂我
这是黄泉之土
不，我就单纯喜欢漂亮的，无论男女  
喜欢前者的都很↓－
虽然男女审美有差异，但这跟你提的这些没关系吧?
是的，除了我都是🐭🐭 
中肯的，除了我 

男的没了她们就只有狗咯
奋迟
罗翔有句话说得很好，你毕业后去动物园工作，人家让你假扮老虎，某天你进来狮子的动物园，大喊救命，狮子开口说话了，其实他也是假扮的 
我去，这不是我们原神的一心净土吗 
君子爱胶，打之有道。老衲以为，胶者，人之精气也，泄精而堕魔道，是丧人伦也。人伦丧尽，何以活之？必背国弃家而不知也。
厕所当净土 
在大是大非的问题上孙吧老哥们还是很正的
不知道
是的
他这是自我介绍吗？不然怎么知道的这么清楚
 \
 

哈人
是这样子的，除了我 
黑男丑但是我确实觉得一些黑姐很漂亮……主要是腿真的很长很细 人又很高，嘴不那么凸的话还挺好看的  \
不过我觉得好看的那些也算明星了，没啥可比性
孙吧不是份坑吗   
厕所罢了
你可以说你觉得，也可以说小部分女生觉得，但是你说女生觉得就是搞笑，我碰见的所有女生没有任何一个人和你的想法相同，记住是没有一个人
这是我见过最抽象的西瓜，嘴还是个歪的 
厕所当净土 
哈人，cy
20多年前就在看孙吧是吧 
厕所罢了

拿炸鸡紫薇是吧

这不是dinner和正常人的差异？ 
纹身让人显得很🔥，而🔥货只能看和玩不能带回家，默建议灭绝
孙吧黄牌是这样的 
什么我有一个男同学。 
快逃。
她用下面吃的
  有人接受也有人歧视 无所谓，反正我就是歧视
所以以后他是要结冥婚吗？
舌钉是减货标配，和脐钉耳钉不一样
你家净土遍地史是吧 
[喷]
啊，你妈不会也是这么上位的吧 
 好🈶经验
别尬黑 谁tm能接受黑人了
3333
我只是没素质[吐舌]
粪土
插眼
[汗]可别知三当三
你可以想想三观崩坏是哪个吧导致的
“妈妈教你”

你说是就是
挖人墙角，礼崩乐坏，不可不可
让老东西爆金币[怒]
老鼠要什么三棺 
萧县女去图书馆不学习，光看别人学是吧  \
  \
 

晚点细嗦吧
算半个
还好还好 他爸爸是老不死 不然连他亲生的都嫌弃
挂我是吧，晚上睡觉别太死\
 
尼玛太逆天了，现在四十高中不得前推25年，裆下放个电视机看是吧。
纹身贴很帅，但是不接受纹身
我就喜欢看lx找失然后从先辈那里汲取经验 
还有，你别尬黑  别把正常女生也说成这样  别把坏男的也说好了 
你给我整笑了😅
慕✓是这样
女的都这样，喜欢盲流子，一个个的还这么嗷，就是欠收拾
你用什么吃 
不算
老谭xxn
xxn的被害妄想症是天下第一流的。 
你可以试试三观跟着孙吧走
   

逆天
正确的，除了我 

我有点类似 觉得其他人都虚伪 就我最纯粹 事实就是步入社会后 很难得到应得的反馈 毕竟太真了
孙吧也不咋地

都在带着面具出演，你把面具摘了算怎么回事
 
洼地
 你这是xxn


女黑人有漂亮的
这跟男女有什么关系[疑问]你带倪马勒鸽瞅臂的节奏[疑问]
一眼假 贴吧有三十年吗 
我去 他说的这个同学是我
你和孙吧谈三观 
厕所是8u圣地这是我听过最好听·的笑话[笑眼]
比xxn们强 
亲甜滴，，，
是这样的，除了我
正确的，除了我 
把我逗笑了😄
贴吧是这样的，知乎是刚好反过来，自己偷偷的做还会冠冕堂皇的质疑别人为什么这样做
那不是贴吧佬的写照嘛，以耻为荣

都2023年了还在这说什么三从四德
看评论。自家男友，炫耀一下而已
楼下细说\
 
？ 
楼主河北的去昆明上学 然后在军政群认识了网友 聊的还挺投机 他也在昆明上学 然后我就开学早来了一天见他 结果他说对我本人十分失望 像他初中时期社会大姐  狠狠难过了
脑婆恰个v 
玩蛋仔派对什么成分，8U们帮忙评价下，能不能入坑
[花心] cancanneed
高中时候和女老师的 算是助教吧
真人真事 随便讲讲 图一乐就好 老规矩先打搅
👂

我也玩怎么了  真的很可爱啊
面基我们三个 还有一个男生（他大学舍友）我们去花市买花 全程都是他俩一起走理都不理我给我排除在外 他俩在前面并排走我在后面……然后他俩又谈到一个认识的富婆要给她买花 他同学则是要联系方式 当我面谈的……我费尽心思来见你结果这么对我 当时我就忍不住了哭出来了 买花的时候就带着哭腔卖花的还问我小姐姐怎么了 然后我就自己打车回去了 然后在车上给他发了这段话\
 
净土，净土，我净你木的土，你全加关材旁边的土的倒挺干净的
快急拔说
鼠鼠因为自己一个人住和一些原因考上重高以后在学校里彻底躺平摆烂 然后在高一下的时候基本上读不下去了 就托家里人的关系 转到了一所国际高中就读
呜呜呜呜不如来找鼠鼠我啊我也是昆明的 

蛋仔派对是什么东西？
我在这里认识到了这个故事的女主角 也就是我的老师 就暂且称为A吧

我超 蛋p
是一个悲惨且难过的故事 8u们别**取笑我了哭了好久
矫情

3（指面基你们3个）

鼠鼠的成绩呢 不在体制内的话还算可以 但是英语相比其他本来就是读国际高中体系的那些学生差了些 基本上在原来的高中也就120110那样 在新的学校基本上考试就勉强及格多点那样
心态爆炸 骂死我算了\
 
小女生玩的比较多  ，还有小情侣，早晚寄，跟当初的那个啥（后面真忘了）
细说
[笑眼]lz不会没女朋友吧，我都是陪女朋友玩的
能看见吗 被吞和我说
 孙吧虽然是厕所，但只有爱干净的人才来上厕所，其他的都在外面就地拉💩
没似快更 
和女朋友吵架了，她换了这个头像，硬说不是情头，让我找出证据 
鼠鼠呢 属于那种比较调皮 但是成绩还算中上游的 A姐呢年纪也不大 我基本上不怎么叫她老师 说话也是挺没大没小的 她也不是很在意

保家卫国的军人在他们眼里啥也不是       
哈哈哈 十大网络笑话之首了
先聊聊🐭🐭和初恋的相遇吧
当年🐭🐭还是个高二的纯情大男孩，每天在学校里浑浑噩噩虚度光阴
快马加编
快马加编
快说啊
细🔒草🍺
后来被美术老师蛊惑了，花了很多钱去学了美术  ，但考大学也有了希望
直播！
就在学美术的那个画室，遇到了🐭🐭的初恋，矮矮的个子，可爱的脸，呆呆的，很戳🐭🐭xp 
刚开始的🐭🐭很腼腆，只顾着埋头琢磨纸上的正方体，都不敢多看她一眼，紧张急了，就这样连续了好几天 
大概是高二那会吧 校庆 鼠鼠平时为人呢也比较装 但是平时也比较大方 和大部分同学关系也处的不错 但是总有那么一两个关系不怎么样的同学
后来有一次🐭🐭来到画室，初恋刚好要走了，🐭🐭没敢多看她，就自己坐下来继续画之前没画完的圆柱
**打昏过去了？ 
然后画了一段时间，摸鱼的时候突然发现初恋在后面一直盯着🐭🐭看，给🐭🐭答辩差点吓出来 
gkd  
不是，是一心净土 

高二就⭐️?给你牛牛砍掉
快更 
是帅鼠鼠吗 
gkd
初恋就从那次开始会给🐭🐭我指导，毕竟比🐭🐭早学了半年多  从那之后🐭🐭开始与她有了话题，也加了联系方式 
衮
观我囚十

gkd 
然后呢然后呢，快进到这是美术老师的任务
就这样不温不火的每天聊天，聊日常，持续了几个星期吧，🐭🐭决定要开始猛攻了，于是以朋友的名义经常给初恋班里送奶茶零食什么的，现在想想当时是那么的青涩可爱 
打搅去了不更新 
第一次找史有些生疏  \
 

题主说的话太绝对了，主要是下面的评论太逆天了，b站人均心理障碍捏 
前戏别太长 速速更新大火想看的 
 \
 
后来有一天，🐭🐭和初恋聊天越来越暧昧了，有一次偶然间聊到了对方的心仪对象，她问🐭🐭“你喜欢什么样的女孩子呀？”“我喜欢身材小巧玲珑的，并且善解人意的女孩子。”🐭🐭答道。其实🐭🐭就是按照她在心中的形象回答的捏 
少数
直接给侮辱的寄点洁厕灵 好好洗洗\
 

gkd！！ 
gkd
结果初恋突然不回了，搞的🐭🐭心里很慌，心想是不是说错了什么话，一直等到快上课的时候她才回了句“我去上学了。”变得很冷漠  \
后来一下午🐭🐭课都没听进去，一直等到下课了想找她问清楚 
🥚🐔贴⑧ 
自以为是的抖机灵[汗]
鼠鼠家里虽然穷，但是做什么事都支持我，之前想和同学几个人出去开个店，一开始脾气倔，家里人说话也不听，但还是给我了一笔钱让我照顾好自己 

你女友不会是她吧  
有人看就细🔒   
打个午胶先  
是这样的，除了我
中肯的 毋庸置疑的
简单说下背景，lz高中哥们儿们的一个小群里，早上我们吉祥物阿康起床，发现自己的微博被一个人莫名其妙的抓着骂，lz不知道贴吧什么力度，总之先打上码了 
我的观点：不干涉，不好看，然后被追着喷了两天      
dy看看就好  里面**不少
考试周九龙湖图书馆人这么少？
都是一对一对的你去干嘛 
等会跟帖细说\
 
百度识图试试看
rt
今天逛qq空间偶然简单xxn在无能狂怒\
 
今天在逛qq空间偶然见到无能狂怒的xxn \
 




我发出的都被吞了服气了
最好笑的是还有xxn评价：\
\
 
好😁
表明你的立场 
 
？不是学校问题？这不算打拳
炖个后续，记得踢俺\
 
 win，终于有一个男的住的好的
不是因为学校区别对待？ 
学校的问题吧，也可能发的不全🤷\
反正我们学校和正常学校一样男的女的都是一样的人数
这学校能有几个男的
这算个🔨打拳，这波我站xxn
   多发点，爱看
这算是学校恶心人了吧 
反过来就没人说了   
我们海带紫荆这些新的寝室全是女生，女生最差的那些寝室都比我们男生平均水平的好😅
 啥学校这么带劲
以前高中同水平班级，男生一个班8人间独卫浴，一个班20多人间一层的大卫浴  ，女生任何班都8人间
不知道 
有没有可能是美术学院男生比女生少
这不是学校的事 
说明男生少吧，不好说
帖子里这么多👻男 
好好好，支持
蒸馍，不扶器  不扶器有本事把那四个男的跟你们寝室的四个女的换一下寝室 
太好了，女的全滚猪圈里去住
唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我Akira来给你暖贴吧
师范大学男三女七，男六人间，女四人间 
关我屁事
好好好好好好
？嫌学校宿舍不好你可以搬出去住啊，合租才几百块一个月，你要是拿得起至于在这里打拳？
为什么特意强调男性正常的住宿环境？
如果你能证明你在女性明显逆天的时候理性批判了女性，我就支持你。否则我只能说活该，好似开香槟  早该性别对立图图女性了 
师范学校吗还是美院 
中和一下都滚去住12人间吧 
不行一起住12人间吧 
赢！
应该马上推广
感觉不如河北菜户营卫生职业技术学院……博谨6博雅4  \
虽然只有博谨是6 
如果这个学校是女的四人间，男的八人间，吧里也会看见帖子的
看了十几个学校的，终于有一个是男生住的好的，太难了
你跟他说，别管，问就是男的更高贵捏 
 \
 
好
p的吧，图都去外面了
迈卡真的该死
一眼叩友 
还好没有阴阳师 

女生太多了，宿舍不够了吧？
盲猜除了原其他都不知道 
个人没有玩过太多游戏，但在我心中最佳配音应该是2077，原在开放世界，配音，剧情上，感觉都没有好一点的地方，纯纯的抽卡游戏都能拿出来对比了是吧  
评价你骂，屁颠是就过来发吧里劳烦8u
哈软 这也算打拳？ 一点判断能力没有 你告诉我她哪里说错了？
我上的大学就是这样啊，男生四人间女生六人间八人间 
几乎每个学校的留学生宿舍都是比国内学生的好，怎么不见它们去举报啊？ 
怎么没有我们最终幻想114514   
关我屁事，我们院女生四人男生六人 
好起来啦！
2077配音最烂是吧，看到原就合理了

我大学也是男生上床下桌4人间，女生上床下床6人间
我高中男生10人间 女生有的3人间  
不可能 我不信 我们民大女生住新楼 男生住的老破小 都没人敢说什么
无所谓，每个人有每个人喜欢的东西。哪怕他喜欢原，只要他不逆天又有什么问题呢？ 
最讨厌迈🐶实至名归   
我的评价是不如让女生出去住
一眼假原神的和别的大小都不一样 

太长不看

作为一个一级萌新  ，我发誓，等我水到十级就洗心革面重新做人  ，不要告诉我多少级了，我看的见 
我们学校男有4人和6人间 女只有6人
怎么里面还有湿提的 
请问这是什么层\
  
淡季贴吧？
1
2
3
4
5
6

正常我们学校梅园男四人间，荆园女六人间，男生宿舍旁边的食堂比女生的大
什么复古派。我这边都很少见这么精神的了


估计是没麻的
确实跟大专lkd不是一个层次啊，小仙女还是很有自知之明的 
尖子生 
沉淀
我们学校按入学年份来的，今年入学女生好宿舍，明年就男生好宿舍，嫌住差了可以回去复读，从来没发生过这种还要举报的闹腾事 

         
@陌唯雨🔯
什么枸⑧东西 撤诉那么多💩 你偏偏挑了一个最瘙最筹的来恶心8u？
？我这小城市大专也没这种东西啊，怎么大城市开始复古风了吗？
分享生活罢了 她们喜欢随她们去 年轻活力张扬 \
羡慕不来  老人看年轻人蹦哒完事

没看到武汉技工学校标签？什么层，鸡层干部   


+3
dinner 
看到这软件我就绷不住了 
烂

好似


为什么不是好的都选原神   
2077：你可真tm牛逼，原，老子的配音还不够好吗
只玩原神，剩下的都是云的


玩原神玩的
好似
都不如原神好玩
  
废gou就是废gou，会有什么错？多逆天都是正常的，天性使然罢了！自己不努力，老谈
接下来我要点名一款游戏
大部分学校都是女的住的好，从来不会引起讨论
这个表都多久了，你是第一次看到的ylg？
我表妹二战不成，在家无理取闹，能调剂不调？硬是要三战，搞得我姑姑头大的要死。
作为一个蓝牌萌新  ，我发誓，等我水到十级就洗心革面重新做人  ，不要告诉我多少级了，我看的见 
2077就是跟💩一样，配音也是好的 
攻守之势异也 
一定要女的住的比男的好是吧？
天津上大分
好似 
八加四等于十二，十二除以二是六，三男三女一个屋子正好，就这么办   
北京某财经高校当时搞隔离的时候，女生三人一间，男生八人一间捏[太开心]
美术学院女的多吧，自己要的男女平等，宿舍数量差不多一样，女生就去挤着呗，豪斯，开香槟喽
这怎么办，我真还挺喜欢她的，她这一自卑起来我怎么维护啊\
 

一直没有这种事发生，怎么就选到了今天
刚认识她的时候她还是女高\
 
建议直接pua 
彩虹屁吹，然后表忠心
先撤退了，我有个贴子是个教学局，就是想和她复合。\
 
插眼
起因就是我这几天玩的太狠惹，昼夜颠倒，然后就三天没有理人家。是我的错吧，她还不怪我  这样说自己，我真的心疼啊，我又不瞎，长相对我来说不算重要，我怎么才能要她不这么想啊，要她要小红书有用么
怎么说呢，你家里有钱你战到天荒地老都没问题，没钱没能力还死皮赖脸的考又考不上，还不如赶紧找个电子厂，亲戚都觉得丢人。
乐  
xxn是这样的

给他两巴掌再看看😋
睡不着，讲讲她
她比我大十几天，在常德读书，不过长得像个小孩子一样，还爱玩蛋仔派对\
 

把她推给我  
不知道怎么想的。或许觉得她是过日子的最好，在她高三的时候就一直在骚扰她，成绩一般，但是啥事都说，不泡吧，不乱出门跟别的男的玩，这点真的戳了我纯爱⭐癖。
可惜高考考砸了，不然不用异地了。
她高考那些天天天聊到凌晨，连上课都没放过，挺奇怪的，一个高中居然不收手机
后来鼠鼠沉迷游戏游戏无法自拔，老是不回妹妹消息，被删了。
前女友也是这么没的，可惜了……那个时候鼠鼠觉得gogo天下第一无人能撼动gogo在鼠鼠心中的地位，或许我对她一开始就是一种新鲜感
前女友更好看真的绝绝子，学历也是没得说，不过鼠鼠在这之前没谈过，突然有了游戏瘾，失去了就失去了。\
 
外面玩了这么久，才知道一个单纯可爱又不用操心的对象多重要，或许没有了中学时代恋爱的青涩和怦然心动，一段令人想要珍惜的感情也是需要维护和用心的
距离上次被删了以后，鼠鼠在上一个贴子的时候想起了她，把妹妹加了回来。妹妹真的好，居然还等着我…学校还有个男生在骚扰她也跟我说了  我真的好感动。

出生 
你既然能加上说明你还是有点头脑，那你怎么可能不知道该怎么做🧐，应该知道框架吧，这个时候软框架处理最好 
cy
爱情别陷太深，适度才是对你和她的未来的保障

看聊天一般再继续可能会被背刺，但什么都不清楚，不好评价
别想这么多下一位 
为什么她说 她不好看 不优秀不有趣的时候 你不告诉她 她其实很好看 很优秀 很有趣呢

学生时代爱情错过就没有了
这个厂还是比较可以的，第一个月工资有6000多，就是要坐着干活，你如果不嫌上班无聊，可以做，第三个月开始有7000多，8000多，虽然宿舍环境一般，但是饮食方面还将就，二荤二素还过得去，管理方面也比较人性化，每个月5号发工资，我去年在里面干了3年。
鼠鼠我  啊，陷入了一个很难受的局面。鼠鼠同一个老家的妹子在寒假认识了，妹子人长的一般，但是很单纯，再加上离我家很近，鼠鼠就想同她发展，因此我回到成都就邀请她来玩，她在我的再三恳求下来了，我帮她单独开好房间，每天带她去各种想去的地方玩，一路上我们都很开心，最后一天，鼠鼠鼓起勇气握住了她的手，她开始挣扎了一下，后面便同意了，只是让我人多的时候别牵手，最后我送她回了家，并且她爸热情灌了我酒并且询问将来同她发展的计划（反正就是很认可我了），鼠鼠假期结束回到学校，两人每天都在聊天（不是单方面的），可昨天她突然很难过，在鼠鼠的再三询问下，她讲还对初恋有联系，就是她单方面的执念，楼下细说具体事项
+3
那个男生，妹子初中就认识了，妹子当初也没喜欢他，他突然告白了，妹子觉得好稀奇居然有人喜欢她，然后他们就在一起了，妹子同鼠鼠说连追她的经历都没就直接同意了，然后高中妹子就转学了，然后他们两个就通过手机联系了，后来大学时候，那个男孩子去当兵了，妹子同他联系就更少了，每次妹子找他，他就是说没时间，一个月他们可能发几条信息，妹子在此期间还发现他同其他女生亲密合照，他说只是“兄弟关系”，妹子半信半疑，昨天同鼠鼠打电话到这我实在没法忍了，就要求她在一周之内决断这件事，鼠鼠现在感觉做的很不好，但是我这样喜欢她，她喜欢他，妹子还天天同我电话或者视频，鼠鼠到底还怎么做   ，鼠鼠还是很喜欢她的
曾经有教育家做了一个实验，给中国孩子和日本孩子一杯水，让他们不用制冷器就让水结冰。中国孩子使用甘雨开E把教育家冻结了。而日本孩子玩东方project使用琪露诺的笨蛋符卡，向周围释放，把中国孩子冻住了，而教育家又挣扎出半个身子，扔出原神的刀子，把世间的一切都冻住了，由此可见，让孩子从小吃原神刀子比任何教育都重要
此外，妹子家里人很同意我同她在一起，不同意他们在一起   
＋三
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
喜欢就想办法拿下呢 
害
你们在聊原神吗？ 
这个女的还对初恋有执念，但你俩只是相亲接触，搞好融洽关系为后来做铺垫，但是你们确认关系，她对初恋的感情她自己都把握不好，你说她长得一般，从小到大感情经历估计很少，所以对于感情之间该做不该做难以把控，你们父母也心仪，你可以再考虑考虑发展更深，并对她进行一个引导吧算是，不要给她花太多钱
这边建议直接拿下她的初恋 
教你，只管认错哄着，等她气头过去了，还有认错别上升到太高的局面，就事论事，别老是她不配你不配的，然后发誓会改。再准备个她喜欢的小礼物好好哄哄就过去了。她这种是缺少安全感，性格里的自卑又会让他一个劲儿的把错揽到自己身上。你越说自己不好，她越跟你较劲儿。你在认错的时候还要说说她的优点，别bb那些花里胡哨的夸人的话，要说一些她身上真实能体现的优点，太虚的会让她感觉到压力而起到反向效果。另外再教你一句“因为我喜欢你，所以我才喜欢你的一切，我不允许你贬低自己，因为你是我喜欢的人。”，这个拿来收尾，将绝杀。
快进到a上去

不信
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
建议天天透就完了，安慰鸡毛 
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
（纯洁）
正确的

1
不知道

难说
你们觉得鼠鼠一步一步慢慢引导妹子，还是怎么做呢 
lz能不能别去祸害别人了 
333
鼠鼠感觉妹子好像把鼠鼠当成一个情感  慰藉的地方了，她从初恋那没法得到回应与关怀都是鼠鼠提供
好


1. 西瓜头\
 
2. 猪头\
 
一伯昏
3. 不知道什么东西\
 
3

4. 饼干头\
 
3
5. 青菜头\
 
番茄头\
 
纸头\
 
哈人
草莓头\
 
仙人掌头\
 
3
fvv是这样的
我身为一个男生，对初恋也有种执拗。这也很正常，我觉得她如果自己走不出来，就算她跟你结婚之后也会经常想到她初恋。要么你做绝点，看看她初恋有什么丑陋的一面让她认识到，人家不是真心喜欢你之类。反正你要激进点只能这么做。还有个最差的办法就是等，慢慢劝她，但是我觉得这样等不起，她等不起你也等不起。
注意了，复制黏贴吧的人是不是渗透进来了，好多帖子都看到那段玩意   
都散了吧。楼主大帅笔，帅就是他为所欲为的资本，🐭🐭们是学不来的
+3
给她一巴掌看她还发不发癫
这就13问题还情感专家，给她微信聊天聊2个小时。
她有男朋友了
二战失败就老老实实上班，别战了，因为现在经济条件不好父母钱也难赚，在养你一年也有点难受了 。父母能让你二战已经是比较好的了
给她信心 适当降低一点自身价值就完事了 

明显的感觉，生疏了\
 
49"
估计得见面狠狠地焯才知道我的真⭐，等放假
这还是能包容二战的家庭，性别一换让男孩儿在家蹲两年试试
骗了这么久想透是吧，不能前功尽弃
她这就是没安全感了，别天天惦记你那b游戏了，go完每天聊小会儿天又不是难事
虽然我也觉得是失败的人都是自己的问题  但是很巧这个视频我刚好看过，这又不是说每个人都能上，自然有失败的，你视频看完了吗，失败了后续出去工作也未尝不可，但是不代表整个人就该被否定，最起码她只是发了个视频觉得父亲因为自己失败表现的过于给压力
这算和好了么  鼠鼠谈恋爱也和猪一样\
 
纯纯反向pua你
就是想被夸了，多夸她漂亮好看她也会更爱你  你回复她的时候好高冷   
3
  
哥们你得多用心多花时间陪陪她认真回答她问题
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
短视频看多了，接触太多自己接触不到的事物，少看点短视频就没事了
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的

给你主页贴看了一遍，和妹妹玩不和女友玩是吧？早点分了别祸害人家了 
兵痞子有很多都爱🐞，可以借题发挥
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
或者甭管是不是第一次赶快上垒，之后怎么也不算亏，她要是将来真去找初恋了你可以拿这个恶心一下她初恋\
要是实在过不下去，上完再分也不亏、就当找了个租借女友了
恋爱是双向的付出与妥协，你的付出值得她的回报。她如果拒绝回应你的话就抓紧时间去寻找下一段邂逅吧
你要是喜欢当凯子你就继续，不喜欢就多c两遍再跑
你自己一巴掌拍死自己得了，免得祸害人家 
谈恋爱互相看洗澡是很正常的，各位珍惜机会  \
 
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
说清楚呗 不行就趁早 及时止损
她这初恋也是，以前那么轻松同意现在觉得这女孩太好骗了？想着外面一套回家一套是吧
评价一下\
 
对面什么dinner
+3
评价什么 
水
不知道
对面确实是个dinner
先变成你的形状
他是不是玩原神
这就急了  之前哪个学校研究生开学，偷摸先给女生好公寓，男生到了才知道被分到别的住处了，一点浪花没有
断舍离，能分清分干净就留着，搞不清楚就早点tou了也不亏 
评价什么，楼主没有前因后果放个屁，我给你从鼻子里灌回去 
评价什么味，评价你是如何把答辩喂给8u吗
前因后果呢

我也不喜欢去演唱会
价值观不同 没什么好评
正确的，1200能买好多东西了，听他唱歌？除非我是富哥
你问问她支不支持女性卫生间修的比男生多，如果她支持就问他男生普遍比女生更高大，每个人需要的空间更多有什么问题。
我怎么找不到😡😡😡\
 
🥚🐔贴吧？

🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗

现在我也会发摆手黄豆了，捏麻麻的太潮啦   
无所吊谓
🤗
啊这 


🤗
🤗
🤗
🤗🤗🤗
🤗
🤗🤗🤗🤗🤗
🤗🤗
[太开心]
🤗
🤗🤗🤗
 
🤗
🤗
🤗

换个输入法
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
 \
  \
  \
 

 
乐   
不一定是他本人，说不定是玩恶俗的
会不会是开盒把up的照片发出来啊 

 \
  \
 
👆🏻\
👈🏻玩原玩的👉🏻\
 👇🏻
不信
底子很好

呃呃
什么邪魅一笑
很符合我对二刺猿的想象  
跟导多了💊嗣了一样

🤗
4
越抹越黑   我都不敢发
很符合我对OP的想象
我觉得长得还行吧，正常人长相 

敖厂长

下面这个是歪嘴龙王吗？邪魅一笑
楼主爆一爆自己的让我开开眼
6，玩个游戏还要五官标准美若天仙吗？
玩原神玩的
 
 

咋不睁开眼睛啊   

难蚌
不是像大师兄就是像二师兄   

尽发些这些
来真的啊
***，蒸虾头 

⛵？

打个觉先

自暴家门 

让你证明，没让你补充啊喂
我来澄清一下，我们原神玩家都是长这样的 

邪见？


 

二次元是这样的
极限挑战   



不丑，但也绝对不帅
发我照片干嘛？ 
晴天没蚌住 

8u反串！
一眼帆船

第一个孙笑川是吧 
  
原神怎么你了，后面忘了




 门酱
一帮智力障碍 就是引战视频

让你证伪不是证实 
op时间到

哦
可爱
嗯嗯
终极唐氏











  
死肥宅
emoji表情🤗
  
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了    \
重要的游戏，绝不能忘记的游戏   


开什么玩笑，要吐了
唐



玩原神玩的
怎么证明这就是他本人，你以为他在自曝，说不定发的别人的照片，还有点像🔒酱 

这个门酱是真的ex吧🤢
不知道，我先-3
不像演的



玩原神玩的
盒 


这么贵的吗？

要求别太高，至少是个人样，虽然看着有点一天五次起步的美，但总比那些死肥加二次元300斤飞竹好  ，下个楼梯一步三喘


自证是吧

.

23
必须自信！

ruler

一眼反串

肥头猪脑vs贼眉鼠眼是吧   
玩原神玩的  
第一个\
 
+
……
确实是这样的


炫狗？
你的牛子
唔~你的贴子没有多少回复呢，真可怜。让我会按摩的咖啡机来给你暖贴吧
1.王国保卫战 
直接发原神吧我时间紧
2.pvz 
一眼反串
帅！
3.以撒的结合 
原神呢 
集美还是漂亮的

你这个睿智，看见答辩了就应该直接上去骂他，而不是拿答辩恶心8u，答辩会有🐩去吃，8u想看吃答辩的而不是答辩
🤗🤗🤗
4.蔚蓝 
正名
5.某第一人称射击游戏 

好唐
6.csgo 
原神呢
小夫是吧
看的生理不适 
7.一切都是（）的选择 

9.只狼 
如题\
 
10.骑砍 
很符合我对原神玩家的第一印象
11.泰拉瑞亚 
12.MC 
被串子整急了 
破案了  是楼主用自己照片反串的OP
13.星露谷物语 
14.ut 
希腊奶

15.逃生 
16.dbd 
我看他有成为三代吧草的潜质，建议他来吧里发个帖 

玩原神玩的
🤡 

17.派 
18.lol 


 \
  \
 
19.仿生泪滴 

20.pubg 
21.命运2 
一眼帆船，大概率用的朋友照片 
22.神中神  


23.彩六 
我焯，o
你说得对
很符合我对op想象 
24.怪猎 


25.亚瑟·摩根与他的马 
敖厂长
  
26.dota2 
27.cod 
28.重生之我是大名鼎鼎的V正在追杀亚当重锤 
挂我是吧  今晚别睡太死
  
29.永劫无间 
30.舟 
31.守望先锋  
32.激战2 

  
33.云顶之弈 
34.金铲铲 
35.刀塔自走棋 
36.农 

36.农 
3
淡季贴吧 
37.lol手游 
38.wow 
39.和平精英 
40.CF 
我们原神玩家是这样的
41.CFM 
42.游戏王 
什么自保卡车  
乳了
能冲
43.炉石 
ruler
44.消光 

45.迷失岛系列   
 
m
46.逃脱方块系列 
3
47.HiFi-Rush 
一眼⛵️
48.杀戮尖塔 
哦
3
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的 
new new嗯了 
宋朝限定\
  \
 
49. There is no game 
发点回族能看的
50. 死亡搁浅 
51. 传送门2 
52. 文明6 
3
53. 老滚5 
🤗
54. 单人也行 
55. 帝国时代2 
56. 饥荒 
哈\
 
57. 月圆之夜 
🤗
58. 半条命2 
像动漫里的人物
59. 土豆兄弟\
 
长的辱华😅\
 
60. 死亡细胞\
 



61. 鬼泣系列 
门酱[泪]
62. 弹丸论破 
更炸裂了小丑
63. 戴森球计划 
64. 异议律师 


   
65. 勇敢的心 
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
夷眼丁真 鉴定为 SoyBoy
66. 空洞骑士 
67. 精灵与萤火意志 
帅
逆天
68. 挺进地牢 
🤗
p3有点像飞天狙 
69. 冰与火之舞 
一眼吊丝 
3
正常人，但加上⭕️的滤镜就显得忍俊不禁了 
70. 浮岛物语 
71. inside 

+3
72. 奇异人生 
73. 小小梦魇系列 
+3

otto 
74. 星际拓荒 
建议都来当鼠鼠捏
，，，
75. 艾利克斯 
乐 
76. 求生之路2 
77. ttf2\
 
妈的，忍不了，一秒把原神 m打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流霜灭！别想投胎哦！裁雨留虹！无想的一刀！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！
典！
78. 生化危机系列 

79. 缺氧 
80. 机械迷城 
长的有点像玉玉啊
81. 吸血鬼幸存者 


82. 去月球 
 
83. 画中世界 
  
84. 赛博猫咪历险记 
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
85. 艾迪芬奇的记忆 
直接原神吧
86. 环世界 
逆天 
87. 巫师3 
我e
3
玩
88. gmod 
不打
xcm？
3

玩原神玩的
89. 祖玛 
一眼🐑威 
🤗
90. 死亡空间 

91. 我再也不当太空人了 
92. 武士零 
🤗
你信吗 
93. 邪恶冥刻 
嗷厂长
94. 欧卡 
95. 茶杯头 

96. 美丽水世界与深海迷航 
看这人名字我怎么感觉是帆船把跟自己有仇的人照片挂上来的呢
假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
看的反胃 
97. 几何冲刺 


98. 喵斯快跑 
门酱，那没事了
99. 底特律变人 
😓

100. 刺客信条系列 
@芝士井盖
氵够了，明天接着氵 
飞天狙？
  
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
这不是ftj 
正常长相，但是拿来炫耀纯挠摊
真是个消愁
不一定是他本人，说不定是玩恶俗的
他仇人？

看🐍了
有点像水晶哥

太搞了  
这就是一种自信
这货一眼就是打搅打多了，一脸猥琐样
唐


有种小**缺的美

逆天文案+逆天特效，要素齐全了  \
 
🤗🤗
建国伊始，变进行了分田地，分房产，难道乡下农村的房产不属于房的一种吗？经过这么多年，虽然有部分已经被拆迁，但也得到了，回迁房和经济补偿，所谓的高房价就是因为大量人涌入大型城市，为了追求比自己老家，可以拿到更高的收入，可这部分大多数是无一技之长的，只能从事廉价的工作，虽然收入会比老家高上一些，当这部分人工作了一段时间，却发现已自己的收入买不起自己所在城市的房子，便会产生对高房价的不满，抱怨房价怎么这么高，但是这些大型城市高房价的房子，客户从来不是这类人，客户是这个城市的精英和中产阶层，当然也包括这个城市的原生居民，而这些大量在这个城市从事没有技术含量或者低技术含量的这方面非本地的人，想要在所在工作的城市买房，那只能背上几十年的房贷，而这些人在自己老家的农村乡下已经有属于自己的房屋，或者自己老家所在的县城在经过这些人房价的下跌也已经基本回归正常水平，至于为什么很多人会背上几十年的房贷，其原因自然是为了更好的生活(包括且不限于医疗，教育)这是无可厚非的，但是你为了强行融入一个并不属于你，只是把你当做“人矿”的城市，并且承受那目标客户压根不是你的高房价呢，这些真的有意义吗？\
注：绝大多数本科毕业生都被我归为没有一技之长的廉价劳动力，因为本科并不能学习到什么知识，或者只能学习到一些已经落后好多年的知识\
第一次发这么长的贴，并且打字不是一次性打完，断断续续的，逻辑可能有些混乱，多多包涵，其中如果一些理论有问题，还请指出，谢谢
我先嗯了 
3
3
还不是得用不要钱的臭西瓜？
3
闻着味就来了 
这就是农带给我的自信
这些年房价的下跌，不是这些人房价的下跌
第二张图片有什么好黑的，不就是张正常自拍吗？
3
3

呃呃
瘦下来一定很帅   
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
+3
越南野玉高天亮

3

3
+3
op去死\
 
双眼分岔20厘米，鉴定结果为远古巨蜥
快进到是仇家照片
OP是这样的

这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....







长的跟符合我对○的刻板印象 
呃呃
不丑，但嘴脸很op

🤗🤗🤗🤗
 
🤗
她不会以为她很富有吧  
🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗
🤗🤗🤗
🤗
😄🤗
🤗🙄🤗🙄🤗🙄🤗🙄🤗🙄🤗🙄🤗
🤗

当你想不明白的时候，一律认定为自媒体带节奏
🤗
🤗
🤗
😓
自己选吧  \
 
我已经解锁了，放到二楼\
 
屁大点的事，非要拐原神，***，\
黑我原神的都得四。\
体会不到原神的善与美，\
这辈子卡这了。\
我看看还有谁苟窖，\
我把你篮子噶了下酒。\
接着叫，怎么不叫了。\
怂货，铁腾讯水军。\
 绫华的小狗

97年自考，2017年毕业，考了20年[怒]？
加密通讯是吧  
🤗🤗🤗
😋🤭🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
我润你……我劝你……🤗🤗🤗
  
🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗🤗🤗🤗🤗
🤗
🥵🤤🤗😋 
看我操作\
 

🤗
大哥脚线
🤗
事情起因是我上个学期有个舍友，他借这个小仙女考试抄答案，然后还和他聊八卦
后面聊到一个女的，我舍友说了那个女的坏话，本来说下没什么的，结果这个过了几天那个小仙女就和另一个人说了，这个被说坏话叫了两个男的，直接上我宿舍威胁我朋友，让我朋友去他班里和他全班道歉，然后我帮我朋友录了音，后面就没人敢来了
然后分班，和别的班的合在一起建了新的班群，然后事情就开始了
🤗
有个沸羊羊让我要那个背刺我室友的小仙女v，然后我好心提醒他，把我舍友的遭遇说出来了，他还惊讶的说那么好看居然这样？
我说完之后把消息都撤了，不想惹事，原以为事情结束了，结果这个沸羊羊好心劝他他去找那个小仙女告我状 
然后事情就开始了

这个人背刺完我朋友还好意思加回我朋友的好友让我同意，脸皮真厚
现在处理下截图等会发出来



 \
 
🤗
吧友们，我有没有给蓝牌丢人  \
 
没人？ 
先不打搅了 
看西瓜尖儿\
 
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗
🤗
这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
{"这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
🤗
🤗
🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗🤗🤗
🤗🤗🤗
🤭
没超过，不知道捏  \
+3
🤗🤗🤗
🤗😅
🤗
🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗\
这表情怎么这么维维 
🤗
眼睛旁边那个
🤗
🤗
😅

🤗
🤗
🤗
🤗
🤗🤗🤗🤗
🤗🤗🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗
🤗
🤗
🤗
🤗🤗🤗
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
重不重要都不是你的 

微信\
 
支付宝\
 
QQ\
 
酷狗音乐\
 
YY\
 
抖音\
 
番茄小说\
 
小红书\
 
得物\
 
闲鱼\
 
淘宝\
 
拼多多\
 
爱奇艺\
 
优酷视频\
 
百度\
 
衮一边去别发癫 要水贴去我贴子水 
高德地图\
 
美团外卖\
 
饿了么\
 
微博\
 
B站\
 
58同城\
 
国家反诈中心\
 
钉钉\
 
网易云音乐\
 
百度贴吧\
 
知乎\
 
SOUL\
 
TT语音\
 

斗鱼\
 
虎牙\
 
今日头条\
 
西瓜视频\
 
UC浏览器\
 
不开会员下载到明年都下载不完\
 
迅雷\
 
QQ邮箱\
 
中国移动\
 
去哪儿旅行\
 
有什么写什么
 \
 

游子身上钉，后妈手中针 
喜欢提分手就如她愿呗 
这种当个经历能透就透稳赚不赔以后会有更好的兄弟 
我之前也有qdx这样，后来我都有音乐了，看到说分手脑袋都大
偶尔想起来就写写 
彳亍
🐭🐭上的中专是个纯dinner中专，明明是中专却不能带手机，不让走读，甚至星期六还不让回家   
🐭我勾8上个中专还偷偷摸摸的带手机，每天都提心吊胆怕手机被收   教官天天没事就查手机
这个勾8学校老师还挺好，至少🐭我遇到的都是好老师   ，对他们还是很尊重的 
贴吧怎么吞帖  
中专玩不嗨不如普高卷成绩
以后写备忘录截屏啦！困了，睡了   
中专是这样子的 
?你说得对，但人家就是玩玩，当激情消退，分了才是正常的。远离快餐爱情，从我做起
合乎孙礼 
没新闻就编新闻
喜欢分就如他所愿，别精神内耗
 \
 
 如果不分我赌还有下次
不生
可以但是前提条件很多
我也讨厌小孩，但是不排斥生小孩，可能只是单纯的讨厌别人的小孩叭
美术生，有一定审美，公平公正  得到满分者需要你告诉我你的微信，进入复赛 
不会要孩子
0
1

不知道全部情况，只说你前女友这种“分手就是我的解决方法”的态度，就是没有责任感的体现，不值得再挽留


不想生甚至不想谈恋爱 
双标怪罢了，没必要恶心自己，赶紧分了
狠狠的反出生主义 
鼠鼠认为自己的父母很尽职尽责了，他们把我养育至今，教会我明辨是非，感恩，担责，勇敢等等一系列品格。我想，在他们的教育方式上革新之后，我能教育出比自己优秀的小孩 

不想生就别生，你自己最好也不要生，我的意思是你自己不要出生   

🤡
嗯吞\
 
没米别生
看看你的


我也讨厌小孩子，


一会能删吗  鼠鼠自卑捏 
怕自己带不好/懒得带，又讨厌那些被抱着和自己一样想法的父母带出来的小鬼……我懂这种心情 
没米

刚看了视频，生育率逐年降低，学校招不满人，这样或许对下一代很好，但是对现在离开父母就很难活的我来说，很是艰难

不夸小善，终积大德； 正如涓流，点滴汇聚，终成大海； 不除小恶，终必败事； 则如磨石，不见其减，日有所损。 好人有好报，见此切记行善积德！
怕教不好，也给不了好的环境捏
不生。
生孩子干嘛？生个女的养大了被艾🌿，生个男的去找个镜子照照长大就长成你这个🤡，还得花自己半辈子的钱养，有这些钱鼠鼠我每天都能换个女鼠给我打∠。
kang kang word\
 
原相机🈚️p 轻喷 

 \
  \
 



来评价下🐭🐭大学时代的照片\
 
现在不想生孩子，但以后会生孩子，尊重不想生孩子的人，也尊重喜欢生孩子的人。但自己一定会做好充足准备以后再生，没准备好之前谁劝生都不理 
 \
 

生锤子

3 
没有 

3
同美术生捏，不过是落榜美术生  \
 
3

原相机🈚p 轻喷捏  \
 


3
投了赶紧润呗 你不会真以为你们能走到最后吧 
3

鼠鼠几分  \
 
孙吧好多小帅哥 

没办法，我就是这么酷  \
 
👴帅🐴\
 
🐭🐭自卑捏  
智商果然最低

模仿我哥们拍照姿势🤣🤣🤣 能两个都锐评一下不\
  \
 
17"\
\
 //tb2.bdstatic.com/tb/static-pb/img/voice_ad.gif \
他唱歌也很不错的

看看🐭🐭我怎么样\
 
还小 结婚了再说

楼主回复的好认真   
鼠鼠我捏   
#原神##OP#\
  \
 
逆天啦  12万纸钱\
 

can can 我  \
  \
 
 孙8好多帅哥 流水了集帅们
？\
 
今天先截止到这里（120l），lz睡了再不睡要猝死了，明天啥时候想起来啥时候更新
逆天啦
鼠鼠刚16  \
 
玩原神玩的
他要有一个皇冠说这话还有点可信度，两个太阳我估计也就初中左右，玩xx玩魔怔了    


冥币？
玩原神玩的
树挂黑人
楼上所有游戏全部10分
这就是勾股定理 
摆拍！
 \
 


不是很会拍照  
这女的是不是玩光遇女大学生还和平精英搭房子啊 
花裤质量真不错

cancanword   \
 
3
哈哈哈\
 
不发 



280天都没发现她是xxn？真有你的  


刮到的是裤子，已经饶你一命了。
玩蛋仔玩的
这个要是从背上滑下去，那不得残废 
红围巾说话就是硬气捏 
孙吧吊妹子，我认可你了   
3


孙8这么多帅哥美女啊
   

   真的吗v我50看看实力



你都十二万了还要跟我犟嘴来找优越感吗 别让兄弟揭你底子 

喜欢说分手的一律鉴定为nt，赶紧润，你想一下以后结婚了天天喊离婚你受得了吗，你小孩受得了吗 

我为什么要花掉我一大半的钱和生命和时间去对一个占用我身体十个月 占用我房子十八年的小孩负责 出了事没学好人品差坏习惯都是我负责 凭什么😄

能买多少颗粒啊 
老婆老婆老婆 

脑婆恰个v   
谁说不重要，我祝他天天捡破鞋 
父母不幸福的一般不想要孩子
玩腻了找个借口寻新欢了 
看看我的\
 




3

老哥，我也有同样的情况，想知道你下一步咋做 
请给鼠鼠打昏吧  \
 
 \
 

🐀🐀还小，别骂捏    \
  \
 
脑婆恰个V试试
这种女的有什么好伤心的，你有病啊 
順山倒個嘞 
自考本科大厂二三十万？
 鼠鼠自评个六分不过分吧

我没啥责任心，怕照顾不好，给不了我幻想中给那孩子的生活，所以不太想要。但就怕以后不得不服从于现实
若质
看不清长相可以评价穿搭   
这还不分 
这个怎么样，鼠鼠自卑\
 
你为什么不顺着她呢？**真下头
哈哈哈哈！如果是我就不敢这样砍树了太危险了！
留着干嘛 
儿女自有儿女福，没有儿女我享福；可怜天下父母心，没有孩子我省心。   
早分手早解脱，拉黑吧。
他不会觉得很富有吧 
是不是穷必它没点数？  ，真有钱为什么还要在这当乞丐
玩🥚仔玩的
纯钓
不在乎第一次，在乎失去第一次的原因以及代表的东西，穆构真的以为在乎的只是那层破膜么 

家庭条件好收52确实显得有点少了，建议男生一分别给，看xxn还急不急
@黑色神是我 @热爱生活的鼠鼠捏 @战佛🐭 @牛牛嗯了😍 @🌌沟通💯🌌
@Makima♥ 老婆老婆    你看我等级   
随着时代发展，我们不应像从前那样过分地性保守，但也不应该滥交



你着急什么呀，我也是服了，你慢慢培养感情呗，潜移默化的来点暗示之类的呗，人的想法都会随着经历和时间改变，我看过那种不生孩子的丁克夫妻，那男的为了老婆结扎，结果老婆后来又要孩子，还怪丈夫不行了，而且这男的结扎之后各种腰酸背痛呵呵😒
字多的输 
3
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
可爱滴捏

🥚仔怎么你们了
人家都没感情了，并且也没觉得自己错了，别发那么多跟🤡一样了
3

纯贱民
只能说逆天
孙吧现状
xxn是啥
看看鼠鼠捏  \
  \
  \
 
两鬓斑伯\
 

感情里谁先发小作文谁就输了 
害怕
大专全日制，成本这样吧

不像演的\
 

 \
 
 \
 
 \
 
四爱不生娃捏 
 \
 
 \
 

理塘王子\
 


 不知道 只想看看她的头像
3
😋
太长不看  什么桂投♂这么下头
     乐了
恰个v我来草 
我目的，不生，我喜欢超云浮 
什么若智 

死也要拉个垫背的
[太开心]跟女的讲道理解释 就是跟自己过不去，现在的xxn你说她啥都不行，总之直接认错 不管对错 认错 哄就完事了，像条苟一样 这就是当代男人的现状 也是当代女人的现状，我女朋友也是这个样子 只要反驳一句 就说我又开始讲道理了
人生在世，没什么想不想的，生也好，不生也罢
讨厌 但是别人生可以
这种的透透差不多得了，你不会还想动真感情吧 
嘿嘿 
@明天
挂我是吧 
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
但我觉得这些都是嗯？好像就正常价格
黑猩猩都会砍树了？
烧的12万？
这么说吧，跟我前女友一个b样😅这种女的就随她，思想已经腐蚀了 

鼠鼠可爱捏 
后续呢   赶紧水啊   赶紧透一下再分  记得拍视频给8u们乐呵一下    
卤煮下面没了？ 
⛰️专是吧  鼠鼠这就来援
够潮\
 
不重要，因为我经常去 
3

倒挂树钩
感觉不如橡胶寄吧  


解决了就艾草
好骂，狠狠的支持 
不喜欢小孩，但是如果以后经济条件允许，另一半我非常喜欢的话可以考虑 
挂到肉就g了
右上🇯🇵国旗是吧
是🪵🐭，不可能生 
感觉不如原神
倒挂金钩
差点被开背了
所以他能理解你说的帅是什么意思吗？他只知道妈妈生的 
扣它的小豆子不香？
谁打的字多谁急 
反正在我看来，喜欢提分手的多多少少脑子都有点毛病。很简单的道理，破镜难重圆，你提分手伤感情，不论再怎么和好，也回不去最初的模样
你不攻击她我就要攻击你了  
环保少女都退坑了，你怎么还在玩
臂力不错
三十河东三十河西\
 
😡
以前的我：我觉得处可能更多的是代表了一种balabala\
现在的我：我就喜欢处怎么了？关我是不是什么关系？不服你咬我呀？而且我不管别人怎么看，我自己就在身体力行的只和处谈，我们两个人两厢情愿的事，你凭什么要管？你算啥？
这种情况我觉得可以把裤子脱了
好危险，还好树枝没有挂到皮肉
成分是复杂的 智力是低下的 成绩是倒数的 进厂是必然的 妈妈是死亡的 怀孕是经常的 破防是肯定的 婚检是不敢的 孩子 是厕所的 爸爸 是未知的 父母 是崩溃的 杏柄 是肯定的
不分留着干啥？
没有都人都说不重要，有它的人都视为珍宝
我只是好奇问一下，当你想到你的女朋友和她的前男友纠缠的时候是什么样的心情呢？
哥们不费力就住进了高楼，理塘高速路五档起步走
水
哥们自认为条件不错，反正不是处再知性再聪明，再温柔，再懂事，都不行
我跟我老婆倒是挺想要个孩子的，不过我老婆身体不好所以我不让她生 
很明显没感情的，分手这句话对她来说无所谓，这种女的处不了的
想生就生，不想生就不生
如图，看到标题就已经绷不住了\
 

😅😅😅
这种问题还需要来问8u?浮木养你这么大给别人当勾？
没有自己的房子之前不会考虑结婚
不做就艾草！
 
该说不说，顶针成名后也在恶补文化了，所以说很难理解辍学做游戏的

dinner
一眼软广
演都不演了  ，直接开启乞讨模式\
 
懒得喷，这种三棺扭曲思维二极管化的人我都不清楚她们是在鲷鱼还是真的这样子
小时候看这集*了一天花板
看见小孩就烦\
以后领养一个 没有男人值得我为他生孩子
顺其自然，先生一个再说
最后一句话太爆了
勾股定树 
xxn是想自己挣钱养全职主夫啊   


6
从小不喜欢小孩，小时候我爸妈对我不太好，然后我小时候对我弟也不太好。我也没啥责任心，心理也不太正常，生了小孩我觉得我也可能对他不太好。而且我很自私，不想为了一个小屁孩伤害自己的身体，限制自己的自由
幸好呢，要是挂到皮肉就恐怖了。
许愿吗
国女基本盘
快进到煮面把锅底煮没了 
想搞
背上应该也被刮了一层下来吧
不生

怎么判断男的是不是➗啊，真心问
97年正常升学也该19年左右毕业，一眼假

看得出来xxn在家里也不做家务。
重要的，没人能接受自己女朋友跟别人乱搞过吧，跟ntr一样难受
香瓜子啊
有没有老哥看啊😋😋😋\
  \
 
 
不爱看 
……
学得会纯真但我学不会闭嘴，只存在欢呼声不存在反对
破釜沉舟


什么电子小宠物 
如果你觉得男权社会不好 那就去建设女权社会 如果你觉得公司都是男性歧视女性 那你就去建设女性公司 如果你觉得孩子跟男的姓不好 那你就去找个愿意跟女的姓的男性 如果你觉得怀孕很辛苦 那你就别怀孕 别结婚 如果你觉得这个中国的男性太差 那你去美国去欧洲去日韩 如果你这也不会 那也不会 夸夸其谈跟别人辩论也只会拉黑 没有半点逻辑 做事也不行在我们男性这边 这种人叫做fw fw是没有资格说话的而你之所以有资格说话 不是因为你不是fw而是你是个女的 你唯一的价值就在于你不是个男的 你唯一存活的原因是因为今天生产力很发达 而生产力的发达与女性关系没有任何关系 可能有一点关系 那就是男性是由女性生的 也就是说 你的存活是因为男性需要你去生男性 这就是我的世界观 如果你想告诉我这是错误的 这是极端的 这是消极落后的 那么我要告诉你 错误极端 消极 落后 你现在说的语言也是男性发明的你在用男性发明的话 男性发明的手机 网络 在向男性说明男性的原罪
闷扫季末fw男一个  现实没人理的发清fw 
有点反胃
什么狄恁而字体，不看
不发了？再打一🦶 
ex
不可能有小孩的，我爸妈那么好都能养出我这种逆子，更别提我能教出什么好东西了，为自己和孩子负责 


   

我赚钱你做家务，你赚钱我做家务。都上班一起做呗，懒狗一条什么都不做，还说个几把
她们有没有膜我不知道，不过我买颗洋葱都得剥膜 
咱就是说不是只有嫁人之后才用做家务 
为什么吞贴
什么意思啊

？贴吧怎么吞贴
是这样的8u们，今天早上鼠鼠计算机课无聊就看了一下群，然后鼠鼠就发现了这个贵物捏，这里说一下前情提要，这byd月薪三千喜欢装富哥骚扰群里很多妹妹，于是鼠鼠就正义开麦薄纱了🤬🤬🤬
快给我兄弟吃  
终于不吞了，楼下细🔒
吸血鬼罢了
就是这byd\
 
玩原神导致的
我的滑板鞋 
70－80IQ，很正常。
不打搅发不出来的 
确实比娱乐圈很多流量帅多了，还没微调
孙吧吧务呢?能不能把这这种沙皮永封，干点活行不行\
 
然后鼠鼠对他狠狠打了个🦶🏻🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵\
 
不封
自考本科进大厂，搞笑呢，院校名单都没她的学校
可愛捏
这，就是孙吧，哎呀，\
 
第一眼把树看成丁真揉棒了
勾股定理
通通零昏
🥚季贴吧？
小蓝和灰的表情包是吧  \
 

有条件可以生 
探索人性底线
吓人，不想生
期待新歌
给一眼[笑眼]
我拿起烟无法讲藏话，放下烟无法测你们的码 by-顶针
🐭🐭这攻击性可以吧🥵🥵😋😋\
 

不生，怕痛  小孩挺可爱的想领一个
这是你黑爸
我估计刮到皮了
重要的 我还在呢

支持霉国jc吊打黒👻
要结婚但是不想要孩子
寸目短视 
这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
本来就是个卖快餐的，然后被包装写了一段经历，开始开课
还是把枪当成权利吧
有人能发现吗？\
 

没有以前纯真了[泪]
英雄  
非洲人为什么要穿裤子

别尬黑，全职女儿嘛
说不定以后你没人要呢 
666
这是碰都不能碰的🛝啊
被骗到了 
鼠目寸光 古人诚不欺也
bv发出来
我不是跟你编好了吗 还不发？
我们蓝牌以你为骄傲
传送门：BV1Qs4y157HH

膜不重要 重要的是为什么没膜了
没人看🐭🐭的帖子
不知道，先+3
[疑问]封也是封ylg
呆圣地呆多了，真以为自己是天龙人了

高中的时候隔壁班主任的小孩两岁多，真的可爱死了 
差点看成霍建华，我这鸟视力

不给 
又是隨機？
😋😋😋😋\
 

在的

3
气煞我也！ 
注意左下角标题\
 
@猫尾草 吧务干活了
v我50%
梦回16年 当时这玩意真的遍地都是啊
脑门子上是纹了个槟榔么？ 
大火给配个字\
 
可爱
这尼暴力片看多当自己在拯救吧
事情是这样的
属鼠喜欢之前喜欢一个学校里的zgr女孩子😘
那个女的天天和属鼠讲话，属鼠被她迷的不得了

我想要俩她想要四个 
赶上直播了  
于是在朋友的怂恿下我a了上去
这是半年前的😭\
 
就这啊 
然后被拒绝了😭
属鼠想不明白为什么会被她拒绝😭
她每天都喜欢来找我玩，来找我说话😭，为什么😭
而且被拒绝的时候我的身边还有朋友再看😭
那天晚上喝了好多酒，我就是没有想明白为什么会被拒绝😭

越是土狗越是皈依者狂热 搞得跟没按照西餐规矩吃饭就怎么着了一样
nt8w每天封滑稽封的快，这个时候又跟巳了一样  
然后我就不想去找她了，因为我感觉我被她玩弄了😭
属鼠被坏女人玩弄于股掌之间😭
是我们自愿的呢，给房给车给🧧，上交工资卡、做家务，提供情绪价值、逢年过节送礼物，出门吃饭买单
勾股定理
一肚子草
肤色正确
不想生孩子，我觉得我的心智还没成熟到能教好一个孩子，而且也没什么耐心 
令人感叹，吧务就是这么f w  \
 
留着过年啊
1
自由美利坚
  编段字你就上钩啦
玩原神的这么低智商？  先不说他从哪偷的图，这类大孝子的帖不是纯钓鱼
不喜欢小孩
鼠鼠的瓜子仁找不到了   

这个帖子我知道他在⛵️，但是就是很来气
稳定了再生一个让他自生自灭
米线这么低了啊，这不应该推选这位当吧主
易拉罐还是往后稍稍吧
文案搞抽象活罢了
op是这样的，没看过经典老番豪士小面包，看到这种帖才大惊小怪的。
我去，这我学校的😅
这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
球球吧务别封它   我还想看它发电   爱看 
很符合我对孙吧的想象 
吧务干活，铁树开花
101原神\
 
这边建议你去抗压吧
我妈生我的时候长子宫瘤了，剖腹产生的，肚子上很长一道疤
不看
受害者身份不明才是最悲哀的，世间走一遭，没有留下任何痕迹
 \
 
我喜欢小孩子，也想生，但是我不知道我给谁生 

骗钱玩意，撅暴了
不生，生下来孩子跟大人都受罪，父母也要享受退休生活没人带
好大的new new  
这贴子好几年前就看过，又是个粘贴复制的易拉罐 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png
发链接
可以为爱的人生小孩呢。是爱不是喜欢哦。就是婚后正常夫妻关系，明媒正娶，关系平等，他能关怀我的意见，而不是我说的一概都要否决。
传送门BV1Qs4y157HH速速跃迁！
有多少人想润霉帝？
 \
 
有时间发nt视频，没时间来我院复诊是吧 
米线🐶滚出去
力了 
我FF7RE呢？
杀我吧
这个手势    评论区居然没有尸体图


荣誉证书了属于是，把某米最大舔狗平台的客服给骂破防了  \
  \
 
叠个甲先，哥们没有攻击捐款的人，只是单纯攻击了一下米桑就莫名被骂了捏 
我要杀你与你何干是吧
哈皮字体
枪手经典皮肤
肤色正确 
3
这哥们不会是0吧
他干啥了 
哇⊙∀⊙！ 
原神怎么你了 
没有原因？
治安太乱了
大连，广州给你点赞
我forest呢 
自由
上年七月的时候辞职转行餐饮行业  编都不会编。上年7月份封控还一眼望不到头呢，谁tm往餐饮行业跑啊，如果是真的的话只能说不愧是自考成人本科。
0 
弗如元神
这种帖子前几年不是一大堆？只能说ylg太多了 
老黑杀老黑？图什么？
排除掉那种情况，19岁能有这消费水平，那说明家庭情况很好。那么问题来了，既然自己条件这么好，为什么当初要找一个只发的出52***呢，还为此在网上发癫。如果爱的是他其他方面，或者真正爱他，那必然不会把这种事情当回事挂到抖音 
不讨厌小孩，但是可能看之后自己发展情况，挣得钱够花了会考虑生个玩玩 
开了通天纹，北京人
黑种人开中国吧，中国人能把你当爹供着，
刀战服笑墙沾服
赶上直播了
好像头   
后来我就慢慢的不理她了，刻意的和她保持距离，因为我不想再当小丑了
支持
结果我不去找她，她还在来找我了，天天往我身上凑😡
她是想把我变成她的❤️怒吗 
我现在已经是今非昔比了，以前你对我爱搭不理，现在的我你高攀不起😡
三十年河东三十年河西，这种感觉真爽啊哈
搁孙吧装什么外宾
现在流浪汉已经不算人了
肤色正确

默
卢锡安 
这是美丽国的煤爹！你们敢反对，人家在美丽国，就是爹一样的存在
52够跟西瓜爽一次了  
fw⑧⑤封滑稽封挺快  
🥚🐔贴吧 
草包皮囊
建议孙吧改叫禁滑稽吧，飞舞八五眼里就只有禁止滑稽这一条吧规 

借钱的
在坐的连被射杀的机会都没，现在给你个机会，30w润美国，至少你有一个被射杀的机会 

捏麻麻的，确实是有点帅啊
地狱天堂
去复制粘贴吧发啊   
85是这样的，一群狒雾

繁花集吧是这样的 
内个内个 内个come 扣 right
肤色正确
一眼⛵有啥可封的
 \
 
這種老東西就該打！
纯纯懒狗，冠冕堂皇说寄吧呢
肤色正确
不想生，我妹一小孩在家我看着都烦，刚知道大喊大叫，生小孩干嘛？折磨我呢

ylg衮一边去 
通天纹，是黑色褒义呢
什么切🐢
芭莎 
黑人？那确实该开枪 
 没人理我
你看不下去就能删帖，你谁啊你，谁发的帖子要删就你一句话呗，别把自己太当个人物你看不下去就能删帖，你谁啊你，谁发的帖子要删就你一句话呗，别把自己太当个人物
 全图图了
孙吧的吧务和吧主就和公厕门口卖你纸的，屁用没有
ylg衮
洋衣丁真
先帮我给vip封个烟吧 
黑人都来中国吧。来着把你们当上帝贡着
孙吧米线就是这么低   
不想生 怕疼 怕身材走样 但应该会要一个 我男朋友独生子 得考虑他家庭情况
处决式是什么 
这种就是🎣的
自由美利坚 死亡每一天
讨厌小孩，不生 
孙8是自由的，你凭啥要求别人闭嘴  你可以开贴骂他
这就是孙8素质，看不惯的滚出去
黑人就是这样，没进化完脑子里只有暴力和性🦶
阿瑞斯病毒 
鼠鼠我准备认真搞搞网恋。现实不是不能恋是感觉后续处理和一系列问题太麻烦喵的，自身条件应该也不算差。\
 然后这两天d到的小男孩都喜欢发可爱小孩表情包?不知道为什么就是觉得怪怪的（捂脸绝望）如图这种的......就是说不出的怪和看xxn发萌图一个感觉我测\
\
  \
 
bdd


和我结婚

@美国队长肖万😇
这才是孙吧 
和我搞
这表情包并不可爱 
答辩鼠鼠发照片到对象吧被封了\
就露了个腰黑丝白丝都没发，被震撼到\
 
淡季8开骂了
不生，鼠鼠自己脾气不好，三观不正，与其让孩子以后痛苦地活着不如一开始就不生 
答辩（尖叫）\
 
肤色正确
@都是sxc指使的  
不喜欢小孩，也不想生小孩，但是男朋友似乎想要一个，可以为了他考虑生一个 
暗黑地牢 
什么高启强
干脆把吧务给我当得了
被人挂校园墙了    \
  \
  \
 
颜艺丁真，鉴定为：没我帅的飞舞

没开玩笑爱发小孩图的男的十个九骚……
这地䘅又复制粘贴神神的贴
还有吗  看看🤡的时候
唔，没有人回复你呢，真可怜，让我网恋被骗8千来给你暖暖贴吧
太过逆天，不知如何评价 
再打一次   
原神
现在的孙吧吧务跟死了一样
母鼠 
这种贴不管是不是复制粘贴的都够令人反感的
吧务一个厕所管理员他能干个基吧事 
黑g没纸商
xxn也是够逆天呢 


又是这个颜色
生不生看个人吧 恋爱都不是必需的了
多大啊，小小年纪是这样的。过十年看法就不一样了。
肤色可减刑
This is called freedom   
我网恋看到发这种表情包的我都直接跑
lz06的？我07的，看来lz上高一是吧 
一个年龄段一个想法 一两年前很排斥生孩子 现在感觉可以接受甚至还有点期待
忘了发了，老婆恰个v  
大家都在开玩笑，怎么就你当真了呢 
说一下，这个事的起因大概是鼠鼠捐款，被op说是pv引导的，但是我本身特别讨厌米哈游，所以我就把所有捧米的学长攻击了一遍  \
 
马上就星期五啦！好开心   星期六在寝室睡一觉就可以回家了，然后又来上学  ，出生学校  
可怜捏
学校的xxn太恐怖了，鼠鼠班上女生多，都是xxn还有坏现充，太恐怖了  
色对了

确实帅 
今天🐭我同学在教室用粘土做🪝8，很符合我对🀄️🧱生的印象
关我屁事 
XXN是这样的捏 
🐭今天把以前同学送的糖的糖纸折成了小船，挺可爱的 
我是你跌 
肤色正确
你们怎么不是情头
vivo50帮你要回来

xxn们把她们的朋友都是当工具人，她们的朋友都像🤡，感觉这逆天程度已经超过xxn力   

不知道写什么了，睡了  
48
tap确实越来越烂  已经小两年没登过了\
直接投诉申请退款 
18
这个手看着就不是老人，硬钓
蓝色药丸
新图呢 

孙吧米线就是这样，还不如隔壁的三棺呢
13，所以剩下的给我吧 
吃个平民牛排有优越感了是吧
神经病
只要56 
漂。。。漂亮的。。。。风。。。？
 
我认识的也有这种男的，现实中是油脸油头还唯唯诺诺的，典型的fw（还玩原  
这就到米线了？现在的孙⑧就这？
低能吧务除了封滑稽什么都不会

沙口ylg
蓝色💊\
祝看到这条小尾巴的人天天开心
7如果不放弃等于放弃 2和8 严重可能放弃3 4 5 6 所以首先放弃7 之后我会选择3 因为我压根不看
全部放弃，求求你给我玩原神吧   
我寻思着为啥网暴她，不就是个学校的工具人在那里激动说一下吗，好像这东西的意义就是激起高三学生高考的心情吧，知道高考的重要性去努力考一次场吧，好像这人也不是衡水的真没有必要这样子吧\
  \
 
没钱不生 
关我屁事，选了也得不到
想吃 
🥵🥵🥵🥵🥵\
 

高冷😋😋😋😋😋\
 
很难想象是2023年的贴 
走到哪里 哪里就是寒冬😎😎😎😎😎\
 
生不生都行，不强求
这个👃🏻变白了
不知始末，不予评价，等一个反转！
钓的就是你这种ylg 
你吧有个老东西爆金币的梗你猜猜哪来的
全部放弃，求求你让我看莲莲吧 
ylg？
不生，没钱
1 8
看饿了 

ylg丨
我喜欢和对象发抹茶旦旦的
这不纯纯🎣🎣，当个乐就行了，你理他干嘛 
这狗一看就很熟
最后都喂狗了，这是有多难吃 
封也是封某些ylg😅
找你爆金币来了 
真的帅   主要是不娘炮 
什么老梗重玩 这不是一两年前的钓鱼模板贴吗
怎么就你当真了
米线人差不多得了😅一堆ylg被直钩🎣🤓
这名流浪汉肯定是暴政化身 被推翻了
⛵
确实土  应该学🐑大人一样直接上手吃 
不生 
 
选腻🐎
经典反串钓鱼了
不生，男朋友也跟我一个想法，  ，以后养猫猫狗狗啥的


一眼钓鱼
米线还是很高的
这个dinner看见好几次了
这个平台出现在后，游戏业开始出现饭圈化的。我是17年开始用的，以前是用的九游。18年之后tap开始出现游戏孝子。氛围越来越烂。
随着出现的还有一些官服优越狗，看不起人家玩渠道服的。
西餐根本就不值这个价，就是一个氛围，这就是一大块肉粘黑椒酱，中华美食才是博大精深，怎么搞的吃个西餐很高贵养的。
这下易拉罐都被钓出来了 
我测你码
我都不一定会结婚，别说生小孩了
太挠谈了这人
这文案不是一眼抄的以前骂老婆的那个，结果人家现实里恩爱着呢 网上整活罢了
原神呢
这不是老美日常吗
你好像很急 
ylg
我不知道
易拉罐又开始提高米线了
带孝子
这个B上次还发帖嫌自己爹赚不到钱，嫌自己木有病 

楼主小心，违背妇女意愿了
nigger
我就喜欢用筷子吃捏。
已流水 
讨厌小孩子，我妹妹出生之前我妈一直给我做思想工作，说她出生以后你看了会喜欢的，血浓于水嘛，我自己差点都信了，结果完全没有！生下来之后我大部分时间还是很烦她，甚至现在我都出国了，要是给我爸妈打电话的时候她在旁边吵闹或者***都会很反感，她来跟我打招乎的时候我的回应也比较勉强，没两句就不知道该说什么了，所以真的不要抱着侥幸心理劝不喜欢小孩的人要小孩，ta做不好家长的
有时间发nt视频，没时间来我院复诊是吧 
这不是那个啃老吧的吗，那个吧叫啥名字来着，好久没看到了
ylg
还能说话吗 
我不是很懂，难道我出来开我们国家的玩笑，然后再下面发一句我是钓🐟就没问题了是吗？钓🐟不与nc同罪？   
原装的脸确实帅
没发滑稽封什么 
😅😅😅😅\
 
GTA系列呢 
美国jc快突突黑娃去
吧务的态度是对的，要不然总有若智以为孙吧主打三观是真的 
确实感觉好多女生不想生，一是没充足的经济、精力养孩子，二是单纯不喜欢孩子，三是女生怕生孩子痛 
离离原上草，一岁一枯荣\
野草烧不尽，春风吹又生

大孝子是这样的
再不接盘肚子就遮不住了
战神顶真出来一下

ylg真是😓
 发贴的没有浮木琴 在城里恰个冷冻牛排想象自己家庭和睦有错吗 还真有人把乐子当真
🤮🤮🤮


高二你麻麻的不好好学习搞网恋是吧 
白皮做饭就那几种
前面感觉就是不经常上网的，最后面中二味道溢出来了，但是这种人都能在这个群混个一百级 
101. 森林系列 
在外首先小心nigger，然后小心整天勾心斗角的自己人 
103. 阿瑞斯病毒 
ylg ljh
丨
会不会是吧务小号捏
104. 暗黑地牢 
还是看机械唯物论者的文章看得少了

出生啊 
105. darkwood 
6
105. 霍格沃滋 
估计他也想解脱，正好无痛
106. 原 
85只有看到他滑稽跌的时候才敢提起狗胆子，表现着对吧主的忠诚封禁，其他时候p都不敢放一个
谔谔
107. 鹅鸭杀 
ylg个毛啊，难不成有人和啃老东西共情？🧐
还没女朋友，但是如果生的话只会生一个
ylg真414
打个🦶先 
你的牛仔


108. 马里奥奥德赛 
自我意识过剩😋
我看到这个帖子 我也说喊85删 这人天天搞这出 孙吧人可以没有素质 但是不会没有道德和良心
109. 地铁系列 
110. 战神系列 
1，8
狗吧务呢
111. 地痞街区 
112. 脑叶公司 
113. 监狱建筑师 
不是 能认识这样的女生 说明你本身就是个好人啊！
好恶心的人啊  
ylg是这样的，以前都是这种帖子，你以为爆金币这词咋来的？

115. 异星工厂 
85只封有米线的 
这不是很正常吗？我也瞧不起没吃过西餐的  。过年和亲戚去西餐厅。他们从没去过。出了洋相给我丢脸  。
啊，天天米线米线的当真了?这什么地?
打游戏全发了得了，不懂得直接上主菜 
先上点攻击力行不 
支持建设低米线论坛
下面视频就是这个  \
 
黑吃黑?
还能说话吗👌
116. NBA系列 
117. 无主之地3 
米线人易拉罐说你*呢？以后是不是还要规定只能发正能量帖弘扬健康价值观？你看你*孙吧？ 
118. 猎杀对决 

这货给了他那把刀好多特写啊，该不会是卖刀的吧
119. 四海兄弟 
120. 战地系列 
什么高中生😅
121. 河洛群侠传 
122. 霓虹深渊 
123. 群星 
124. 港诡实录 
125. 山海旅人 
85这种东西早就该爆金币了，这种位置就应该我这种正义感爆棚的绿牌来当   
睡了，氵不动了 
你这么好欺负？亩借我测测给你生个弟弟
给他爱系列 
屮完再跑，免费的不要白不要 
城市：天际线 

3
孙吧的飞舞吧务封滑稽快的要命，其他的玩意它们可不封，毕竟那是它们的食物
肤色正确
白送的匹不透？ 
滑稽
左手圣经右手枪 美帝正常操作 

没绷住\
 
你好，85都是沙皮 

问问什么颜色 
这拓麻哪到哪
沃日，确实有点帅
我好久没吃牛排了，是左叉右刀还是左刀右叉来着，还是随便啊
欠焯的xxn 
“颜值经济” 
嗯钓贴都有人急啊
感觉不好吃
钓鱼贴你还较真了 
这下要被xxn挂小🍠了😭，我先润出孙吧
没米线都东西 

这是孙吧，你说nm呢
这就是孙吧，你看不惯去隔壁天堂鸡汤吧
没有活你来整？ 

封了我看什么？
太绝望了....
我还以为这人在🎣 
 
不予评价
为啥要杀他啊？根本不理解。
狗子吃不完再养一头猪就够
绿牌的攻击性我算是认可了 
1
？
不肖子 快点414
你应该反思自己为什么呆在这个垃圾桶里，跟这群看着用父母钓鱼还觉得理所当然的人在一块。凡事多从自己身上找原因，好好生活，别来这种垃圾堆发泄怨气了

？就这还不发力吗
封了我缺的这块乐子谁给我补 
人啊，要有一双欣赏美的眼睛
吧务在这个人身上仿佛看到了自己，看到别人发滑稽的时候感觉对面在嘲讽这样的自己，所以封滑稽不封他
之前在哪看到个三次元炼铜的伞兵搁哪宣传自己丰功伟绩一群人说他还有一群人请教方法真的恶心\
 
艾特8w的传话太监呢
平常没切过菜是吧，遍也不遍好点

没啥噴的，我高中那会也有

呃呃这不是传统玩法吗？没见过是吧  米线人衮出孙吧
不是小胖子父子我不看
从沙井吧家里蹲吧偷点烂活就被钓到了
浴阳丁真，鉴定为：想日了
什么霸道总裁爱上我 
ylg丨

傥庶几乎！
不得不承认，确实帅，他M的，我要是有这么帅就好了 
孙吧特色不能删
帅立马必 你觉得帅自己欣赏去 别发出来额新大火
一个月3000就算拿个天平秤着一刀切多少克吃着还是土狗，巴菲特下手抓都能叫体验新疆风味，吃什么不重要，怎么吃也不重要，谁在吃很重要

不觉得这很酷吗？作为一名理工男我觉得这太酷了
 
不知道 
枇不卖出来还想要米？脑蝉 
鸡掰得，能不能挂人打个标点符号，看得我累
内容有点眼熟，我去年好像也见过🤔
原来所谓的反原神吧里全是op吗   改名字算了    \
  \
  \
 
先水个经验   \
 
不明白这样做是为什么   \
 
就知道天天往吧里倒💩 



恶心到你他就成功了
默是这样的捏
整挺好，有当初的味道了
黑色星期五泰森的午餐
看看吧名是啥
这下ylg大爆发了
孙小将翻身做主人了
15"\
\
 //tb2.bdstatic.com/tb/static-pb/img/voice_ad.gif

他是来河北，焯，它是，喀山疗养院其实确实有存在的必要 
我都看不懂到底钓鱼还是真逆天
赚圆子，不寒碜
发个美女养养眼\
 
评论区的男宝们又破防啦！   
梗排泄链
为啥现在米线低了呀，以前我大夏天不给老东西开空调的贴就被封了😭
这是哪位8U，作者还以为是支持她  
收收味儿 不知道的还真当孙吧三观有多正呢

这菜做的一点美感都没有  完全没有食欲

没有野性了，脱粉了 
ylg能不能l呐
额，就看就看 
米线人和ylg味大到爆炸了，这种烂活放到5年前一大把
诡计多端的烧0罢了 
这nm钓鱼的
被驯养了  不纯真了
屁大一点事，整天吃xxn的答辩你都没事这会***壳郎怎么了？ 
吧务有空逮着删我的评论，没空控帖
屁大一点事，整天吃xxn的答辩都没事，这会吃点💩壳郎怎么了？  蒸馍？你不浮器？
你让他发个滑稽
自己跑粪坑里看到💩急了  

ylg收收味
难绷，这还有20万粉丝，这就是我们的艺术审美捏         
也不知道当初亚伯拉罕林肯解放这些工具图个啥，自己还没落个好下场
初三女🐭，辍学，宅家，玩孙吧，Buff叠满了  专门开个小号来发帖子，防止被认出来  \
终于能在网上买点零食了，某多已下单，8u们先评价一下好不好吃，等货到了，本人亲口尝了再发本人评价  虽然1000不多，对🐭🐭来说却是能买好多好吃的了\
\
 
封了我们去哪里🐴他？
辛苦
36
这里是🤡之家 
馋了好久，看评论区里的人据说是夹心巧克力，有点小贵，没吃过，不知道到底好不好吃，希望好吃\
 
6
喜欢看 多发点
 主要是现实里卖的薯条好贵呀，呀土豆一会就吃完了，第一次从网上买这类的希望好吃  \
 
为什么初中就辍学?  \
虽然学历并不一定能带给你很多，但书最好还是要读的
3
主打米线是吧 
ylg 衮
快进到“我们孙吧一向都是真善美”
你为什么不宣布“爆金币”此梗禁止孙吧使用
这种还没下单，但是也是小时候的回忆了，我再看看有啥好吃的没有？没有特别想吃的就买这个了\
 
这就是孙吧 
还买了啥
 这个我之前吃过，真的好吃，但是这样子好贵呀，估计买回家一会就吃完了，我再观望观望  \
 
然而美国监狱是收费的，你有钱那里就是个长期度假屋 
加油
这个也是小时候的真神，但是我咋感觉这价格比超市卖的贵，是我的错觉吗？  \
 
多发点
ez girl 名不虚传
辛苦了 好好享受辛苦的果实吧 
那个干脆面我小学很喜欢吃 一次能吃好几包 我记得里面是不是还有卡
如题\
  \
  \
  \
 
     
 这个系列大伙小时候多少都尝过吧！  但是商家的价格跟图片不符！贵了3块钱  \
 
玩□□玩的
休學一年再讀吧，大家說學歷沒用是因為大家都有學歷  被欺負換個學校
 这个🐭🐭之前买了十块钱的来吃，便宜是真便宜，难吃是真难吃，  这是第一次🐭🐭能把零食留了两三个月都没吃完\
 
孙吧就是集合整个贴吧的内容 
希望这种暖心的事情越来越多
猫猫教看不得这些   \
 

楼里什么脑缠，知道以前多还不封这不是低质量水贴是什么  以前还他嘛的能随便强剑人你魔要不要让我强强  还有楼里一堆10级牌子的搁着叫ylg那么喜欢玩婆罗门是不是应该把你魔贡上来给我插插 
哎
机电 一样大专
哎


过程还行，结果却都是大杂汇。\
第一道是汉堡，第二道是拆开的汉堡。
虽然是钓鱼但是看得人生理不适，结果fw8w只会逮着滑稽一顿封


大脑空身体虚
太厚了。单吃会好些。
TapTap是这样的，全是孝子贤孙，m家孝子尤其多
一眼钓鱼，这么急？
建议背后纹个付款码，这样还方便点
原始厨艺 不错
byd发两张图就让8u们评价  ？
无所谓，我会+3
欣赏微博xxn三观  \
\
  \
  \
  \
  \
  \
 


呦，还是个洋🐔，好像叫什么未安父
每天第一次来孙吧都能被破防    \
  \
 
🤭
   
  
vivo100帮你要回来

希望他只是抖个机灵
黑狗就该杀光
我不仅不用刀叉，我还要叫服务员给我上筷子蘸番茄酱吃 
你以为孙吧是什么地方
我的任务罢了  
呃呃
85这东西只有封滑稽和上厕所忘了带纸教他帮舔干净的时候有用🤣🤣🤣
3
后续呢  我要看lz接盘 

3
3
xxn是这样滴
3
逆天
不知道标准 
只封滑稽不封🚢，孙吧讲的就是三棺 
氵经验了，333
乐
 
哈哈
  
 
3

 

长得好像nicole doshi 
我也不会吃西餐
3


西餐🐶都不吃，不如中华美食一掰蒜
笑死我吃牛扒意面都用筷子



好多易拉罐

这就是孙吧
那个贴一眼串
别人发了句评论，她们自己就开始弄潮了
   
已阅
字词捏

出。生是这样的 
06上高二了吧，我也06
补一句脑婆恰个v

什么钩式 

逆天


3

“碰到色事一个个俩眼放光 谈到诗书礼易一个个垂头丧气”
好好好
是的
3

一眼编
评价什么 感觉挺美好的从照片看
鼠鼠奢侈一次给电脑买点好的散热👮还要查那，去年查一次今年还要再查一次，下次买还要查？买的水冷标准尺寸内10外14\
  \
 
  
ylg罢了


 
那你个ylg封了

+3
 早上好吧友
3
3

早上好 
3

这人是不是战神丁真转生
她封了你当🤡？
孙吧首偷，再偷必究。
给狗子都看饿了 
3
哈姆？
乐
好好好，我熟悉的孙吧回来了，ylg早就该赶出去了
3
孙吧就是这样子的捏，没有米线捏\
 
哈哈哈哈哈
这不是最符合孙吧特色的帖子吗 
ylg太多了

易拉罐又有米线了，孙吧有你们真是三棺越来越正，新鲜血液越来越多了。 


出生
      
+3捏
玩口口玩的
嘶……
远处的狗子馋哭了

3
给楼主封了吧

3
刚去搜了一下它逆天言论很多建议开除人籍 
不知道
333333
高夫球杆伺候
玩原神玩的
还有文学家
3
xxn玩不玩原神 
3
帅老哥   
我错了  
字词
什么ip
快坦白吧，争取个宽大
 
大公爵线

你谁
不能呼吸是有原因的 
这吧要不并入天堂鸡汤吧得了 
fenmml

好看多发点


    
你端过来的时候不攻击她，我就要攻击你了 

3
快点快点，我要看到农具落地 
好
我不讨厌孩子，我只是不婚而已
3
不知道的还以为他是从一本滑倒专科的\
 
好多鱼
你们孙什么时候那么纯良了  



关我p事，孙吧主打的就是没有米线 
3
3
吧务就会封滑稽
3
ylg快磙吧
易拉罐罢了


3
别太把自己当回事儿，ylg没入侵孙吧前，孙吧一直这样，所谓的米线只是你们YY的
 

砂皮是砂皮，但是不违规
有些脑子都没长全的不知道在指手画脚什么

封了我去哪看笑话 
字词
乐了

这里我要点名一款游戏
你带你爸妈吃过牛排吗 
发力凿
3
我就搞不懂了，你玩孙吧是来传教的吗
3
这帖子让人看的恶心
就是个小丑遍点没底线的东西找存在感罢了，你越理他越兴奋，要是没人回他自己就不发癫了 
3
xxn是这样的 
3
“有点难度，但不多”
3
3
3
以前这种贴不是很多？ 
3
3
生这种东西出来也是让人痛经 
  


3

3
等他做好，都冷了。不如切薄一点弄个小火锅

 鼠鼠还没吃过外国菜，是不是该死啊  
抽象
这个閙谈是打浇把手打断了吗不会帮他父母切好再让他们吃吗？蠢蠢dinner行为
➕➕➕➕
牢内 
普普通通🎣贴看不明白？
3
原神玩多了

ylg 出击
3

这有什么好封的，lz 春春易拉罐真以为自己米线多高了是吧 
什么贵物

 
看你的正能量去

33
你是个什么哈口，孙吧就该多来点那种帖子

猫孝子是这样的
我去，校友 

2
3
呃呃，不喜欢就艾超
无所谓
00后低 螚米线小🐶这么多了？
删我的帖子倒挺快的    \
 

🐭🐭今年争取🥵🥵🥵🥵🥵🥵\
 
3
 别太认真了，这里不就是这样？
愣着干啥，➕3啊 
3

因为吧务爸妈会用刀叉 
被当成不良少女了捏  \
 
支持
这段时间捐款的全都算给米哈游pv引导了吧，真恶心
弱质

生物多样性

你不了解孙8而妄下定论
封也是把你这个ylg封了
 👉
直接吃肉不好吗？为啥要夹面包 

3
光看截图一眼钓鱼的，这种“爆款”一看就是快餐式性价比餐厅，不可能有人说啥。再说了，你怎么吃东西，服务员懒得管才对，我自己吃饭时候一只手要玩手机的基本上就叉起来吃也没见有人说啥 

3

3


我为什么要破防 
关我批示
一边嫌弃着一直让他们付钱什么出生 
san
他是真的很自信

支持
不会用刀叉怎么了，我第一次带我妈去吃我用刀给我妈那一块全切好就完了这点事都做不了？
3
别人上课睡觉考上大专，他那么努力也是考上大专，他为什么会觉得自己是大专里面能力最强的那批人？



怎么没把你个ylg封了
关我劈事 
在另一个糖葫芦倒了的帖子也看见这人了
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
现在怎么反过来了 一开始我要这么说全是骂我的
氵

孙吧？舔吧！  
3 


3
这个厂还是比较可以的，第一个月工资有6000多，就是要坐着干活，你如果不嫌上班无聊，可以做，第三个月开始有7000多，8000多，虽然宿舍环境一般，但是饮食方面还将就，二荤二素还过得去，管理方面也比较人性化，每个月5号发工资，我去年在里面干了3年。

3
这个厂还是比较可以的，第一个月工资有6000多，就是要坐着干活，你如果不嫌上班无聊，可以做，第三个月开始有7000多，8000多，虽然宿舍环境一般，但是饮食方面还将就，二荤二素还过得去，管理方面也比较人性化，每个月5号发工资，我去年在里面干了3年。
我一般都用筷子夹
感觉弗如原神

一眼编的东西 
楼里一群闹餐是不是觉得爆金币这个梗来的很光荣 
第一次进孙吧？
 
md，吃个西餐吃出优越感了吧
3

后续呢？我要看蟹柳成盒！
叁
还能说话吗？
3
手机里有一款游戏
逆天 
3
3
3
3
OK
对不起…我也不想……但是就真的，每次一看到这种言论，真的很害怕女性，甚至遇到这种事情我连反抗的力气都没有…兄弟们，男性真的是在遭受女性难以理解的女性凝视，我真的无法想象我们男性究竟在这种环境下怎么生活，我昨晚看到这个消息哭了好久，真的恐女了。 boys help boys
你看这是啥吧，他来找骂我愿意骂就已经够了 
 厕所罢了，你又能要求什么呢
ylg滚出克
dinner是这样的，🐴它几句还被系统删帖，麻了 


 ，我爸妈第一次带我和妹妹去吃牛排他们在那切完我们用筷子吃的 
7
 
哦
用筷子   
对不起…我也不想……但是就真的，每次一看到这种言论，真的很害怕女性，甚至遇到这种事情我连反抗的力气都没有…兄弟们，男性真的是在遭受女性难以理解的女性凝视，我真的无法想象我们男性究竟在这种环境下怎么生活，我昨晚看到这个消息哭了好久，真的恐女了。 boys help boys
我去搜了一下，好像没了
6
逆天xxn


ylg好多
加三
我498都嫌自己是废逼一个，440几就自名不凡了，真活该考专科 
cy
做外贸，不寒碜

 
什么斐五才考448 

先把b骗到手再说啊，多拍点照拿个把柄 
豪橫
河南文科线那么低？440应该是理科线才合理
蒸馍
她可没说给你什么啊 
  

不如原神
怎么感觉楼上几个都是机器人？
逆天玩原神玩的
生不生看老婆想不想 我无所谓
神中神 


玩原神玩的
国内的流浪汉就有人在乎了？每天国内死的流浪汉有人在乎？
隔壁小狗都馋哭了
脑婆恰个v，快私我 
不给超0分
玩原神玩的
理你一下
什么*** 
没有原神我是不认可的  
以为你买了溜冰？
对不起…我也不想……但是就真的，每次一看到这种言论，真的很害怕女性，甚至遇到这种事情我连反抗的力气都没有…兄弟们，男性真的是在遭受女性难以理解的女性凝视，我真的无法想象我们男性究竟在这种环境下怎么生活，我昨晚看到这个消息哭了好久，真的恐女了。 boys help boys
备胎罢了 
3
+3   
我看出来了，你是卖刀的

你直接问她玩不玩原神
快更
我给你一耳光，她不这样穿你穿成这样给老子看?
玩原神玩的
牛皮 比我女朋友给我看的都多
……
我试过，还行，比较紧 
对不起…我也不想……但是就真的，每次一看到这种言论，真的很害怕女性，甚至遇到这种事情我连反抗的力气都没有…兄弟们，男性真的是在遭受女性难以理解的女性凝视，我真的无法想象我们男性究竟在这种环境下怎么生活，我昨晚看到这个消息哭了好久，真的恐女了。 boys help boys
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字...的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是那个米什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…提什么的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭
你就顺从织女吧
一眼顶针，鉴定为批瘾犯了 
每个高中都有啊，这不很正常，为啥要被喷 
寄了
她不穿你穿给我看？ 
好图当冲
但是他迷迭刘伟快靠原神统治世界了   
🐭🐭考650都觉得自己废
多少沾点，我不好评价
可以理解，毕竟🐭🐭当年考387就以为自己很牛逼了[太开心]
6
什么闹腾，过本科线就以为自己有本科上了？不过线80分还想上二本？
别尬黑，这分数不论在哪都能选择自己心仪的大专

姣姣兮吾妻，慕慕兮鼠希 跪长听与妻别兮，望鸿雁之传涕 鸿雁其不及以行兮，v于我可得生计 盼吾妻自初见兮，恋初情于采西 灯广布于暗围兮，时刻念及吾妻 朝吾将逐于吾妻兮，挂婷影于淇坻 忽自叹而萎靡兮，姣姣兮吾妻 乱曰：妻妻兮有方，袅袅兮茫茫 仰吾妻兮涕淌，求v兮惶惶
我评价你木
评价什么？她不拍你拍吗？
没有标点符号看不下去 
6
看后面那个人还以为在🇮🇳，心想心真大
我是三本 自豪什么 到时候还不是钱打螺丝
不说我都以为在看剧场 
淡季贴吧？打个∠县
我觉得这是一种自信\
 
   
问问这些人玩不玩开放世界
逆天发烟
觉得家长给的生活费不够就去赚，大学生又不是自己赚不到钱，自己不想去赚钱隔这吃白饭还一顿挑剔就赶紧滚，还有脸在这里集体弄潮       
笑死我人。要是我直接让她在学校身败名裂
maybe
狠起来自己都喷，8U能在乎职业吗？\
 
3
四本 
+3
   \
 



3
离谱 
说明这类男生不适合你，你去找用孙吧表情的会很能聊的来 
当tap无脑夸米时，我选择删除tap。感谢老哥骂tap，嘴替了属于是 
一般  
玩原神玩的
叼她一句就是破防 
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
我的室友小胖是出院了吗？
3
其他就不说了，说他阿三，你还帮阿三说自己人眯眯眼，那不是纯dinner
等个校园墙后续
快马加编
关我什么事 
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
电话里没说理由吗 话说散热部件能做啥别的东西
猫鼠手游  \
 

3
我09年高考556分考上一本石家庄铁道大学 现在照样修地铁 别人睡觉考四百多上大专 他文科努力三年上大专 哈哈哈
我也大专，21级毕业高考580，学校比较特殊毕业公务员，自考专升本难的离谱，一个年级个位数考出来
800确实少，我女生一个月1300我觉得正好
怎么说，楼主没起床？
800确实有点少了，我大学时候舍友条件都一般每个月也有1200
  

他有这样的闺蜜，你同意了以后有你受的
  
我踏马以为是以前的二本线 原来是现在合并三本的本科线

five一个考这么低

原神世界第一 
颜色对了
希腊奶
尬黑，在百京不就上本科了？

好看
不是你跟这鲨 鼻 很熟吗不熟的话你还不赶紧攻击它你再不攻击它我要攻击你了
刚过几分的菜狗
本来想骂下面的人的，一想到我生活费2000就不敢骂了 

3
你在不攻击她我就要攻击你了
有没有美国大手子解释一手！\
 
可是八百确实很少啊一个月
旁边站只狗，一开始以为为它烧的呢 
   
脑婆脑婆跟我聊，我不发这种表情包
xxn逆天 
紧皱的眉头舒展开来 
  
我少考一科都比他多

院长发这种nt视频，有钓鱼嫌疑，大家快跑。
800确实少
八百就是少啊，lz是不是挑性别对立好恰饱饱流量的低能ylg
河南本科率刚查了一下，去年本科率40p，将近1/2的本科率，他考个带专还有理了是吧看他的意思，高中三年一直学习还是带专捏，鼠鼠我高中三年一直打游戏，物化生纯理，22年3月鼠鼠还是380分带专水平，看那个800，3000学了两个月，数学上去之后鼠鼠就450了捏，平常20分数学考到90-105，高三4月下半还因为玩手机停课两周，5月1才回学校读书捏脸，鼠鼠河北高考470捏，鼠鼠知道自己是个贵物，但是鼠鼠三年玩的很爽捏，网课一个手机挂着一个手机打游戏那种，上了一个普二本，文科基础分就是比理科好拿捏，这种情况下考不过鼠鼠，什么贵物不如的东西，都带专了，都专升本了，还沾沾自喜，真有意思捏     睿站低龄小丑就是多 
我寻思百万软妹币，也就十六七万美刀，这也能跪求？？
逆天且搞笑，整点下面评论来看看  
鼠鼠在荷兰考了个一本  ，是不是也可以骂他是fvv了 
鉴于你在网上侮辱原神玩家，经本院初步审理，你的行为叛国。米哈游最高院判处罚金500万拒履行赔款就处于死刑，剥夺政治权利终身并且你的手机通讯录联系人，都会受到5-10年不等的有期徒刑。请你收到本短信本短信后务必尽快履行赔款。不然本院将于明日中午，安排武装直升机对你住所进行轰炸如果你没有履行赔款义务，我们不排除米卫特种部队以暴力形式解决
比我低60多分，我也就上个二本，这哪来的自信 
中二病受打击了

刚过本科线有个屁用 
3
文科448学了啥？ 
黄昏见证真正的黑粉，他咋样我都黑
333
结婚了，让你出份子钱，但是不想让你来吃酒 
我就是800，算上水电、考试报名费啥的杂项，确实是不够用的，只能自己兼职赚钱才能吃好一点。
 
神中神 
我劝你少管闲事   

***真戀头濫冷
800确实就是包个一日三餐，加点琐碎的学杂费和莫名其妙的班费可能都不够。你要硬说大学生可以自己赚钱，那就没必要聊了
没品位的dinner 
她不穿你穿？
逆天
没人？？大哥脚先  
一款开放世界
最近那个女的天天往属鼠身上凑，搞得和我很亲密一样🤮
不过属鼠已经不喜欢她了
去拓麻的，我一男孩一个月才800，当然因学校而异，但凡食堂正常一点不是饭桶1000总是够的吧，还能攒下来不少，800是不多，但总有家庭条件不好的
2021年我这里文科本科线519 
我劝你小子不要多管闲事 
前天我上厕所的时候还在厕所外面等我，说想和我一起回家，还说当我是她的男闺蜜
真恶心啊，男闺蜜是我听过最恶心的词之一🤮。byd是不是想把我当跑友啊

赶上直播了 
gkd   
虽然我是福建的文科 但是我真觉得450的文科睡三年都能考一考 

不知道 
快🐴加编
放眼望去全是水 
比🐗正常多了  
支持支持 
 炮友就炮友啊 你cpu她给你花钱 不给就再见
3
不建议正常人在女厕发言
可能意味分体水像制du的仪器吧

不做评价
爱美之心，人皆有之 
找你点蛋仔派对？？？
不认识，没评价过 
这脑子就是妥妥大专的料
我如何评价 我坐着评价 好看 爱看 

沸羊羊

文科才考448什么飞舞 
为的就是让更多人报班
xxn就是这样的捏
3
🤡中🤡\
 
我也上去说过 
目瞪狗呆
800少了，一个月三餐不落正常吃可能就差不多了，我周围人的生活费是1500-2500之间，女生
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
不是，觉得不够自己不会挣钱？大学课余时间多的爆炸。随便找个兼职都能捞米啊  女生而去更容易捞。形象好点的去服装店之类的20+一个小时。更别说还可以补课啥的   
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
five      ，带了笔都考不了大专
“中国人失掉自信力了吗？”迅哥儿，你看他 
没人？打个<西安
淡季帖吧 
确实有些少，但这些xxn只凭这一个条件就开始喷。也不知道这家人是贫困户还是富哥家庭
赶上直播了   gkd
333333
有沒有可能人家奖学金很多的呢
专升本还要考高数？？？那群数学都学不好的能学好高数吗？\
不是攻击，我就是疑惑，毕竟我没考过也没遇到过考这个东西的 
3
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
   \
 


好几年不碰手机游戏了，这个tap是最饭圈的，经典的只能给好评不能给差评，看评论区说可以退款，我很久前也买了几款，好几年了还能退吗
卧槽！冰！


没有微信号让8u怎么爆破 
3
自由
要说就说，非得像个小丑人齐了再开场
19级1500每月还是很充足的，在国际庄
快编 
下等马
其实真实的故事要从2018年开始说起，那是够lz还是一个懵懂的初三生，为了考高中而努力娱乐 
远离dinner xxn，不得不说用💰玩批是真的便宜 

gkd  
+3

  
都是读的一个学校有啥清高的

别人睡觉玩游戏随随便便考上专科，他那么努力也就考上了专科    说明了什么？
幸好我不是400，而是300多捏   
一次考试之后，班助人按成绩给我们安排座位，因为我在学校内部有关系，于是我的左右各安排了一个女生 
什么大帅哥，99+消息是吧
八百确实少了点，但是臆想出个男孩然后虚空打靶属实是该砸两块甄冰清醒清醒了 
看这不是很好瓷的感觉。。。
在xxn的世界里，只要她愿意，是可以默认和任何人成为男女朋友的，你敢违背妇女意志？ 
扉武
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
快马加编 

逆天
感觉不超过16岁 
赶上直播了  
绝了

3

给的少等于家里有个男的😅
800会过得很艰苦
3
分完座位以后，我才跟这两个女生有了初中以来的第一次说话，奥对了，我前面也是女生斜前也是，被包围了  
   搞快点
世界的参差
首先800属实少。然后我家工薪阶层也给我1.5k，我在二线城市读的书过得比较质朴一个月一般还花不到一千，多的都存着。父母也都知道也仍然给一千五，说身上有点钱有底气一些。我觉得主要还是我不乱消费让他们放心。有些同龄人消费习惯不好，钱给多少花多少确实难养。

3
这个孙笑川吧真的是太暖人心了，我在这里面就混了几天，整个人的思维就被纠正了，把善的一面都展露了出来。我奉劝各位，网络就是现实，如果把网络与现实分开，没有把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我进吧的早，不然我的人生就得不到孙笑川吧的熏陶了....
dinner
后来，渐渐的，跟右边的女生开始说话了。原来过去一直致力于打其他的东西，没有发现同学们居然这么漂亮。
谁知道
800少？我天天吃两顿（问就是早上起不来）一个星期三四次奶茶一两次炸鸡汉堡什么的还有一星期买一次水果也够用了甚至我还抽了50交话费 
父母欠你的？一分不给也合理合法
7⭐🐟乐
牛油果喂猪都不吃
一个月八百建议卖啤酒。 
花钱买匹还不如斐济呗   
6666马6e66马666666
gkd
🐭🐭548都感觉自己像个fw 
我姐的生活费基本都是自己挣得（兼职+奖学金）我是真佩服
gkd！  
激活atm来了

爱看 劝你别多管闲事
赶上直播了？ 


其实🐭🐭还是很自卑的，因为同学们都是市里的走读生，🐭🐭是班级唯二的乡下住校生。三年就伴着一种自卑走过来的。
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
800属实太少了，而且女生要富养是真的，女孩有钱去感受更有趣的生活才不会被小黄毛轻轻松松骗走了。当然父母给多少都得感恩不能要求，但是这个家长这样发出来多多少少家长有点问题
gkd
想当鸡，又不想付出，白嫖啊
有一说一，确实少了。
经验+3
自己都养不活
3
讨厌小孩且没有生育意愿，怕疼+实在讨厌熊孩子+不认为自己有能力教养好一个生命

有一天下午，🐭🐭从宿舍走出来，心里突然就想到了她有没有带伞(这是右边的同桌，就见她小r吧)这时候，心脏砰砰直跳，🐭🐭好像是喜欢上人家了
  


🐭🐭荷兰高一本42还觉得自己是贵物捏，这种人怎么可以这么优越？ 
笑死我了，教培自由  
八百确实少但是这也有xxn联想性别我觉得多少沾点 
3
大概率是xxn没有🐭🐭疼爱发出的吃不到🍇说🍇酸的话罢了
他为什么不回非洲建设祖国，这不是不爱国么
但是🐭🐭心里是很自卑的，但是也相当纯洁，当时觉得配不上人家，所以心里完全没有想过要和小r在一起
3
八百很少，但底下说把钱给男孩的人也确实nt
你既然说了三观，那肯定还有其他观呗
不是说贴吧老哥骂人厉害吗？我发贴吧是让你们骂的，居然还有人夸他帅，什么辣鸡孙吧，名不副实，超
你要快点编不？挤地铁无聊死了 
物极必反
后来我就加了小r的qq，从那开始我三年都没咋响的qq开始发挥作用了 
cy
+3
赶上直播了 
因为记忆有些久远了，说不清楚大🔥凑合看  当时2018年班级里写新年愿望，我就写的希望有人能在qq跟我说话，她好像是看到了
她是不是玩原神
不是白象的我不吃
你的鼻子又点黑啊！
3

她不发我看什么？啥呗
3
没啥问题，三观比这个吧正多了

的确少，xxn都下图这种的\
 
赶上直播了 
想当初咱们福建465 本一 我考了  500捏 真幸运 要是在上海就更好了
看来网友家庭都很好，谁不想给自己孩子多点
女孩的话如果家里条件还行就多给点吧，我家就是，我跟我妹妹生活费不一样，我当时上学的时候一个月一千二，她现在一个月两千三，主要她的大学在郊区，兼职并不好找，而且我跟我父母都一致认为，小姑娘还是要富养，现在我妹妹节省出了打工时间去学习，考研成功了，而且也没用因为家长给生活费而养成什么不良习惯
本科线上本科线下，差距还真不大
有一天我在wb开心的打着吃🐔，手机就来了消息，是她！！！那是第一次交流，小r问是不是🐭🐭，然后来给我实现愿望来了。🐭🐭觉得她是天使  ，但是已经做上飞机了，哥们让我赶紧打游戏，第一次聊天就结束了 
说实话一直理解不了本科过线就觉得自己很牛的，不丢人吗 

别人五道口职业技术学院也说自己带专捏   
ip属地正确的  
3
几岁了小东西？
v我一只考拉 
快鞭 
七星娱乐
18毕业，学校食堂自办有补贴的饭菜6-8元可以吃饱味道也不错，5+8+8，630，大瓶3元怡宝够一两天，50。一个月单人电费忘了算30吧，水卡洗冷水多了也忘了，算60吧，一天一次一次两滴。基础生活770，专业注册啥的一学期交一次算学费里了，班费交的少基本只打印费，聚餐啥的另收。只能说800很省，我是1000-1200晃的，聚餐半月一月一次，主要是游戏用的多。时代变了，估计加个300-500吧。再多就是日子确实滋润的。
+3\
 
后来就到了寒假，🐭🐭不住校了可以拿到手机了，我们就开始了频繁的聊天。那时候放假了也没有回家，就留在市里上辅导班，因为马上要中考了。我们半个班的学生就一起在寒假补课。
 
3
这人好像我同学，lz去看看她ip 
🐭🐭发现越来越喜欢她了，晚上睡觉的时候，都会不自觉得想起她的笑容 
 
什么飞舞东西  我他妈高中三年天天玩手机到一两点，上课睡觉，去年高考620+，***这种飞舞努力有用？
3
 
cy
有时间发nt视频，没时间来我院复诊是吧 

她给我看的比女朋友给我看的都多 
到现在🐭🐭还记得，那个傍晚，我们的身份改变了  
800确实不够，一个月按30天算就是一日三餐这样，但是那些xxn是不是不知道大学里有一种东西叫做勤工助学，一个月靠着没课的时间可以赚到千多块，如果自己是参加了勤工助学，靠发的工资，加上父母给的800生活费是完全够用的甚至能稍微奢侈一点
好高骛远，自命不凡罢了，就算他本来不是这个等级的，如果他自己不够强大，也会被这个等级同化。

一眼编 
景艳假山
直播捏
3
那天，像往常一样，我和我的舍友，因为是寒假，在外面住的那种屋子，有生活老师的那种。我们一起去买🍔 
快马加编
当时流行认亲戚，班级有一个庞大的家族网络，但是🐭🐭平时并不很正和他们交流，也没有参与进来。
达菲祝的话也出不了这种效果吧

这个时候黑人选择了沉默
我想笑但笑不出来，因为我好像看到了我自己，我不想笑又怕被骂素质高，因为这里是孙吧
什么痴汉

补一张这博主后面发的，原来月生活费5k才叫才够用嘛  \
 
v我100帮你要回来
但是我和小r会经常开玩笑的说我是你bb，往往得到的恢复可能也是一句类似的话
研究芯片怎么可能只给百万年薪  。。。这点钱在上海连18w一晚的宝格丽都住不起，对得起这些顶级人才的付出  。我家也是搞科研的，每年个人到手20+亿，公司盈利+拨款5000+亿，而且我们国家对科研税收非常低，甚至如果被美制裁郭家一声令下四大行都能大量拨款满足你科研要求  。
这么肥的熊。我要一口一个。    胖乎乎的。
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
这什么东西

可是那个傍晚，她回了一句她有bb了，就是班级里一个和她玩的比较好的女生，属于她的义父
上学的时候我妈给我1000来块钱，我每天喝酒抽烟吃饭，一个月也是花800左右。 
gkd  
🐭🐭:不管我就是\
小r:我没有哥哥，你做我哥哥吧
图呢 
物质化自己还得看他们自己[汗]
飞舞一个，超二本线四五分还有脸说了 
我得一边回忆一边打出来，偶尔还得感怀一下别急 

为什么默认要吃零食买化妆品出去社交，这是标配吗，  ，有没有一种可能人家家境贫寒，就是出来念书的
不知道，睡觉
+3
当时在手机上收到这条消息的时候，🐭🐭开心得要飞起来了，我终于可以有一个正大光明的身份对她好了！   
+3
gkd 
我就喜欢发肥肥鲨和柴郡的表情包，就发就发 
“给我点个pdd呗”
评论区咋都这么🐮啊，我一个真大专要自卑了   
gkd 
快马加编 
那天晚上🐭🐭吃的🍔都是香香的 

gkd
3
借钱这样操作啊  ，50块就这么没了，还要被诬陷  ，什么社会啊 
他们是不在乎某个个体的实际行动的，他们只在乎他们的乐子
又不是求着你结   
机电哪个学校
星雨来了 
3

快点编 
从那以后，每次见到我都会笑着对我喊哥哥，🐭🐭一度不敢正眼看她，但是因为我们是同桌，🐭🐭每天每时每刻都能和她交流
gkd 
9
他都说高数简单了，你就顺从他吧
美式民主指上层人士。有钱人的乐园。在那个国家都别作下层低层。
忘了🔒了，小r就是班花级别的  这不是我自己说的，别的班的同学也是这样认为的
破案了捏\
 
啥机电学校？全名叫啥，
3
🐭🐭年轻的时候好像长得也不是特别差，而且会一点点篮球，所以每次上体育课，都有女孩子看捏 
赶上了 
什么挠摊高中过家家 
你举报了我们看什么
护发素正确的，有一说一你看到不认识的东西可以淘宝识图，这种发帖问别人不如问问自己是不是起疑心了 
打个焦县
班级里还过两个女生因为🐭🐭的男神拥有权而争吵起来
满分10分
3
想透 
玩原神玩的 

但是这是碰都不能碰的花体。
+3
单机贴吧？
快编快编！

3
头像知成分
金燕加桑
op捐自己的钱却主动把这种好名声往mhy身上推，实在是难以理解
经验+3
建议告诉他其实你一直喜欢她   
有没有可能，外卖行业就是给美团饿了么打工？而且还是没有保障和五险一金的工？有没有可能，创业小老板也是再给房东打工？

说的好➕3
xxn根本无法理解煤气罐老师直击心灵的文字
xxn太抽象了 
不想穿可以不穿 
打完了现在开始 

大白天的，也不带个面具？
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....

先加三

跟我半毛钱关系 
十分      \
 
我光吃饭都不止800  byd学校食堂又贵又难吃
黑的 
太长不看
后续呢 
我不好评价\
 
3
这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
我命令你吗她
比我这个飞舞贡献大
一眼丁真，鉴定为：要素过多
快马加编
[怒]开银怕是吧

一坨答辩\
 
不知全貌，不予评价

山西太原下头女说借我钱急用，给她弟弟买饭吃，总共2000哈哈，最后让她还钱还了三个月把我删了，不能相信陌生人的每一句话
玩原神玩的
出生？还不更新？
别整那些没用的，直接发原神吧
这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
gkdgkd
拍的挺好 细皮嫩肉的 给我投就更好了[花心]

确实是dinner 
3
他的藏话和他的嗎嗎混在一起 妨碍理解了 
这个现在是这样的，随便说点啥不好的就会被封 
错误的，她只是给男神表白失败了，突然想起你个舔🐶在罢了
5分，米字旗许多国家的爹\
 
波西米亚
 
快发啊   
我最开始600刀一个月，得亏充了校园卡，不然真的会饿死 
别骂了别骂了  鼠鼠就喜欢可爱风格的表情包 
RT  碰到了就赚到了  
+8
红包让人羡慕

看三不取确实有点道理
好
不知道
3
导出血了 
有钱才叫浪漫，没钱你在瞎折腾什么呢
6分跟荷兰分不清毛妹满分  \
 
上课认真听  注意左边黑板
玩原神玩的
赶上直播了  
有女朋友的可能是女朋友发的，没女朋友的大概率是为了撩妹用的  因为我同学就是
换个思路，等哪天蹦迪喝酒，直接疯狂给他玩游戏灌死他，假装喝醉往身上靠，睡到（不建议这样做，但是如果她也烂就顺其自然呗）
古龙说，女人，你越爱她，她不爱你，你不爱她，她越爱你
抑盐丁真\
鉴定为：饭歌名分子
能干出事业的无论是什么肤色都是值得尊重的，像广州那些地痞流氓似的农具早该丨了 
西班牙，种族灭绝的先驱  \
 

葡萄牙看在C罗的面子上1分\
 
好看，爱看  
跟我网恋跟我网恋跟我网恋
神    
 +3

速速快进到问价 
不愧是初生啊\
 
不是贬低黑人！黑人的价值观中国女人知道吗？只负责播种，没有家庭观念，更没有责任心。
挂我是吧  
好自由民主啊，美国就是好
现在是幻想时间
可是对于女生来说，800一个月确实很少了，也只是每个月最低限度抛弃社交的生活，会很累。
我是女的，我喜欢可爱的孩子但是我讨厌妊娠纹，讨厌孕期出轨的男人，讨厌不听话的小孩子，所以我可能不会生孩子，也不一定，如果对方对我非常好，且我们家境不错我可能会生孩子吧
白给的p不t？ 
后续来了，xxn还想再狠狠掐一波流量捏[笑眼]\
 

3
赶上直播了 
开局一张图
rt    \
 

下一集：什么改变了我决不结婚的想法
看看大帅哥楼主 
新图\
 
很抽象，后面呢
我劝你少管闲事
传送门已上线，我们行动会更加便捷 
60 Ano发布了一篇小红书笔记，快来看吧！ 😆 ym9PDSksu4tflf6 😆 ，复制本条信息，打开【小红书】App查看精彩内容！
自媒体想骗人去卖快餐
"别人歧视的是你的行为，不是你的肤色" 
自首吧 
女朋友想要，我不想要捏  \
如果将来结婚后工资不够两个人过的好一点，多一个孩子也养不好他，还让他感受从小开卷、996、高房价物价干什么，要么就培养一个好苗子，要么就不生。而且本人特别喜欢旅游，刚有孩子那几年也挺影响这个爱好的 
   
我插，我不好说
TapTap早就烂了

建议授予他荣誉华人称号
太贫穷了
 
800本来就少啊，大点的城市温饱都是问题吧，想生活还得出去打工，周末连图书馆都没时间去，最后就是生活也不好，学也学的累

不知道，我只觉得有很多可爱表情包的男生肯定有关系非常好的女生经常聊天。毕竟父子聊天表情包都不可爱呢 
怎么办，今晚的梦里都是他了 
我觉得确实少了，但这也能提到重男轻女我是没绷住
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
年少有为 
家里有多少就给多少，条件不一样乱狗叫
才发现全非洲人口都比种花少
为什么被喷
    村里开impart仂 你快给我回来

女朋友是情头啊哥们   
收藏了，九个月之后再来看   
幸亏我从来不用那b软件
假如我八个小时可以挣400，那么我花八小时去做的产品，其时间成本已经超过400元了。400元只是我的工资，但我实际上创造的价值肯定不止400。\
更何况艺术品的价值只靠时间成本来衡量也太肤浅了，创意才是最可贵的，而其中所蕴含的爱情更是无价的
先攒钱再说 如果能跟非常喜欢非常好的人结婚 就生两个
gkd点啊，**混过去了是吧
小红书的男用户真惨，天天不是破防就是又要破防了 
快马加鞭
这种人窝厚儒她，鼎四她个匝中 
经典胡编乱造，人可能都不存在
我超，冰
爱看
假新闻吧
来个人cpdd
我不歧视嘿仁，但是我不会把农具跟人平等看待 
《我姐夫》《我妹夫》
楼主恰个qq，看我攻不攻击就完事了 
只要不带水印的都还好吧，qq里面输入法打字有时候就是会跳出各种各样表情包，只是你太小而且跟你不熟挑了个可爱的吧，恰个ｖ我给你发我偷的带孙吧水印的表情包[吐舌]
我不配评价
你问她玩不玩原神 
不好说
rt ，鼠鼠要气死了，还不知道怎么骂她   

玩原神是这样的  纯纯的沙口
哈哈哈哈哈哈哈真绷不住了  成了我诋毁中国文化了，我还以为这么能洗得玩过多少米系手游呢，结果还没我玩的多，崩2里的无色辉火都认不出来  这下坐实米哈游㈱了  \
 
就这能超过十五岁算我输
攻击性有待提高，你再不攻击它我就要攻击你了 
吊佢老豆 
你能不能骂回去
？少怎么了，嫌少的可以不要 
没人？
你不如找我 
楼主有点困，先不打搅了
越看越怪，捏妈的
啊呸
绷不住
无所谓，不喜欢黑人是一方面，但是主要令我生理恶心的是那种屁也不懂除了干泡就是混街头的老实农具。这种的我会尽力保持减少偏见
假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的\
反正我不信 
黑人和农具还是有区别的 
比我配呆在中国  
送来的不先透 
种族行为别下降到个人
👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻狠狠地攻击，不是ghg的吗 
建议出个政策 以后男的只能上本科 女的只能上带专 正好弥补了xxn所说的高考不平衡捏 
咋说呢，这位家长发出来这个评论像是在感慨孩子懂事，事情真相也不明白是父母故意给这些还是孩子懂事就要这么少，然后自己出去兼职补贴生活费，感觉语气还是很欣慰的用不着上来就说人家孩子可怜 
建议不读，直接开卖 
can can need 粉粉，老婆
一眼渣
勤俭节约什么时候成恶劣品质了
不忠诚于嘉然小姐了是吧 

好看

四川有个中医黑人，一口流利的四川话，而且中医水平很高。网上报道过很多年了
告诉她闺蜜你喜欢的是她 她不让你告诉她闺蜜
不够专业\
 
路过 太疼了不生 那点钱自己享受不好嘛
说得好 但是脑婆恰个v
tap以前还有那么点含金量，手机版小sbeam，自从某次评分机制更新后纯度越来越高，彻底烂透，现在tap和它里面的米畜只能说相得益彰 
比我厉害
发这种小孩表情包的都是dinner

从入门到理赔无门   

警校和护士那个很好理解：\
警校不是特别愿意招女性，更愿意招男性，但因为组织结构的原因，必须招一些女性，如果女性想进警校，在体力上比不过男性，自然得在分数上要比过男生。\
而护士是因为：现在绝大多数护士都是女性，很多医院想招男护士，学护理的男性非常稀少，那么如何才能吸引本就稀少的男护士来自己的医院呢，当然是给优待咯。\
这都不理解，也是纯纯的若质[吐舌]
lz张让了？
澳大利亚楼主？
孙吧人的三观和底线没有最低只有更低，他们可不管这些
这不是阿富汗吗？
 yue了，被op吓晕

脑婆脑婆脑婆 

赶上直播了 
三个人年龄加起来有没有我鞋码大
800确实少了点
鼠鼠我十九岁高中三年都没买上两三件新衣服  今年上了大学才买了三件准备穿四年 
还没有更？lz似了？ 
人家家里女儿懂事，父母开心，只有xxn们原地gc了
800真的很少了  女孩子没做错什么，别尬黑
平
这是黑人，不是泥戈
一眼烧零 
不吃战俘牛排吗 
照顾dinnerxxn离婚的时候要不要算按照家庭主妇分家产啊  
我宣布：楼主杏炳发作似了，此帖终结 
躺在床上叉开双推双手比✌更绝哦 
八百确实少了点，我15年读大学的时候一个月1300在武汉光谷广场附近活的风生水起  ，偶尔不够找我爸再拿200，不过人家也说了女儿懂事，估计也在做兼职啥的挣钱，人家家里怎么过，轮不到xxn在这一边yy一边指手画脚

不要穿了
狗子馋哭了
+3
自首吧 
楼主有多帅啊咬这么紧，发张图证明一下实力
汤姆吹🎺.gif

  
有点像王冰冰
什么鸡王
未成年gck
刘萎是心动网络的高层之一当然不让你骂啦。这狗屎平台就是偏向米÷的，好几次原批犯贱来找骂我骂回去就被禁言
在不 借点钱
800真的很少了吧，就够吃饭的
接下来没聊天记录了？编都不编全一点？
吃这块老外真没什么好看的，我宁愿换一碗兰州牛肉面
有条件会生 没条件等有条件再生 总之就是要生\
   \
 
有人在切肉，对面有一只狗，看着，我也在，看着，它吃不到，我也吃不到，它闻得到肉香，我居然不如一只狗    

找你接盘是吧 
我吃住都在学校，单论伙食费不娱乐大概就是一个月800左右 

求求你和我交往
我男生，一个月花600还觉得亏欠父母

女厕所合格发言
800是个人都觉得少，别它马的跟xxn一样不分是非
借钱 
沙皮自媒体，这么配图也不怕别人去告它，
不生，我倒是不讨厌小孩，只是单纯懒而已，养小孩好麻烦，完全没有想生的欲望 
不偷不抢 为民服务 有什么不好？
和我聊脑婆，我都不用表情包的  
他都当罪犯了还会在乎自己的子女？他的子女是真的倒霉，遇上不靠谱的父母帮不上一点忙就算了，自己的路也被法律堵死了
800块在我这里吃不了20天，一日两餐，每次一荤一素20
自己当劳保自己当基

3
800是少，但人家家里穷，有啥办法呢
评论正常人很多的
xxn是这样的 酸死了 
 
3
下面呢?没了?
人都没说啥，建b就开始抠字眼觉得家里有个男孩了。就算是真的，一般了解点的父母也都知道女生上大学得稍微多给点的 
你也是个dinner
可以   
800确实挺少的 不过byd是没长手还是没长脚？ 不会校内校外兼职  ？
下面的评论都这么正的吗…

影响考公是怕以权谋私，打的是一个宁可错杀也不放过的理念
你指望xxn还有三观？
 偷了经验就跑是吧
xxn不是卖匹挣钱吗
本科毕业时候我们学校毕业演讲是一个博士师兄，山区走出来的。他本科时候一个月生活费一百五，我们学校食堂炒土豆丝和生菜是四毛钱一份，那个师兄就天天吃这个，然后一路走到博士毕业，那个师兄的毕业演讲依然在感谢父母感谢祖国。听完真是感触良多，再掉头看看微博，世界真的很割裂 
   \
 
你说其实喜欢她 让她们俩做不成闺蜜，就没烦恼了
这就是真实的嗨👻
有钱才生
裟避 
  
支持他这个言论的都是犯罪分子子女是吧  ，你父母通过犯罪途径获利供养你，你算不算既得利益者。怎么只要获利不要后果呢。
小仙女不是说穿男装帅帅吗，怎么不剪短发啊，凭什么女生短发不好看 
她可以绝育 不化妆 剪短发 [太开心]
作为一个老东西，祖宗之法不可忘  ，打个郊县 
 \
 

以后当个法官，帮他爸翻案，或者当个市长，把抓他亩的👮全部裁员
薄纱\
 
呃，不是男同就是dinner
 好好好
脑婆脑婆恰个v，我不发dinner小孩表情包   
我也看过 推上的还是哪的
还有个四川的黑人，还是个中医博士
如题 
八百确实少了点，起码一千到一千二。年轻人正常社交还是要有的。不过家家有本难念的经，底下的评论一眼都是偏的，xxn懂个锤子生活不易，没钱就伸手，管你有没有。
xxn也有剪光头的权利捏 是他们自己不用 这就是废物  
感觉还没我的大 
 
这小曲不是刀哥专用的？  
已经破案了\
 
她玩o吗？ 
 ✌🏻
 
棋子罢了
这玩意看人 我女朋友愿意跟我生好多个
生啊，父母挺想要孙子，家里条件也不差
  （混入其中）
第一只有你一个女的智商低，觉得不公平，别把所有女生都带动，第二，你可以留短发，第三，高中化妆未来必寄
问她能不能跟她鬼密一起透 

 
 

我觉得他是正确的，这条规定我觉得有点血统论的意思了，为什么要通过血统把惩罚传下去？私有制是不平等的根源，而血统论确实是为私有制服务的
正确的
真是不知道赚钱不容易  
我的匈奴
不知道 
我之前每个月1500就够用了，还能剩三四百

一无是处
动手术可以变成男的呀
直接下海得了
我个人觉得惩罚家属是一种威慑行为，让犯罪分子犯罪时想到不是你一死了之就能完事的，很多人犯罪时都在犹豫也许给一个契机就能回头了呢（个人看法）
 


不知道
祸不及家人的前提是惠不及家人
楼主发什么大病，一月800活个鬼啊，本来就不够还不让别人说了？
这是玩原神的出来团建了
感觉不如原神
800确实不够吃喝。问题在于xxn言辞过于激烈，阴阳怪气。目的不在于让这位家长提高给女儿的生活费。而在于通过群起而攻之，形成一种影响人潜意识的氛围趋势。罔顾个体特殊的家庭条件，将女孩富养或是女性理应得到高生活费正当化，推向4k5k生活费的另一个极端，使自己从中受益。吸血鬼嘴脸。
21级家里一个月给2000我一般能存5-800  我感觉花多了就有点对不起咖喱人
xhs一男的给孩子起名，都能打⭕\
  \
  \
  \
  \
 

有一说一，确实帅
内蒙老哥！V我50   
+3
她不会剪短发？
绷 
不知道
所以她为什么省不出来这些时间呢，很简单，扫批止不住痒 
给xxn多少都能花出来\
 
错误的，那罪犯直接乱杀了 
800确实不多，不过底下阴阳怪气的仙女评论确实挺恶心的，尤其是虚空索敌的那个 
她真的去丝得了

要不就是逆天，要不就是dinner

天天吸着父母血，觉得他们给的不够多，累死累活供你上学，自己不学，在互联网骂父母骂学校

逻辑根本不对，高考是素质选拔，又不是卖惨选拔，折磨弄清华北大都是一帮弱智儿了
高中化妆？去似算了
不晓得
3
她说她要去丝了，你就体谅一下她丝前的胡言乱语吧
可以去似了 
xxn是可怜你才让你得手的，懂了吗 

很符合对女厕所想象捏 
关键词，好多黑人，沙发，一个女人

3
互联网女神 

个个说要跟母姓，现实中没几个几个人跟母姓的
让这些xxn都去改成跟妈姓，别跟爹姓了，为什么不改呢，原来这群xxn没有m 
我怀疑是断章取义，这里面有一个比较难判的的例子，如果家暴父母打孩子，最后判刑入狱，孩子又被父母坑了一回。要是家暴男家暴老婆孩子，母亲害怕孩子前途忍气吞声不敢报警，性别对换也一样。这样的情况什么办，怎么给被家暴的人一个交代，家暴者靠这这个政策肆无忌惮。可能还有其他例子，所以法律学术界的一部分人希望不要搞一刀切，允许某些特例的人可以考公、考编。当然也不排除罗翔这是这样想的。
忽然想到之前有个哥们说自己信王，要给儿子取什么名字的时候下面一个评论王负剑的
过于逆天，不做评价
我也无法理解
玩原神玩的 
太鲨碧了不看
社交？那群女孩非得像那群牟朱一样天天去酒吧被捡尸才能得到社会的认同是吧 
不知道 
如果是普通家庭的话，800确实少了，我14年大学的时候生活费1200，大概能剩200左右
包皮
纱乱 

不知道 
玩那啥玩的
 
我对象说家里惯的她什么活都不干，但是同居了以后两个人都上班，家务基本是她做的多一点，我买菜做饭，她拖地洗衣服，这东西真的看人
我高中在住校一天三顿食堂别的啥花销没有都花1000，还是快十年前了，这年头大学800一个月真的很低了
冠姓权就是女🦮无中生有用来挑起话题的支点 
狠狠地关注啊 不然还能干嘛\
 
后续呢？？
哈哈哈哈，笑嘻了   
打个🦶🧵

厉害
800确实少不过打**绷不住

对于男生，800够用了，饭堂一顿饭不超10块都能吃饱，一天也就20多块，一个月可能不超600，剩下的200买点洗发水牙膏什么就可以了，男生不怎么会攀比，开个黑打个球就是哥们了，没女生那么麻烦[冷]···
我喜欢发可爱猫狗表情包  但是这种小孩儿表情包对我也是莫名有种不适感 
有幸遇到过，不同意就造谣我
不瞒你说\
我觉得小孩表情包多少有点


这不就是女性收到了压迫吗？难道不是我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 这样看来， 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 白哲特说过一句富有哲理的话，坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。 我希望诸位也能好好地体会这句话。 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 而这些并不是完全重要，更加重要的问题是， 女性受压迫的发生，到底需要如何做到，不女性受压迫的发生，又会如何产生。 所谓女性受压迫，关键是女性受压迫需要如何写。 要想清楚，女性受压迫，到底是一种怎么样的存在。 苏轼说过一句富有哲理的话，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这似乎解答了我的疑惑。 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 康德说过一句富有哲理的话，既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。这启发了我， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。 了解清楚女性受压迫到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。
八百确实少，但是生活费不是应该看家庭的收入情况吗？我家情况相对来说不好每个月给我一千，我自己就可以省点然后还可以出去找找兼职，我身边很多大学生也是这样的啊，无论男女。
评价你妈评价，她要是不发了，你发给我看？
性别一换评论过万如果是男孩你看这些xxn会不会犬吠
你再不攻击它我就攻击你了
大老爷们，去了外国还束缚自己
如何评价罗圣为犯罪分子的后代开脱。\
 
何不食肉糜？
评论区有一堆犯罪分子的子女，在为自己开脱呢 
脑婆网恋🐎  
可把我看吐了
我一个同班同学一学期就2000的生活费，这一对比真的离谱
这xxn都这副德行，想想她闺蜜是个什么样子，人以类聚、物以群分可不是随便说说的
包龙星[勉强]
想起来一个看过的猎奇cos了 
不知道
不让考公又不是不让工作，开了口子，以后贪官都没后顾之忧了。
  \
  \
 
重点是人家说女孩懂事，所以800就够了 而xxn理解为 父母不舍得给太多800就能养活了.
链接发我我也想鉴定真假
800的确。。。算900，只吃饭，一天30，那花的也太仔细了 

这脸都p的不成人样了
我大学的时候父母一个月给我两千，我大一一般一个月就花八百，大二基本一个月花一千二，大三大四基本花一千五左右，现在工作了，没对象，一个月工资全花，爽的一批 
发龙图的男生呢
800是真的少，魔怔了是不是？有没有上过大学？一个人正常吃饭，一个月800多可能不够。况且还是一个女孩子，她最起码有生理支出，除了这个宿舍集体的电费水费空调费。一个女孩子一个月1500，真的不多。\
不正常喷，正常的也喷，你大喷壶转世是吧？
高中化妆？ 只因修炼手册？
一个月800我觉得完全够啊，一个星期200不够花？我一个星期吃饭就花80 
能问出这种nt问题的，脑细胞都拿去兑原石了 
你说的对，但是…
3
看了半天没理解他在攻击什么，话都讲不明白 

罪犯对子女的不当教育，和可能存在的基因遗传都是客观存在的  （指遗传精神病）
9
我爸妈给我2k……鼠鼠不敢骂xxn了  但没办法，上海消费太高了，我们学校食堂补贴又比别人985少   文科专业又不配帮别人补课，还整天一堆课

gkd
笑死我了，我高中语文老师也是这样的    ，跟视频标题一样 

攻击性呢？
包pi   
  
罗圣的天主教价值观体现的淋漓尽致
如果这样，贪官子女以后直接给他跌麻翻案咯 
这封面？
后续呢 
咋滴？犯罪还遗传的？
可以靠13赚钱实现经济自由捏 
 \
  \
  \
 

还好我只发二次元 
恶心🤢
几岁？ 
我当年读书父母一学期给我5000，我一个月最多花700，还有一些贫困生家里一个月就只能给300的生活费，食堂4块一份的肉菜都不舍得打。不过那已经是十年前的行情了，现在物价涨那么多，不知道有多大差别
情绪不稳定，心性不成熟。不建议娶回家

yysy，800除了吃饭，没其他能花了

💩看再多遍，都始终会觉得恶心
希腊奶 
你的攻击性呢 
800确实不够啊 
成分很复杂，找个研究生来看看
可以考啊，政审不过而已   
无所谓，高启兰医院就职
然而没有死刑！
800确实有点少了，但也要看家里的经济条件情况，如果家里经济困难那就自力更生，家里如果不是那么窘迫可以适当多给点生活费，适当的社交还是有必要的
大伙好像以为我在抨击一个月八百足够，底下都是花钱大手大脚的人。其实我看到的是一位母亲有一位懂事的女儿一个月靠家里八百就能养活自己，母亲在互联网po出来却被人冷嘲热讽  （最后一张图最后一句话是我自己的评论）
肤色正确
乐 
肤色正确
你特么说他三岁我都信
盲猜嗨👻
八百是真的少，别尬黑，如果你大学一个月八百就够了，我真的佩服你，因为我封校期间不出去，不买衣服，怎么也得花一千一
06就发腰子是吧 
我家的女孩=等于家里还有个男孩。逻辑方面是到位了
这面包看着就硬，毛子的“硬核”饮食真的吃不惯 
捡到手机为什么不交给失主？
黑人威武
av拍摄现场也这样
狗在看你拍视频，看视频的人在看狗

2"\
\
 //tb2.bdstatic.com/tb/static-pb/img/voice_ad.gif
  
神神怎么不提唐山了？
高二玩孙吧 未来可寄了   
少是确实少一点，我03年时候都是400一个月了，但也看地区和家庭吧，女孩子自己都觉得不委屈大家也没必要义愤填膺。
我不是公检法单位 政审的时候也没查父母的呀 只要自己的无犯罪记录证明就行了 难道直系亲属犯罪了 他们有其他渠道查到 然后政审不给过吗

可是人家有b哎
你觉得自考的成人本科和统招的还有专升本一样吗。。
找屎发这里你自豪？

800确实不多
我去
   
这个姓确实不好取名字
爱心💗💗💗爱心爱心💗 
经典
的确，万恶的美帝非常危险，拜托你们不要再偷渡过来了！
我想和你恋爱
❤️
800确实太少了，女孩子生活费还是建议多给一点
不知道，我觉得应该喷录视频发视频的老师 
3
女鼠，不相信爱情但是想结婚生孩子，因为想要属于自己的家人，我会爱我的孩子
典，看着这些若置玩互联网，我不得感叹我们中国互联网发展之迅速
我命令你码它 

罗圣是这样的，本质还是亲海洋法那一套 
必须攻击，开import竟然不叫我  
脑婆恰个v跟我网恋 
经典和我观点不一样的都扣帽子
其实800确实有点少，800一个月的话要过的比较拘谨，如果家庭条件允许，给个1200就很滋润了，我两个姐上大学都是1500，每个月都能省钱下来 
可是包姓确实起不出特别好听的名字
刚吃过午饭，又给我看饿了 
fc2群佼系列的经典开场  ，一堆男的拿手机对着女主
破防破防破防，这词都快给我看尬了  经典说句话就是破防，她们是没有其它词汇储备了吗

楼主一看就是中国人
LZ是滞胀？在读大专还是三本
八百真的不是开玩笑的吗，一天两顿饭都吃不起吧 
老婆恰个v，我想你想的睡不着觉，没有你我活不了 
3
血统论了属于是
自理能力总要有吧  
这个应该分情况讨论，不应该一刀切都影响，也不能都不影响，但是分开讨论可能目前来说并不现实。
能发出这种疑问和”见解“，通常是消费主义和符号拟像的忠实拥趸，她们意识不到人所拥有的超我的主观能动性，也认识不到人作为社会物种的多样性，而将人生意义都放在符号上，但可惜啊，她们仍是人类，追逐明星和帅哥的过程不像墓主或莫沟追逐性欲一样能完全满足她们，她们仍需要加入群体中来逃避她们骨儿的本质。\
 但她们可怜的脑容量决定了她们拿不出手的学历和毫无建树的特长，贫瘠狭隘的三观注定了她们了无价值的人生，但与之相配却是大的夸张的虚荣心，便一迈步“所有女生都天然拥有高价值!”，可这仍然站不住脚，于是乎”女性一直在遭受迫害!”，但太容易被证伪了，便就有“我们是为了解放女性!”就这样，不负责任地散播未经思考的言论，一旦遭受质疑就拿出这三板斧。一面活在被资本操控的符号下，一面说自己是独立思考的新时代女性，这样的存在就是鲍德里亚的符号模拟社会最好的例证。

这个其实跟血统没关系，有很多其他考量因素的
  
mad我真一点不敢骂，我一个月2500，生活滋润的一批，家庭就一般家庭。
xxn太给我们女性的伟大形象丢碾了   
应该分犯罪程度的
我比较好奇这种情况怎么算，弃婴被收养之后政审是亲生父母还是养父母
就你举什么毒贩子女考警察，很搞笑的。组织这方面抓的很严，轮到你说三道四的显得像个🤡
那个疫情前期一问三不知被免职和通报的武汉什么卫生办主任，前段时间被平级任命了个法律办主任啥的，不知道你刷到过没😃
老婆老婆恰个V
评论区全二极管是吧
只限制你考公，而且又没限制你干别的，换个说法，不是罪犯后代不能考公，而是考公的人要身家清白，很难吗？
况且贪官这层面你能拿你的头知道吗
我早饭5.5中饭5.8晚饭5.8你们用的钱真多
不够就去挣

什么dinner lz  ，800一个月饭钱都不够还不过分 
虽然但是一个月800确实有点少了，理性讨论家人们

八百确实有点少了我个人感觉1200就会很轻松！
顺从她吧，只要不回来祸害人就行
和二极管讲不清楚道理
这种本来就比较有争议的话题，不评价
  
这就是罗圣
3
我舍友也800块钱啊过的也挺好
昆明这边1000左右吧，中规中矩吃饭一天20，一个月600的吃饭，其余的作为其他安排，800也能过，就是可能其他方面要节俭一些。如果觉得不够花，可以自己兼职。毕竟都是问父母要钱，爸妈也辛苦。
【情人眼里出西施】她自己也知道丑啊，那别人说丑她破防什么呢  
国家要不给你考就不给，你叫也没用；国家要给你考就给，你叫更没用，罗跟你是半斤半两，都是肉，你还没人家分量重，操心那么多干嘛 
老婆老婆我跟你处🥰🥰
什么新片给个番号
不如缘
800真的不多，但是xxn的脑回路确实也不是人该有的
男生上到高三毕业，女生继续上高四、高五、高六才毕业，两倍时间总行了吧  实在不行上到高九毕业  
看着就不好吃
3
没钱无法保证孩子身心健康别生，现在有些成年人自己都是个孩子 
只发图就是🎣哥 
等一下，这人甚至没说孩子是大学生  高中的话800不少了。
xdm别魔怔了，800真的少，我光是早饭十块中晚各20一个月花销都得1500。我个人感觉我一个月2500有剩余，2000刚刚好
有一说一跟你们有关系吗 
只能说世界的参差 
我的评价是，发这种的都是dinner
爸妈非得逼着怎么办 
包笑川
加三
这么喜欢翻东西怎么不翻翻自己剥皮 

包原，包神。
包证
包梦帆
包青天
那他到底会不会飞饼
虚空索敌是吧
加我我不发 
来个女生翻男生包 
我以前一个月是1k，我基本都存下来买电脑了，生活费都是用的跑外卖赚来的钱。
是熟悉哈
话说为什么大学生了要一直靠家里给钱啊，我大学期间和家里要钱都会觉得特别愧疚，从大二开始我就找家教当兼职了，虽然挣不了什么大钱吧，也至少不需要花家里钱了，哪怕你当不了家教，难道大学生了，就找不到兼职干吗
让她们干活赚钱就不会这样乱讲话了 
挺好看 
脑婆脑婆恰个v\
 

   
性别一换，评论过万
你们觉得怎么样？
国外的正餐放到中国就是小吃
xxn可都是反人类的东西捏 
我是文中的王女士，文章报道情况属实！（）
一样怎么了，难道不知道女生大专等于男生一本
智齿二极管言论，以后农民的孩子也世世为农，有钱人的孩子也世世奴役穷人 
我喜欢小孩，但是有精力生就没钱，要挣钱就没精力生，我相信不少我这样的女的
一眼瞎编乱造，一眼打广告
不支持 以后得官场就更复杂了 现在还只是贪
按上海来说 一个月八百饿死得了 这种看家庭环境的 家里要是都欠钱了只给八百倒是正常 出去打工什么的 个人选择 上海本地 大学 今年物价 一个月两千左右是比较正常的
楼上说的对 
胳膊肥成啥样了
伞兵
我想说的是醉驾啥的应该不吧
太逆天了我日，我去看了一眼，遍地小仙女 
建议先把原文看完  你对犯罪的理解是不是太狭隘了，如果父母犯的是强奸、家暴、斗殴、过失伤人等罪一样可以入刑，但这些和子女有什么关系？
二极管一个 lz撕一撕
弱智儿是要分数线低一点 
我知道法治精神是公平，一人犯罪，其他连累，但正是有这种规矩，有人才会畏法，他在乎家庭就会三思而后行，能避免很多悲剧发生。 
碗里的抄手瞬间不香了 
怎么好多人都扯血统论 
改革需要讨论，支持提出意见 
800就是少爆了，我男生，天天三餐+偶尔夜宵+1饮料，+健身买的蛋白粉，平均一个月就要1500了，再买点其他的还有谈恋爱要花点，2000不过分吧，更不用是女生了
不知道
 \
 
有的生性凉薄对小孩这种东西没有任何感觉，还莫名厌恶
老实交代😡
我女的，不生，原因：一，我很讨厌小孩，没耐心；二，我经济实力不够，给不了他好的；三，我不想伤害自己的身体，我不是一个无私奉献的人；四，我觉得养小孩必须给他最好的，不管是物质还是精神方面，我做不到
 
飞舞
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
我家给我1k-1k5但我每次都只花600-900剩下的钱自己存着
老罗他是不是年纪大了，糊涂了，还是学法学魔怔了，他以为人人都是遵守规矩的？没有制衡他们的手段，他们还会有所顾忌？
😂人家爱用啥用啥，关你个小丑什么事
steam wallpaper 19
绝匿蚂了个酬宾，天天刷到这种挠贪，实在没事做就去跳楼
人家用什么关你这小丑什么事😂
符合我对小仙女的刻板印象
开impact不带我是吧
吧友们，如何评价我的成份捏  \
 
你这跳梁小丑赶紧去重开吧，是不是电脑壁纸是农是不是就是农批\
 
不下载反诈中心，这种事就没有 


打个🦶先

随母姓上数也是随姥爷了
800确实少了，我一个男孩子都1200一个月
建议降低玩原神的考生的分数线
想🌿


会变得+3
你正常吗？我觉得你不正常 

3
一眼二极管 
让评论区的拳师跟他们家狗姓，不然让别人误会狗是倒插门去他们家的 
个人认为，没有做好成为父母的准备，不确定可以为孩子提供良好的环境，不生是负责任的行为，但是生了之后夫妻同心，共同改善生活也是可以接受的，看另一半是什么样的人了    
笑死，普通家庭孩子努力读个书想改善自身条件都要被罕见们喷 
在孙吧学会了很多潮流的梗😤😤😤
给8u端💩之前你自己骂了吗
3
3 
哈哈哈哈哈物种的多样性
他自己要在女厕发，怪谁
社会就是这样，xxn不服就去似


魔怔了  犯罪也能遗传了？

还化妆  要高考了还天天在意化不化妆真的逆天死

做家务跟结婚有什么关系？单身就不吃饭是吧？
不知道
你要是这么说杀人犯父母是杀人犯吗？
3
3
3
3
难道这也不是从另一方面减少犯罪的方法吗 
3



和我差不多 

3
逆天xxn  
正经人高中谁花时间在打扮上啊
什么玩意，高中能让化妆留长头发的？这种学校的人去参加高考本来也就过不了本科线吧  带专xxn在叫什么
觉得自己很潮流 

3

挺好的吧，高中努努力总会让以后省事许多。反正鼠鼠我是挺难过高中学的狗屁不是，而且我感觉这个女学生给我的感觉像个女明星，就是跟张嘉译合作过的，不过不认识
  
是这样的，老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋
包不裴
我巨讨厌这些小孩表情包，恶心
3
xxn是这样的\
 

会发帖到处问
3
确实
感觉男生发小孩表情包好油腻 
3

包皮过长

3
+3
错误的 只有不正常的男生才会接触孙吧
捏妈妈滴孙吧实在是太潮流了 
还是正常人
捏妈妈滴孙吧实在是太潮流了 
真不是公司歧视女性 男的也不用生孩子 吃的少干得还比女的多。 同样的价钱为什么雇你?
会氵经验了 
+3\
 
金叶➕3
3
手机里有一款游戏
可以考，但不允许通过 
然后鼠鼠加了他的v🥵🥵🥵电子小宠物捏🐶\
 
狠狠gy😋😋😋😋😋😋\
 
大哥你谁？      \
 
玩原神玩的
这b月薪三千，之前每个月在群里要发一千红包装富哥骗妹妹，今天就让鼠鼠来教他什么叫人间险恶        \
 
谁破防，不是她初女魔破防？
两万🥵🥵🥵🥵🥵已经是ATM得形状了🐶😋😋😋\
 
不公平 但支持 因为会少些人跟我竞争 
老外都闻到厕所的味儿了 
玩原神玩的 
评价nm
不对啊，不是他提出的啊
这么规定本来就是用来威慑的，这么一整倒不如给犯人安排上五星酒店上班 
lx只是瑞评这件事不是提出的啊
但凡动点大脑思考一下 


吧是让吧友找乐子放松的 不是看💩的 你是屎壳郎吗 一天推粪球
我觉得没什么，有意见就是要说出来大家讨论，要是都一个口径那不就跟一潭死水一样一成不变了吗
我本身是讨厌小孩的但是如果遇到很爱的人结婚是会选择要一个的 前提是好的物质环境提前商量好孩子家务工作把这些平衡好，现在网络上太多畸形的家庭环境导致女生恐婚恐育 可以看看心理医生捏 
没错，正是在下[太开心][太开心]
化妆给他干爹看吗？ 
原来是杀p，一切都合理了 
 \
 
把自己埋了，赶快下一把
是这样的
二极管来喽 
做个变性手术呗，这不就占尽优势了

分
都有了别人的形状
不玩明日方舟？ 

旺旺碎冰冰 
就这nt楼主我评论个寄扒？
现在，我即将扣动我手中的扳机，一旦我的心脏停止跳动。这关联到米哈游在上海的总服务器，就会以最大功率毁灭性融毁，组合在太阳附近的2800枚特殊核弹就会将地球和附近所有的星球炸毁，从宇宙旁观的视角来看，爆炸的烟火将会形成两个短暂的大字“原神”。也许用不了100年，宇宙其他高维生命就会探测到并且追踪过来，等到他们发现地球已经毁灭，原神这么好的游戏也因为你们三体人被迫停服，他们一定会愤怒的灭绝你们三体人。\
我即将成为灭绝两个生命体系，毁灭一切的罪犯，不过我不并不后悔，也不会道歉。太久了，地球已经承受你们三体人对原神的轻蔑太久了。两个世纪以来，你们对原神的侮辱，轻视，将彻底毁灭你们的文明。\
远处的水滴闪烁了一下，他知道它们在听着。\
“停下。”\
“现在想谈判了？”\
“这个叫做原神的游戏，真的这么好玩？”\
“你们三体人自然保持着原始的愚昧，现在不妨去体验下？”\
水滴表面的灯光闪了一下，罗辑知道那是三体人的最高层正在体验原神。\
片刻后，几个字体浮现出来\
“我输了，我们还是低估了原神的影响力”\
“这是整个宇宙最美好的东西”\
“我们不该毁灭它。”\
罗辑笑了\
“谢谢，你们也认识到原神的美好了？“\
“原神，远比我们两个文明的智慧加在一起，还要伟大。\
水滴闪烁了一下，随后消失了。
你年龄多大?文凭到哪?

 \
  \
  \
 
不好说，说白了是错杀一千不放过一个，是好事也是坏事，有很多农民工要工资反而被归为寻衅滋事罪，导致子女无法考公，感觉应该把某些罪名从连坐里排除，比如这兜底罪 


但是犯罪率并不会因为罪及家人而降低

你刷到不先自己骂着 
  

不知道，但感觉挺好看的
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
你说的对，但我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本

狗子眼睛都直了
好大个汉堡 
3
✔
不知道，打个叫先
唉

不生，首先我觉得自己还是个小孩，离不开父母，而且我本身也没什么责任心，生了就要负责，理智告诉我不能生，最重要的是我没钱，未来的目标只是养活自己和父母
3
3
直接紫砂就好了
好
新时代小升初 
真没啥好喷的，喷之前看看人家出生在哪，你是嫉妒人家能考600分吗  对她而言高考确实是唯一的路子，这种演讲我不信你们高中没有听过。


3
 真的帅要流水了

3
统一回下恰u把u，我算纯爱虽然爱搞网恋，不约p.,一谈三五年的那种  cancanneed
吃完牢饭还想吃公家饭，纯纯睿智 
不如wallpaper engine
犯罪子女要是能考公万一上去了给他父母报仇怎么办 
我喜欢看，多发点

在种花就是不行 
哈哈看到这么多人喷lz我很高兴
不生，首先很烦小孩，尤其是调皮的小孩，真不知道怎么管  其次怕生了也给不了ta好的条件，让ta受罪，那还不如不生呃


有人急了，我不说是谁 
我发现娘炮一般长得都挺恶心的，应该是对自己的颜值不自信从而走女人路线
3
繁衍是动物的本能[吐舌]，生下来该教教，读不好去大专呗，反正是他自己选的
***事，吃饱撑的
一个教《刑法》的老师为啥开始对《公务员法》品头论足了？不是自己领域内的事情麻烦闭嘴好吧 
蒸馍，你不扶器？   
我喜欢女儿，我跟我女朋友说生一窝，她说生二十只，要累死我。 
没米，不谈不生，而且本来就不太喜欢孩子，再加上父母那辈不太幸福，我妈咪受苦受累的
 华为那些不都挺高星的吗，
好活赏胶
因为一群fw故作深沉
和我 
要是别人没有干什么逆天的事就挂别人，那我就要先来评价评价你了
那别洗头了

我寻思高中很多学校不是要求留短发吗？
真的不理解女生为什么要高考，应该直接录取   
  
好好好   

支持惩罚 

女人何苦为难屑藓釹[笑眼]
✌️ 


纯小丑，lz这种挠痰都有人支持我是没想到的，他要是干了什么逆天的是你发出来，大伙也就当💩冲了，但是啥也没干你就挂，会让我先怀疑你逆天的程度

+3

经典脑补破防➕精神胜利   
打个🦶🧵
男生**，打手枪，打飞机花的时间不是更多？
评价nm他给中国创造gdp给你送圆子你还不愿意
点名 前科吧前吧主
一个政府机关的人有点权力想给家里走点方便太简单了  家里清白的撑死给搞点钱危害还不算大，家里要是涉黑犯罪的直接在政治上权力上都给行方便  这东西不一刀切了可能对社会地方危害多大不用我说了，支持不连坐的都是没脑子的

大家可以去看看 前科吧 里面的各种牢鬼
lz裹小闹了，只要不支持就是家里人犯罪，你的闹子了还有别的答案吗

op的事情你别管
真的不理解男女生高考分数线为什么一样[呵呵]\
男生高中三年要顾忌的真的比女生多好多，比如玩游戏，打球之类的，女生永远不知道我打一局游戏要花多少时间，有时候多出这些时间我能打的xxn变柱头
虽然反对血统论，但这又不是惩罚他们后代啥都不干，所以还是国家的行为
3
这是谁干的 
子非鱼，安知鱼之乐
玩原神玩的
为什么要骂她们呢？你们想***？她们爱和谁做爱和谁做和我们有什么关系！不要靠近女人不然会变得不幸的
3
girls help girl
这根本就不符合程序正义，你直接政审把人家筛掉不就完了？直接血统论，你以为你就能上位？给啥都不会但是家世清白的让路呢  家世是什么意思，想想就知道了，我等的家人也配叫家世？
当宫的如果犯法了，起码可以影响下一代。\
如果没有这个，我都不敢想会发生些什么，
4⃣️了得了

父母不清白子女不能考公主要是为了减少贪官，让他们有顾虑，而且原生家庭的思想对孩子会有很大影响的
男生还会易经呢

忍不了，一秒把原神打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流霜灭！别想投胎哦！裁雨留虹！无想的一刀！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！
上高中化尼玛的妆？byd不会把头发剪短了？
逆天
智商低就是智商低，任何理由都改变不了她是纸张的事实
红小将精神继承者开始扣帽子了是吧   
老子英雄儿好汉是吧
谔谔，不让考公不等于不让工作啊，公民有劳动权，又没有“考公权”，公只是一个工作，政审是一项录用要求，和什么要求特定专业，要求几年工作经验没有区别啊。当公的要求是用人单位（也就是各级zf）自行确定，也没有写进法律里，他一个刑法学教授在那指导谁工作？
什么模板化
一眼编 
真是为了自己的利益，在荒唐的理由都是编造的出来
经典xxn大专=男生985 
没有人逼着它做这些事，它只是选择了把时间浪费在这上面。说白了还是自己无能

看看评论区
我们高中的时候是真的有女生不洗头不化妆身上都有味道了，但结果是并没有比我考得高
我觉得这玩意看情况的吧，假如我爸家暴我妈，我报警把我爸抓起来了，那我是不是也要背上一个罪犯家属过一辈子呢 
xxn是这样的 她拿别人东西：能不能大度点\
别人拿她东西：开骂
@初冷 @贴吧用户_QbJ5AQG 没绷住  
祝勾步乳
3
挂别人看看你自己什么成分，一天天跟下水道老鼠一样偷拍别人还让8u们评价，把8u们当枪使是吧 
你有这种好友，也应该反思一下
她怎么不说她的劈可以换几十万甚至几百万呢？
丝了算了 
食堂都要逃单的建议去撤🔒当钕老8⃣️ 
逆天
为什么女的比男的退休早，死的还比男的晚，玛德
她们以为这样子很可爱  还泥嘛女人何苦为难女人 怎么不去泗
达尔文奖获得者
可以多上两年高中
别评价了，吧u评价你让他们评价了吗？你不就是来找认同的吗 
罪犯的孩子一定是罪犯，政治家的孩子会成为政治家  我觉得没问题
生孩子对女生太苦了

girls help girls 
不知道都在扯什么，都在考虑犯罪分子后代咋样，为啥没人说受害者咋样
化妆?
孙笑川 
高中化妆，👃痒了？
狠狠爆金币      \
 
 
摄出来了
3
没搞懂 食堂算便宜了孩逃啥啊
反串
男生不用大🦶？
这个得分情况讨论吧
崩
评价为\
 
建议向教育部反馈，跟孙吧兄弟说也没用啊  。
是要把菜当饭吃是吧
一眼编，蹭孙吧热度呢 
看看评论

争议太大不予评价 
出生
高中化妆？什么Au？ 

剃光头就没这些b问题了，不想来月经你不会去怀孕 
说的好像这是用它的钱买的似的 
高中化什么妆？

一句女人何苦为难女人给我整不会了
狗狗可爱捏 

麦片
前面忘了，中间忘了，后面忘了
男生打🦶不费时间？ 
妈的，忍不了，一秒把原神打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流霜灭！别想投胎哦！裁雨留虹！无想的一刀！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！
高考考的是你当前的能力，而不是考你的能力除以时间的商，因为工作中的问题考察的就是前者。
怎么弄的，求  
求方法  
嗯了
分情况啊，像之前那个女人吃火锅跳车的，男人留个案底，你说他做啥恶了？他孩子改吗  
3
有人对号入座咯
这样吃塞牙
今天第一份乐子
lz如何评价周之友呢 
这是公安大学今年研究生的体测标准，不知道xxn又会咋说捏   \
 
lz是个消愁

沙皮  就因为下面张个槟榔月月出血所以高考就考不上？是因为用下面槟榔考试而不是用脑袋考试是吧？！


霓虹线我是真的怼不进去，啊好像进错吧了  \
  \
  \
  \
 
  为阿姨遭受的委屈难过，为嘴巴一张就可以看到头脑空空的🐷示意微笑
 
化妆？
能给化妆占用那么多时间的，学习水平怎么样自己不清楚？   
政审是政审，无罪是无罪。工作岗位还有技术要求，gwy有政审条件很难理解吗。完全是百利无一害的要求。除了政审过不了的人，谁会反对，装什么大义凛然。作为百姓你放心让政审都过不了的当公职管理社会？
他说的有道理，但我父母有没有犯罪记录，所以我反对，谁支持，为什么，我不好说 

这种话题吵了不知道多少年了，按国情来的  有啥好评价的，各自的看法罢了
楼主太抽象了 
这时候就不谈平等了
  
本质还是连坐，但一些犯罪分子是不会在意后代怎么样的，这条对他们没用。反而是他们后代要因为不负责任的长辈承担更多
无所谓，反正跟我没关系，不过你这么喜欢扣帽子也是个dinner 
男扮女是吧  
有没有被xxn偷过外卖的  
分情况讨论，而不是直接全都打死，一刀切本来就不对，本来是没办法的办法，到了合适条件做出修改也是可以的
xxn确实都是耗材 
混子出中生
你的行为很符合你的头像群体的平均智力
这种事情真的可以分成两种情况，除非孩子获利，不然，后代我觉得没差\
lhc大家都懂吧
3
这个得看具体情况吧  ，可以适当的放开，但不能完全放开
[黑线]这说的食人花吗
男生每天要克服因欲怎么说
你还记得吗？去年的时候，为啥家人被称为“软肋” 
对，我们xxn都这样 
似了得了 
这是人话？
破啥防，我乐呵着呢   
鼠鼠私你 
酒吧舞
到底要不要平等 
笑死了😆
不是有政审吗
建议楼主紫砂重开 
可以不化妆，可以剪短发，  我上学还剃过光头和5毫米寸头
  
对不起，不知道
不认识
绝对不支持这玩意 
建议拿塞子塞住捏

你给我们端🪨之间攻击它了吗 
考公的一定要清白 
不得不说xxn真的有想象力，什么离谱的话都说得出来
Who jiba are you？\
 
只有智障会在学习方面被网开一面 

你知道男生**多耗时间么  

3
经典，与自己观点不同就封杀，lz你这个若智是不是不懂世界的色彩
又不是不让活着了，政审不过就不该再担任公职




只希望你以后父母犯罪了，你什么都不能干捏    
男的每天还得花几小时打🦶
考呗，政审又过不了 
我就觉得这条制度执行的不好，和连坐有什么区别？
对不起…我也不想……但是就真的，每次一看到这种新闻，真的很害怕女性，甚至遇到这种事情我连反抗的力气都没有…兄弟们，男性真的是在遭受女性难以理解的女性凝视，我真的无法想象我们男性究竟在这种环境下怎么生活，我昨晚看到这个消息哭了好久，真的恐女了。 boys help boys
你说得对，所以我建议你高中三年生三个小孩，直接保送你的小孩上幼儿园加27年义务教育，直接跳过你的高考，走向人生捷径 
一方面，保证团队的纯洁性。另一方面提高犯罪分子的违法成本
可以狠狠的勾引男生，耗费他们的时间 
有道理啊，所以不上学不就行了 
可以考，但是政审不给你过  
把你的观点明明白白地亮出来，然后吧友也好帮你喷。 
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ\
　　　 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣ\
　　　上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
最恶心这种男的 
怎么这么多人急了？
 
行，那你祖上最好所有人都是干净的，要是你那个祖宗小手不干净建议把你们家直系血亲全部清洗了 
错误的，xxn出生就应该被清华北大录取
对我无所谓，我要煞了除了我以外的所有人，除了我喜欢的，我是舔狗 
sr
那怎么了，男生打∠的时间他不算的吗[疑问]
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ\
　　　 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣ\
　　　上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
男生搭🦶时间这么长，搭🦶完还虚了，怎么不考虑进去 
视频看了吗？
虽然我觉得确实不该一刀切，但是我犯罪跟我家没关系，所以我支持罪犯三代不得考编  ，何况犯罪分子的家教我也不觉得会有多好，总不能天天跟孩子讲，儿啊，我后悔死了
这么多罗孝子啊
你们争论的点无非是，所谓血统论不合时宜，与所谓犯罪者子女更容易犯罪，但是有没有可能，这类规定，只能套住咱们底层鼠鼠，对真的硕鼠来说是无所谓的 
我宣布楼里的人都是啥匕，我也是 
法律写的什么就是什么
[笑眼]
3
能不能大度点   
男生高中三年要顾虑的真的比女生多好多，比如看xxn花式发电
罗圣怎么突然打逆风团了?
怪不得警力不足

法律人的思维不一样的，有些落实就会改变初衷。
不影响其他职业，只是不让当公务员而已，万一他出狱后继续犯罪，子女包庇他怎么办，或者凭借政府部门的一些信息和权利帮他爹妈做大做强再创辉煌
所以我才说孙吧现在闹谈多的看不了了
一眼编
6
负担太大了xxn\
 
捡的？偷的！
毕竟狗一岁等于人七岁
哈人，这帮人已经没有三观了
3
  
劝不了就别结婚，最好一血都别拿，早点分对谁都好 

二极管
父母__ __儿__ __ 
化妆也好意思拿出来提
我同学全是素面朝天的，没见过几个化的花花绿绿的去念书 
人和🐶不能一概而论
支持，婆罗门就该有婆罗门的样子，像什么吠舍贱民因为仙女跳车入刑就该当一辈子的贱民
反串
笑死，那re2，red3能躺着吸血，你应该也支持吧
lz纯智涨玩意 
老婆老婆跟我谈
高中化妆？  上高中的时候不应该朴素最好吗？离谱。

很讨厌这种表情包
烂鸡窝
我觉得人家这关我屁事，而且长得还行啊挺好的
打个🦶🧵
 《我妹妹妹夫在美国年薪百万，我在江苏当罕见》
给女人花钱倒霉一辈子\
 
兄弟高中也没化妆喵  \
所以有没有一种可能，单纯只是xxn猪脑不如人 
建议珠九足 

别的忘了，脑婆！➕我 
厦闭\
 
 他还在挣扎不挂科，你就顺从他吧
你说没错！\
但是，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的
错误的，野生坦克不如军籍一视同仁捏   
什么宝可梦朱紫
可以给你考的权利 但同时有清清白白的人自然把你卡下来
我只想知道那叶子是啥 
牛油果没啥味
真的不理解为什么女生男生高考分数线一样高\
男生高中三年要顾虑的真的比女生多好多，比如换蛋期，或者打搅什么的，都是耗材耗力，但是高考分数线最后还是一样，而且女生永远也不知道男生打个胶要多长时间有时候省出这些时间我真的可以学过大多数女生了
罪犯子女考公可以允许，得加些限制条件比如献血一万升，签署器官捐献书，遗体捐献书之类的

然而事实是女人读书普遍比男人厉害，也就读书厉害了。

《直播中》 
楼主他叠以后酒后和人斗殴致人伤残自己前途毁了就说不出来这话了 
说再多现实也不会变呢   
嫉妒我们黒 

绝育，光头，带面具解决一切问题  
3
好奇
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
不是已经想到办法了吗\
 
《女人何苦为难女人》
我原神呢 
这种过于逆天的我怀疑是反串
哈哈哈哈哈
开脱啥了？什么时代了还玩连坐，说挺好的，希望以后多说点
因为本鼠就是一个坦克捏，之前追过一个男孩子，失败了    
你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。

你好，没有的呢 

3
真正的钕圈：不需要男人帮忙，男人能做的我都能做，不要因为我是女性而照顾我\
中华田园钕圈：凭什么要和男人一样，我们比男人困难应该让着我们，我们付出了的比男人多所以应该给我们优待。xxn要的不是平等而是特权，是以性别为借口想要各种便宜的dinner[太开心]
不做评价
不知道，我也不喜欢小孩 
3
是啊，建议以后路上吐痰的都死刑，因为我不吐痰\
什么，你不同意？那你一定是在路上吐痰的那种人了
你是什么圣
f
本鼠追，他逃  ，把他删了，加回来他又同意了，对本🐭不冷不热的
我觉得该设定阈值，一刀切不好\
有期徒刑7年以上的，终身监禁的就连累到下一代，三两年管制拘役的真没必要\
像前两天那个什么xxn想吃火锅跳车，丈夫被判过失致人死亡3缓2，女儿因为母亲nt考不了公进不了体制内了 
@低能鼠鼠爱丁觉
乐 评论区什么混战 
被坦克追是不是会很烦啊 
你手机里是不是有一款开放世界游戏
典型例子，父母家暴子女犯罪留档导致子女无法考公，这条规则就完全不近人情站不住脚了，只能说有利有弊，别一上来就二极管给人扣帽子
笑死人
好可爱呜呜
恰个v，后面忘了
没有


这个dinner孩子表情看一次恶心一次，自认为很可爱的刹銮用用用
我认为他说的是对的
血统论滚一边去
罗圣保护犯罪嫌疑人，不保护受害者。
烈士后代呢?
g h g 
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
不要做得太过分。 小东西是原始神的 好像。 这个人是个惊人的人，一个没有承诺，一个在修路。 那么患有什么可耻的？ 米哈的游客试图展示中国文学。 如果用键盘控制网络，这样的好企业将日日夜夜陷入困境。 中国乐的前景已经输给你家了!
你味有点大
楼主疑似老保遗毒
@川鼠🐭
@擎天铠甲 小红书里的人是不是都没脑
这里是孙吧不是若之吧 
考呗，你看政审给你过不过 
3
增加犯罪成本以减少犯罪
去跟罗翔辩论去，看他不爽就私信骂他去，在这里发电找什么存在感，别说谁跟犯罪分子共情，lz这样的更像已经有死刑完的浮木然后巴不得别人和自己一样
本来就不是罪人有什么开脱的  曲婉婷需要考公吗  最后不还是普通人飞来横祸
懂不懂什么是法治啊，犯罪后代不能考公，那gwy后代是不是不用考了直接来报道？二十一世纪了还玩血统论和连诛？
观点不一先扣帽子，你说什么我都说你犯罪分子的后代  玩的就是一个不要脸
不要二极管，和你意见不合就扣帽子是吗，如果你祖辈醉驾，导致你不能考公，你觉得公平吗？是你遗传了你祖辈的醉驾基因吗 
3 
吃霸王餐还女的何必为难女的？
只要有人反对他的想法，就是杀人犯子女帽子扣上来了，还有啥好讨论的

应该玩原神玩的 
3
3
😭😭😭鼠鼠头一次当还挺有新鲜感嘞
具体问题具体分析，我觉得这要具体到什么情况犯了什么罪
3
3 

你的下一句话是：打个郊县
快点
我觉得人家法学教授在自己擅长的领域提出建议至少比你不懂装懂更合理吧  ，建议di能楼主发弱知吧
血统论，增加犯罪成本有很多种方式，没必要选最极端的一种
为了不让你犯错，必须先按你一定犯错来罚，免得将来犯了错反手说“这国怎，定体问”
 
考公要求身价清白不是看不起犯罪子女\
只是为了社会稳定负责，同事这也是一种犯罪成本罢了

查出来你祖上八代黜过面呢，推荐你现在自裁  。
事情是这样滴，鼠鼠太久没谈恋爱了
他爹做错事跟他有什么关系？你要这样说，全国祖上多多少少做过坏事的人的后代全是坏人
看见个漂亮妹妹
盲猜自己家有罪犯 

男的实在太难了，你根本不知道每天要打多少次胶，每次多少小时，还不算看片的时间。就算有了女友，辛苦的也是男的，毕竟小仙女只会躺着说好累。即使这样，男的都没有抱怨过分数问题。
脑子一热就找人要vx了
你的一声急了急了 我的心跳快要停止了 或许真的是时候重开了 重来能解决一切嗯我急了 手机电脑我全砸了 别人一说我急了 我好像就真的恼羞成怒了 仿佛你看穿了在网络背后的我 这种感觉我很不舒服 被看穿了被看的死死的 我不想再故作坚强了 玩心态我输的死死的！
这我真不好说，但多年的游戏经验告诉我不要和版本趋势对着干 
最近老是刷到这个图片，但我记得易中天不是发表过很多逆天言论吗，想看看8u们怎么评价他  \
 
打个郊县  
你觉得我不是药神原型这种人的子女应该和孙xiao果子女一样吗？这不合适吧，两难的例子多了，搞什么二元对冲
罗圣开始了
你的下一句话是：打个郊县
其实对于这种事情，我最可惜的是上次xxn想吃火锅然后跳车似了，这俩人的孩子，xxn似了，爹被判二缓三，以后也考不了公，真的很不公平，我记得那个小孩也是个小女孩，xxn法官怎么不考虑一下小女孩的感受？ 
对历史有自己的见解 
怎么这么多老乡   
不想在老乡面前丢脸  
所谓龙生龙，凤生凤，应当防患于未然 
很喜欢他的一句话，刑法如果不加以限制，那么以后在座的各位都可能成为刑法任意打击的对象。这次是后代影响考公我不能说他对或错，但是像权威提出质疑的这种声音是应该需要鼓励的，更不用说该次事件有人还支持的。如果少了这种发声人，人民只会变的麻木。
3
项庄舞剑，意在沛公  除了犯罪还有别的事影响三代呢 
你说得对，但是不如改革开放
那她丝了吗？
 
照这么说感[url]发 表[/url]觉坐过牢得也应该可以考公[汗]
3
gkd 
快说你是来江西喝瓦罐汤的 
你印象中的犯罪是不是就只有沙人强健啊

不予评论，只能说利弊平衡
这本来就是观点的差异，你可以有不同观点，你可以说出自己的论据，无论立场，尊重他人观点
应该辩证的看待。如果二极管，不以实际来论是肯定不对的，不过依据楼主的评论已经可以判断大概了 
消愁  ，仅仅只是犯罪者的犯罪成本
这是什么社会？不是梦里的，就算我们一直在建设，那也是一直在，而不是建设完成，想得跟做梦一样，怎么不去筑梦，该当理中客了
南蚌
看过，故意恶心人的东西 
3
楼主已经这样了，为什么不顺从他呢

这若质话都讲不清楚
建议男生和女生各录取一半
能不能考公那是给罪犯增加犯罪成本的 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png ，\
实际上这些单位本来就要政审的，就算没这规定，查出来就指定不会要的，又不缺你一个。\
有这规定 → 直接没法考试\
没这规定 → 能考试，但考上不会要你，白忙活。\
谈这个还不如直接让所有人犯罪记录全部销毁不可查询得了，给人家一个改过自新的机会是吧 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png 。\
这玩意干了就会留下记录，表明影响没了背地影响也是会有的，不破心中墙先破现实墙，不知道罗圣在想什么。
辟谷在哪呢？辟谷在树上挂着呢 
什么封建血统论？ 
IP不具有说服力 
你以为这点小事能针对到你心里想到的那些人吗？还不是给我们看的 
fw董袭

看到都在骂你我就放心了
？ 
你玩不玩原神
没全家抄斩就不错了
 无所谓，我们人多岗位少，不影响政府招工，要知道这应该是一种自信
应该让所有罪犯的后代生生世世不能考公，这样才有惩罚力度
约他出来吃饭也不愿意，是不是怕本鼠鼠咸猪手  。
啊？
说明罗圣还有点理想主义，现实是你法我笑 
笑死我了 只要有人观点跟这dinner楼主不一样 反手给你扣个犯罪分子后代的帽子 阿q精神永存了属于是
舔曹操的自由资本主义人士，和国内罐料资本主义唱反调 
捡的真的绷不住 
真是厕所里的丝蛆喷不出来好屎
鉴定完毕，你也是个dinner 
一群人急的跟罪犯亲戚要连坐一样，只是不能考公而已。 
快点骂我😭，来点人骂我
你是不是玩原神？
建议直接连坐全家杀光

3
符合了我对xxn的刻板印象
没犯罪干嘛受罚，连坐全杀了得了
感觉不如直接把犯罪分子满门抄斩 
父母家暴子女导致入狱然后影响考公是吧，您不能把ip改到日本去吗？
犯罪基因就是能遗传的
什么株连九族？完了我脑子后面长辫子了
父母因家暴子女入狱致使子女无法考公
高中化柠檬妆呢 
罗圣的好儿子真多 

二极管**能不能滚远点啊
贴吧🐭不是最喜欢攻击罗只打顺风团了吗，这下他打逆风团看把某些🐭激动得赶紧发帖子秀脑容量了 
讲的历史很通俗，专业性不高，但是对于非专业的人来说够了
能改变得了什么呢


你犯罪了那你肯定得承担这个代价，如果只影响自己的话，那惩罚力度是不够让罪犯害怕的。因为，你要是坐牢，那就坐一个人，几年十几年的，那就是自己一个人。但你孩子因为你这件事前途被毁了，考研考公都要看政审的，入团入党，医保养老...一大堆东西，那只有这种惩罚，才能让一些人感到威胁。为什么要保留死刑？因为死，就是一个人最惧怕的东西，那是生物的本能。如果死刑被以某种高级的理由废除，例子就是挪威。\
\
我赞同有人提出的医闹直接吊医保。因为只有你的正常生活受到了不可忽视的影响，你才会三思而后行。那人就是这样，没有素质没有思想的人，你能让他害怕只有你手上的刀子和你一身腱子肉，你得让他知道他所作所为的悲剧后果，他才会怕，他才会懂得守规矩。\
\
那我身边就有个例子的，我在学校的时候见过一个神经病，跟体育班的人起争执骂不过灰溜溜地走了，结果来踢我们班的垃圾桶，为什么？因为我们班人都在班里，走廊没人，他觉得我们好欺负，他为什么不敢踢体育班的啊？因为体育生会打他。\
\
所以，就这一话题，以我个人的见解，我非常赞同连坐。
小丑都是千篇一律，女生拒绝时用的理由都大同小异，而这些小丑a上去的样子却是各有各的丑法
 
恭喜
这又是哪个吧友
已经挠缠到了一眼帆船的程度  

快进到漏液
二极管捏 
佳山
分数线给你降下来也考不上大学
端💩之前你骂过她了吗 
我个人觉得，还是应该分是什么犯罪 
  
请相信爱情💏，接受它的一切，去它生活的地方，托付你的美好。 
果然打个胶思路都清晰了
看我慢慢编来 
本来就是歪屁股
楼主学历不超初中 
建议分情况，贪污盗窃抢劫的直接pass 
这个问题太复杂了，还是保持现状比较好
一款开放世界手游
而且现在很多地方审核没有那么严，你不主动承认除非举报，不然没事 
具体情况具体分析
有点像美国的的一滴血原则但是又不像
这个和惩罚犯罪就没关系，政审是国家规避政治风险的工具，取消政审的核心诉求将个人风险转嫁给国家而已，根本就不是所谓的株连。
3
汪汪
看到楼主说坤巴我就知道是什么成分了
先学会自爱再追别人吧
你被开除江西籍了😅

如果我是就支持罗圣，否则不支持
偷外卖的是xxn居多吗？ 
属于是分两波意见 
反正我觉得除了特殊情节的比如自己也是受害者的一些后代，别的不行。人的行为有一定倾向性，多多少少会偏向自己的群体。这种维持平衡不容易，这类当权的话有很大降低犯罪成本风险。
  
 
从政当官讲究身家清白，宗旨本就是为人民服务，这容不得半点马虎。再说不考公又不是不能活，在别的职业对这方面要降一降要求就可以了。\
 🐴lz只是举例太极端了   
取消珠帘九珠：降低了早饭的犯罪成本😅
我在从头开始说吧
这女的嘴都吃黑了

你支持取消珠帘？那你就是给早饭分子开脱 
叔叔寄日
lz啥b 
罗圣：“法律是为了保护施暴者而创立的，而不是为了打击犯罪。”
世界哪有那么多非黑即白的事
 
啡雾


本来一开始没注意到那个妹妹，同桌让鼠鼠看，鼠鼠就感觉一见钟情了捏
楼里这么多罪犯的子女呢😀😀
这不在吗 
这还不是重点，本来想着鼠鼠欣赏就好了，没想着追滴
是的，应该专门录取一些犯罪子女，要不然就是歧视   
 
和自己观点不同的不管说啥上来就扣一个犯人家属的帽子，你都这样了我为什么不顺从你呢 
鼠鼠一个交际花舍友说有人微信，鼠鼠脑子一热就要了
 
这种约束对穷凶恶极的歹徒和贪官污吏根本起不到约束作用，大多情况下只能成为普通百姓的软肋
可以去似了
126.红色警戒 
我依然支持政审维持现状  ，法律制定很理想，假如一个人犯事进去几年，他孩子考公上岸，这两个个体在这件事上没有任何关联。可现实是犯罪者出狱后是禁止从事一些职业的，如果他孩子在相关单位是不是就存在找关系走后门的可能，我不信有哪些人身边一个找关系的案例都没有，何况是更紧密的血缘关系
“化妆什么的”
我拿自己举个例子，我是真无辜，从小我和我父母一起生活，我大伯在别的地方生活，但是他打架进去了，我从小就不知道有这个人，后来我要考公了才告诉我有这么一出
挂我是吧，今晚秋裤反穿  
直接加条：公职人员，党员，高官罪犯，再根据犯罪类型判定能不能儿女考公不就好么
然后人妹妹不理我，等了一晚上也没回鼠鼠消息
然后鼠鼠一气之下删了妹妹微信   


那就有可能出现毒饭子子女当人达代表立法把自己浮木洗白捞出来    再说现在考公这么多 又不是没有人报 急着降标准干啥 

当天晚上就后悔了，然后和发小打视频，发小说你不能从别人那里要妹妹微信，你得自己要，人家知道你长啥样吗就和你聊天
🤡
这种事情不要讲公不公平，讲公平这世界没有公平。也不要说换做是我们会愿不愿意，谁都不愿意。这种事情我觉得应该要有这样的惩罚，不过如果根据情况来定最好
这个看犯什么罪了
那建议重回古代连坐哦 建议把你连一起砍头了
他说的确实有道理，比如酒驾不小心创死人的那种，个人认为父母确实有问题但主观恶意没那么大，不至于上升到儿女，其实大部分罪犯都不是杀人放火那种程度的，也就判个一两年三五年。不过可能这些对部分二极管网民来说还是太超前了，等国民素质提高一点再考虑吧。
太烧啦，爱看扫货
评价nm，管孬子d事，该上班上班，该上课上课，你闲着没事干找个人杀杀
⛵的太明显了
她不如，去问问不化妆不早恋剪短发的女生为什么比她学的好
开骂
开骂
鼠鼠想着也是，就计划第二天晚上找妹妹要微信。妹妹天天学到很晚，鼠鼠害羞，就等到第二天晚自习人都走了去找她要了微信，结果人妹妹笑着给我了，我就感觉有戏
没有原神，没有原神 

😭😭😭这就是小丑诞生
lz虹三代说话就是硬气 
彩礼攒够了🐴？ 
它可以噶自贡，带口罩，剃光头
怕以权谋私，你把别人父母送进去了，人家有权利不得报复你？
哈哈哈
  这种事情我觉得可以理性讨论，别和你观点不同就开始扣帽子
给人家聊天还是我发好多，人回个嗯哦啥的，但是鼠鼠的舍友说鼠鼠长得也不赖让鼠鼠晚自习陪人一块走鼠鼠又信了 
平心而论，一个已经伏法蹲牢的毒贩真的能为其子女带来什么收益吗
别尬黑，说话主义人人平等
不如直接检测犯罪基因 
除了公检法，其他岗位有的地方会给通过的，
这楼里的罪犯战士们哪天被混混打了，怕不是恨不得啥人家全家，轮到自己挨打就懂事了 
株连九族还支持是吧 真是越过越回去暴露了孙吧低龄pink弥漫的事实 
我还要打游戏，**，运动，不也花时间
查查你祖上，给你株连九族 
等到晚上十点多我给妹妹说晚上一块走吗，妹妹说让我快走，但是鼠鼠还是等到了十一点一块走，妹妹在路上笑着和我聊天我又觉得自己行了
我倒是觉得罗圣说的没太大问题，但考虑实际情况应该要加一些措施，比如加大对犯罪子女考公考核的难度，考上公务员后国家加大对这些人的监督措施，但罗翔提的建议基本没有实施的可能性

救命啊，为什么上网的门槛这么低，这么一个玩意都能随随便便来发言，反而一些搞福利这个封一下，那个封一群
什么品种的莎勾
结果第二天妹妹还没放学就走了，发消息也不回😭😭😭😭
有利也有弊，但是没影响到我
3
这吧里果然都是脑摊
今天晚上鼠鼠准备尝试第三次，小丑有第一次就有第二次，今晚十一点!直播冲锋!
有这个时间她会去学习吗 
dinner
lz纯纯nt，就他曲解意义这点就看出一点b书不读，故意引战，要不就是在这卖弄自己魏🔒后的小脑里的那点💩
333
可以加入年龄限制，比如多少岁以前父母犯法不影响
我舍友说要找我发的贴，鼠鼠就不发聊天记录了，太丢人力
楼里罪犯家属可真够多的呢  
我老婆说让我用各种手段整一个女孩，然后14岁时候领回家跟她玩

 
这真的不是⛵️  ？
就事论事，不同的罪性质也不一样。电诈有些就是限制后代行为来让罪犯自首。能细分就最好

毒贩的孩子去缉毒，贪污犯的孩子从政，这恐怕有点

刷新了我对孙吧下限的认知，什么封建拥护者
 
建议紫砂
Lz春春萨皮，割这讲血统，你猜德三为什么是世界公敌  春春萨皮
关注的吧，开隐私，就是玩原神 
老子英雄好汉，老子….
经验+3

我**的时间不比它洗头时间长 
觉得应该视情况影响子女  ，有些东西不是绝对的
她爸犯强奸罪了，她女儿能考公不?就算犯罪能遗传，作案工具没遗传下来吧?
双轨制
拉不出💩赖茅房，自己fw还赖别人是吧\
 
好，我会鼓励lgbtq。尽管我是二十多的老东西，但是我心理认知为十六岁的未成年大码咸釹，并且异装癖。素食主义者但是患有异食癖，每餐必须荤素搭配 
这女的皮肤都被染黑了
对大众有危害的，多少可以上升点到子女上 
正确的
这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了....
  
脑仁被🐩吃了拉出来了再被装回去了？所以脑子里想的都是🐩💩吗   
这些仙女考不上也是理所应当的，当时读高三好多女生都把头发剪短，饮水机也是热水随时供应，化妆？不给班主任逮着直接滚回去。自己有病怪男女不平等。
你要说你一边读书，一边上班（陪酒，陪睡），我都认你是条汉子，你说化妆大姨妈 
区别就是宁可错杀也不放过和宁可放过也不错杀
    
女生永远不知道男生天天打∠要花多少时间精力 
这波我支持罗圣

人捏，妹妹不理鼠鼠，吧友怎么也不理鼠鼠    
你也配？ 
那些人真的**
老子黑类儿混蛋是吧 
楼主经典说不过就扣帽子  谁要是反对那意思就是自己家里都是撒仁饭是吧 
毒贩之类很严重的犯罪我觉得最好还是不要让他们过政审，别的倒是可以考虑一下

从法律上来说确实不该追究子女责任，但是考公又不是法院判刑，政府会更倾向于选择家庭背景干净的，毕竟社会上不缺家庭背景干净的。
反串的吧
楼主多少是欠批斗了 
我也不懂你们钓不钓，我发表一下个人观点，仅代表个人：不知道（太难了，一旦涉及到道德和法律，感觉就很少能一面倒）
 
这还真不好说了
这就跟说鬼子的后代也是鬼子一样的道理，我个人不赞同这种观点
我想起来我爹为了我别被人打了一巴掌都在忍着没还手
[呵呵]
真不理解xxn这么高贵为什么要呼吸空气
逆风团，后入场
18年后，某女子被问起为什么不考公考编，某女子答曰“我妈要吃火锅，我爸爸不去，所以她跳车了，我爸被判过失致人死亡”\
感觉没人觉得从司法审判就已经烂掉了吗？
怎么，你家人被犯罪分子伤害过？
制杖 
高中三年还要化妆是吧，她是去读书还是去轻楼 
玩原神玩的

ip江苏是吧？
如果不连坐那以后会出现一个家族里黑白两道通吃的现象 
罪犯分类来决定几代人之内不允许考公，这样会不会公平点
让人犯罪之前能考虑后果，罗畜早就臭了管他干什么

什么普信女
建议一时兴起的去看看原视频，老罗也没说一刀切，说的是那些本来就是父母犯罪中孩子收到伤害的这种应该酌情处理，楼主标题狗为了蹭流量浮木都不要了。
3
can can need
建议把全世界杀光就留你自己捏
我只知道你视频都没看还在这发表没有思考过的言论
现在就挺好，只是子女不让考公而已，又不是不让干别的，让罪犯子女当相关部门工作人员，老百姓能放心吗
它可不是为了犯罪分子后代开脱，它是为了为它背后的利益供给者开脱
犯罪分子子女会缺少关系吗？放这些人进体制什么操作自己心里没点数？
快进到老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋 
lz屎长在脑子里了 
头像太明显了，建议换成可梨
只能说，有些口不能开
xxn直接不上学呗  老老实实当便携式斐济呗
我觉得有道理，我认为犯罪分子后代能否考公应该根据罪犯的动机以及是否对子女进行过过多影响教育而决定。
江西仔彩礼贷还完了没 
你可以不洗
这就是为什么现在的孙吧不如20念的原因，因为引来了太多楼主这样的货色
接下来我要提起一款游戏
劳资**这么久时间怎么不算消耗财力呢
就一样就一样
这个时候不谈平等了？
确实不太合理，要我说该夷九族   
  
lz不玩o我不是很认可\
 

6

最简单例子，酒驾。这种不算犯罪，但是醉驾的话是算刑事责任的，还是会牵扯到子女。那这种他酒驾难道不考虑子女？
你说没错！\
但是，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4= 75000天，如果从1岁开始签到，那100年= 36500天，你差不多要活200年保持每天签 到 ，如果你每天再水4经验，时间减半，但考 虑现实，你不可能再活100年，取50年吧 ，你就要每天水16经验，可能你是个勤快 的人，每天水32经验，那就需要25年！！ ！再如果你是个大水怪，每天水64经验， 那就只要12.5年！！！还如果你个心急的 人，每天水128经验，你只要6.25年！！！ ！假如你已经急不可耐了，每天水256经验 ，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然， 你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼 ，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需 要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么 ！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1 024经验吗，可能吗！！可能吗！！据说 回复100字或者一百字以上可以得到11~30 经验 那么， 按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 ，拿经验妥妥的

干脆剁掉算了 
确实 世世代代脸上刻上烙铁 什么封建人

不顺从就赶紧快进到玉玉
你老子成分不好我又没直接莎了你，只是把你打成黑五类然后批斗一下，你急什么？
应该是抢劫莎人贪污贩毒这类的重罪影响子女，而不是像这种一刀切，有些人犯罪但他们子女真是无辜的
你就非得把时间花在化妆上  是因为不涂上一层粉你那张居脸就根本不能看？
百万是税前还是税后？华子级别最低的专家收入也比这高，之前脉脉上看到一个给开了17级的，总包税前80多个。真是华子求着要的，还是要来研究芯片的，怎么会才止百万  属于是没见过世面了。
你有毛病？像你这样阴暗的***，还是称早回你的下水道**去吧，什么都要评价 
犯罪会遗传？你又不公考你急什么？楼主一点脑子也没有
错误的，因为女人比男人擅长考试，所以为了平等，男人的分数线应该更低 
如果家暴孩子入狱影响孩子考公呢？ 
笑死我了，自己脑挂里面装的全是兰芝，还觉得学不好是因为男生[吐舌]
不是法学的，不懂，不评价
别人不好说，但是李刚的儿子肯定会双手支持
无所谓，出事了我会先润 
本质就是一种筛选手段，有一百个身家清白的人等着挑选，就没必要在一个罪犯子女身上纠结了吧。
一刀切确实不适合当下，应该有选择的限制。对于有权的，有钱的，涉黑的，反叛的，暴恐的，重罪的或手段残忍的犯罪分子后代一刀切，对于普通的故意犯罪设置考察期，过失类犯罪放宽，对于某些具体的犯罪单独考虑。
发了一堆好像语言过🐔被吞了。\
总结两点：一，law永远是工具，是手腕，谁能玩的转谁说了算而不是谁证议谁说了算\
二，垃圾分类没人做，没技术，就别做。（比喻只对事，不对人） 
不支持犯罪分子子女考公，因为我父母没犯罪捏，鼠鼠我觉得能少一个竞争对手就少一个😋
难怪江西老被黑，有你这种孬谈别人还看得起江西才怪呢 

吧里都是学生吗，没找过工作吗？\
求他来的是HR啊（当然也算是代表菊花）拉他回来加kpi啊，HR也要考核啊。
不生
1，法律的作用是维稳和约束\
2，能被法律抓到的要么没钱要么没权（进一步引申就是你能给的不够）\
3，古代株3族，现在不过是3代…
现在我假设以这样的话，来劝导青年人——“如果你遇见社会上有不平事，万不可挺身而出，讲公道话，否则，事情倒会移到你头上来，甚至于会被指作反动分子的。如果你遇见有人被冤枉，被诬陷的，即使明知道他是好人，也万不可挺身而出，去给他解释或分辩，否则，你就会被人说是他的亲戚，或得了他的贿路；倘使那是女人，就要被疑为她的情人的；如果他较有名，那便是党羽。例如我自己罢，给一个毫不相干的女士做了一篇信札集的序，人们就说她是我的小姨；绍介一点科学的文艺理论，人们就说得了苏联的卢布。亲戚和金钱，在目下的中国，关系也真是大，事实给与了教训，人们看惯了，以为人人都脱不了这关系，原也无足深怪的。\
 鲁迅
曲婉婷：太对啦  
果然，罗的人品还是出争议了，当初有些人还以为他没问题 
因为男生女生智商一样
男人多少是有点外貌协会的 不需要太瘦 健康的体态就好了 
看他的认为他是个乐子，他自己有钱恰，只有你这个纱b，看到💩不划走，还要来恶心吧友
二极管
顺我者三观正常，逆我者男宝破防
你发帖之前能不能先过过🧠 
是我表现得太饥渴了，一开口说话就老馋他了  \
 

不许考公是啥残酷的惩罚吗……
只要有不同意见就认定对方是犯罪分子，那还开帖子干啥 
闹谭
😅
 \
 
你咖喱人是不是叫人一🔪攮似了？那么急
长得好看，不做评价
高中学历不能考公，这公平吗，40岁以上不能考公，这公平吗
3
fw不想着改变自己，先想着改变他人，和欧美那里的素食主义者一个弔样
稍微好点的高中都没有化妆的吧 
都化妆了，还指望高考你能多有实力
有这种事 
犯罪影响后代只不过是株连九族的弱化版 各有利弊看你怎么想
楼主喜欢洗血统是吧，大清爷是这样的

孙笑川干的
看评论和喜欢数量的差距就知道战况有多激烈，大抵是一辆虎式硬杠无数网友 
呃呃
怎么就不允许讨论了 真理是越辩越明的嘛
一眼🤡
那么作为补偿，可以将现有刑法力度加大不，那么行贿与受贿同罪，吸毒与贩毒同罪。并且享受过受贿的金钱的亲属需要归还全部受贿金，还不了就算欠，计入征信。
真的逆天
之前不知道发了一个结果被吧务封了一天，后来又没长记性又手滑了，又被封了 
水一个吧
不愧是大秦
这个犯罪影响家人就是增加犯罪成本，加少犯罪率的措施啊，哪是对罪犯后代歧视了？要是不这样，犯罪没后顾之忧大不了和你一换一，有这个政策那罪犯还要考虑一下会不会连累家人。当然对无辜的后代来讲肯定是不公平的，但是你不考编不参军其实影响不大。
限制考公不是很正常吗？
有道理的，但是片面的，祸不及后人，可以，前提是惠不及后人\
都靠着罪犯攒来的资源生活到现在了，本身就不无辜

我思想很liberal，支持罗森 
可以看出，它已经意识到自己可以去4了  
高中时候有过
不知道 

  
 👉🤡
+3
礼貌拒绝过
男生哒叫不要时间吗？还要找合适的空地哒咆，这不要时间吗？还要想办法买t买y买9带进学校，费时费力费财 
8级大佬整天调戏小绿，有意思吗\
 
因为所以
有的，社团聚会第一次见的另外校区同社团师妹，当晚发微信表白说我是她的crash 我还百度是啥意思。觉得有点恐怖拒绝了。
又想过去骂她，又懒得把xhs下回来。纠结 
我家暴我的子女导致他们无法考公
这位xxn长得有点像谷爱凌 
罗翔作为高知必然会犯这样一个错误，那就是他对于社会绝大多数的人，或者说代表着绝大多数人的阶层的认知多来自于直观的片面的经验。以至于很多时候思考问题是比较超前的
我不知道
还得看情况吧，要是贪污受贿之类家人能受到利益的可以连坐，要是陶鑫仇杀家暴之类还是别了。
如果是家暴呢？如果是杀妻杀子呢？这对孩子很不公平
有待商榷，这本质上是株连法的变种
建议恢复株连，这样就可以减少犯罪率了
非要考公是吧  
少玩点原神
 
彩礼钱凑够了吗 
快进到明天楼主他跌犯罪然后楼主来哭不合理。
货拉拉案的孩子无不无辜，你敢保证自己不会碰到，或者你儿子碰不到？
滚
有没有加里奥给个图里喜羊羊的图图
没人  ， 
就那样，没我复杂

我记得加拿大有犯罪分子后代当官报复当初告他家人的人来着
果然是毛子
乐了 他纯亲美兴风作浪

滚
现在有被动犯罪了，哪天有xxn在你车上跳下去 
说实话，以前23 22岁的时候是外貌协会现在27反过来了。
不太想生，因为自己身体体质差...觉得自己大概率嘎手术台上  而且很怕嫁错人
我还以为影响啥了，考公啊原来是，这不是应该的吗？又不是说不让你工作了，罪犯的儿女还想考公这不是搞笑呢。
买杯奶茶脑补出来这么多\
 
看得出刚🔒完，嘴没擦干净
看到坦克就犯恶心，公司里面就有个坦克，每天早上一桶泡面，跟人说话还要装嗲🤢
谈个恋爱都以为是做生意呢？天天套路套路
(⊙o⊙)啥？貔
IP属地江西  我问一下收彩礼也会遗传吗？

不合理，不让你考公而已，又不是不让你干别的。国家的工作人员本来就应该是背景清白才行。
那长发男生应该比短发男生分数线低咯 
罗某难道不收钱办事的吗，更何况人家这是刚需
xxn上学打理自己是为了课外时间买批？
还不是中国fl不完善，只能暂时以这种方式弥补！
有点急，说实话，就算再漂亮的人这么主动，是个男人都要逃，慢慢来
➕8

以为只是普通朋友，突然间表白拒绝了
  
不是🎣随你怎么说
这不一眼反串 
龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞
开传送门呀
底层鼠鼠看不懂捏
建议直接划入下等人
手机里有一款游戏，后面忘了
看了那么多层，还是楼主厉害，客观说利弊的被楼主说爹妈是毒贩，真的桬披的言论楼主又不说话，开脱这个词楼主知道什么意思嘛？就搁那乱用，楼主是一个实实在在的带文豪
你为什么要抢走脓狙，是想让我们无地可耕吗？  
你不转发个原神，我不是很认可🤣🤣
儍荜
你个溺智，给你一巴掌看你还发不发癫
多出那些时间你也是拿来叩p，有什么用
答辩
   曲婉婷会考公吗？
男生天天**不要时间 
狗子到底是眼馋还是害怕
3
男生也有要事呢，比如打游戏，你们女生打吗 
很好解决啊，男女分开录取不就行了
你和他都是小丑
一股子打死也不行 建议还是看具体情况 具体实施 而不是只要沾边 不管什么原因都过不了 法律待完善
看看楼主玩不玩原神
…只能说好的问题只能让聪明人去聊，而不是8⃣️u捏     ，想要聊这个问题起码考得上大学吧
不精虫上脑就不会被骗 
这个主要得分什么罪吧？你说父母贪赃受贿自己被喂的饱饱的子女和，父母备受凌辱家里穷的吃土父母挥刀一怒，没有得利的子女指定不能算一回事啊
⛵️吧
我寻思问问你不让犯罪分子的后代考公不是对你我这种普通人有好处的吗？至少在你我想去考的时候减少竞争对手。想改了这个规定的除了真的是犯罪分子的后代我想不出别的
上周刚在孙吧刷到原贴 当时就感觉眼熟 

封建连坐制吗？
属实小丑 拉出去碾了当老干妈
本来就是一个不上不下经不起推敲的垃圾政策
孙吧还产你这种闹弹？  以后要是出个新法条判定界限模糊给你爹判了毁你一辈子看你还搁这高潮，真觉得你比人家那个层次的人牛是吧 
遗传是吧  这倒是很有资本家族那味
 \
 
能考的上gwy的哪个不是人才？你不要就不要，天下之大哪里去不得？
原来我是反对的，自从货拉拉事件开始给人随便安罪名我就觉得无所谓了
鼠目寸光是吧
我的观点是宁错杀，不放过。每个人都小心翼翼最好 
呵呵
你玩原神 
大二在学校路上被人要过vx 虽然不是tank 但是长得..有点抽象 当时给了 因为她旁边还有闺蜜怕尴尬 回宿舍就删了 
降低了xxn也考不上捏 
所以有人逼她们化妆留长发了 
男生要打搅啥的，岂不是更消耗精力 
手机里是不是下载了（）
别的💩我就忍了，玛德你找这坨我真受不了了         
有个批为所欲为 一堆经典案例
什么琼Bxxn  没钱吃饭就去张一张腿去满足自己的温饱问题 
说不影响后代的可以原谅侵华日军的后代吗？之所以有了规矩要一刀切就是为了防止有人钻空子，中国那么多人可以用我为什么不用正常人后代
我没有看懂，有人解释一下吗
罗老师没说合理也没说不合理 有些营销号节奏带的就很离谱

侵犯到我的利益了，我只能说罗畜快去死 
看了贴吧网民，不一刀切根本拿这些制杖没办法
手机里有一款开放世界手游
如果孩子和配偶本身是受害者（比如家暴)确实不应该，其余的只能说是震慑犯罪的一种手段。
我捡的——从别人口袋吗

真是真实想法么？祖国的母性花朵已经变异到这个地步了？？？

阴暗的人永远喜欢用阴暗的眼光看别人(*╹▽╹*)
人们只想看他死 
说白了你就是个自认清高的出身罢了😁
3
什么墙还会发龙图的
不知道
罪犯的直系亲属以及配偶均与罪犯同罪不就完了 
贴吧二极管确实不好评价 
管吧友吊事，生养是一体的。  \
吧友又不养这p孩子
如果有希望公平一点，让那些历史上的贪官后代也永世不得翻身。

过去祖辈是地主的，到后来还是翻了，主要还是看zz
分情况而定吧，现在关于这方面的法律还需要完善，不能一刀切，人家罗老师也是没表明观点，只是引发议论罢了，怎么就成开脱了
一个眯眯眼一个阿三，标配
世界不是非黑即白，而是一道靓丽的灰
楼主你没有知识没有文化不是你的问题，但出来丢人现眼只能说明你属实是原神玩多了
华为hr肯定是跪求的，他们招人很拼，给人的感觉就是“跪求”，做成这一单，年底绩效++
你言论有点逆天了，没必要扣帽子，这里是孙吧，不是人口吧，更不是航母吧  \
\
感觉不应该一刀切最好，可以改革一下，不过我专业不是法律也不了解就不好过多评价了

让我看看是哪个8u在我家捣蛋\
 
但是我打搅时间可比你洗头时间长好多  
都想吃蛋糕，却不想把蛋糕做大🙂
我 
感觉要分情况来看，伤害他人的和全家获益的还是得连坐。\
伤害他人的，比如故意啥忍，强健，醉驾；\
家属享受到利益的，比如谈捂，诈骗，走斯；\
前者受害者的伤痛你治愈不了，后者你吃都吃了还提什么和后代无关。
自从高中语文老师给我们看过一个分娩的视频，打无痛针，那么老粗的针管扎腰上，瞬间就这辈子都不想生孩子了，其实也不想结婚，我觉得自己能养活自己还能帮助家庭，不需要再去跟另一个人组建新家庭还要跟另一个人的原本家庭扯上关系 
我觉得应该出个相应的政策可以断绝关系，在中国目前是无法断绝关系的，这对那部分人的子女确实不公平
犯罪基因是吧 
   没钱
那建议诛九族
 基于大家凭自己观点进行评价，我想说血统论确实很麻，要是以具体情况具体发辩证看待那讨论无效，非要形而上学探讨都多少都会起争议
是不是学腐儒学啥了
哥几个又来糟蹋粮食了
你玩原神吗 
3
一楼👆
还德基她设计的，不愧是b乎。另外美国富人税收重个p，他觉得重是因为他还不够有钱
什么利己主义的篮蛆 给我爬
这要是取消，那些得绝症的拼命搞事好了，反正命快没了，还不会影响子女 
本来是学术问题，被有些人搞成了屁股问题了
贴吧很多人只是想喷罗翔罢了，不喷的就扣你罗孝子帽子   
个人认为，子女享受了违法所得的就应该承担应有的后果（比如贪官子女），否则就不应该负连带责任，罗老师应该也是这个意思吧
一眼营销号


什么意思？中国已经变成这样了吗？
天天挂这东西？看见直接划走就行。一群nt还给别人流量   ，真是 
玩原神玩的吧
可以不做，但得会
dinner
+3
事后有点后悔，但是为了她我愿意，吧友怎么看  
🎣是吧
你的手机里是不是有一款开放…..🤔
老子英雄儿好汉，red江山代代传 
按律该当连坐 
你割了就更省心省力了
看似太公，实际塞翁
无所谓爱咋咋
不想生
回来了，都回来了
+3
真是中华民族的荣耀！！！ 
他是从现代法律本质出发的
好似

 你也是个dinner
这个不是定型文吗，都是改名字玩梗的
像是景德镇的瓷器，🔥的精致又美丽
经验加三
哪一家高中女生还能化妆的
先看完視頻在評價行不行
破防给这些dinner玩明白了 
毒贩子女活该不能考，那个老婆跳车自己坐牢的子女也活该不能不能考 

高中化妆的一般都是lkd

什么时候有钱人和官员死后财产充公禁止儿女继承。\
我什么时候支持犯罪者子女考公
楼主差不多得了😰
犯罪分子后代这个词用的好，楼主也是那种会对着同班同学说“你爸爸是杀人犯。”然后站在道德制高点去霸凌同学的人吧，放在电影里都是下场老惨那种
3
 这不是法学的问题？各人有各人的观点，你是什么dinner？
2023了还玩连坐?
我喜歡小孩子，但是沒辦法提供舒適的生育環境和足夠的教育資源，我是不會想生的 
真吓人啊，有些评论看到我还以为不是不让考公，是不让活了呢，公务员家底清白不应该基本要求吗
3
我可以不做，但是我啥都会
这个最大受益者不是什么农民工，家暴，是醉驾的  
幽默
打个∠先
属实是绷不住了 还有这种尼田xxl  
就一句话，犯罪分子的后代关犯罪分子本身什么关系?
属于是技术不到家了 

也没几个人在乎公平正义，说白了就是单纯想发泄情绪罢了
没人？ 那我打个🦶先  
不好说，但是多年游戏经验告诉我不要跟游戏版本作对
不是，我不明白急什么，不是过三代就没事了么？一帮人急啥啊
唉\
 

 🦐头♂，尽管我是批的，你也是🦐头♂
挺好的
幽默
 有钱或有权的都给超级孙子辈的路铺好了，这些对他们来说无所谓，你说的也有道理，只是不能考公
有这b蛋仔派对纯dinner
大乱炖，甚至有O申 

老图了 
我星怒
大乱炖，甚至有O申 
我劝你自首，还有机会
你说得对，但我打赌脑子有问题的人除了标题一点内容都没看。其次，大部分地区只影响敏感性高的部分岗位，很多岗位只审本人的。
看不懂他在讲什么
生妈妈的
xhs进化到这个程度了？
没发现。
不考公务员会似是吧 

中国好像没什么节日，但是日本有个女儿节，还挺热闹
照你这个说法应该恢复连坐，一人犯罪，株连九族，方圆十公里都要受罚。这样大家都互相监督，岂不是没人犯罪了   
太过分的帆船，以至于我无法判断真假。
二极管还真好笑，居然还有扯血统的，那我表哥是gwy家底清白 那高中时还偷偷猥亵过儿童呢
已经这样了吗 
哈哈哈
永远都有理由
确实一刀切了，比如前几天那个，老婆因为没吃火锅就跳车身亡，结果老公判刑了。他俩的孩子以后也考不了公，这是真的冤
祸不及后代的前提是惠不及后代，不能一刀切
6
丢人现眼呢 罒ω罒\
打肿脸充胖子
关卧劈式   \
 
还好吧？难道父母犯罪的时候不考虑子女未来？这更多不是警示作用吗？还有一个脑瘫拿讨薪被抓影响子女说事。讨薪被抓应该是讨薪犯法这条法有问题。本身影响子女这条就是为了为了提高犯罪成本，让一些能避免的犯罪避免。
原来你也玩（ ）

已经分辨不出是串还是真的了
+3
可是男生打一次记忆力就会衰退一点 
你不攻击他难道还要8u加好友骂他 
不明白，这么多手游，几双手在玩  
游戏王吧
玩原神玩的
看不懂在说什么
你要说刑法这么干可以增加犯罪成本我也就同意了 
 ……有一说一，确实不太合适。那个老婆和老公吵架，老婆跳车身亡，老公判二缓三？子女怎么办？血亏。  好像就是今年的新闻吧。 
支持楼主！父母犯罪不能考公的利大于弊
 
一粒米原则，有原就是op 
这种评论区很少能看见有真破防了，每次第一眼都只是看见有xxn说别人破防的  
3
评论区还真有犯罪者的后代啊，考不了公急了 
单纯来说只是人太多了，找点理由好少点儿人考顺便能约束一波而已
男生打交不要时间？
戈霍恩来了😈😈😈\
腐化会传遍你的每一根血管，让它传波~🤩\
快去找你的同伴散播我的礼物吧🥰\
让饥饿吞噬你，吸收他们的血液吧😈\
我的低语会瓦解你们的意志😈\
你觉得身体不听使唤了吗，因为我腐化了你们😈\
你们的恐惧就是我的食粮😈\
我的腐化无法清除，你们谁也逃脱不了被感染的命运🥰\
没有什么能够阻止我的瘟疫😈😈😈\
来吧腐化的仆人们，吞~噬~😋\
血~肉~诅~咒~会吞噬你们~😈\
你们的腐化已经深入骨髓😋😈\
你的惨叫😫将永远回荡😈\
你的饥渴现在属于新的主人😈🥰\
我会传波瘟疫吞噬这个世界😈😈😈\
封印已经解除，末日已经降临，来吧成为第一个接受我馈赠的人🥰\
你的抗争是徒劳的，我的瘟疫不会停下，它早已在你的体内增长😈😈😈\
封印已解除，泰坦也已不在，属于腐化的时代开始了😋\
最后，这个星球会像巨大的疖子一样裂开，我的腐化也将传播到整个宇宙😈😈😈\
真是迫不及待的宿主啊🥰，你们将成为最早受到我馈赠的人🥰😈\
承认真相，并接受转化吧🥰\
你喉咙里的瘙痒，和你大脑中的悸动我一直都存在于你的体内😘😈\
你们存在的意义就是成为我的食粮😋\
我会给你的血肉赋予新的意义😈\
 

又有女同学逃单？现在的**吃个饭都男扮女装？真下头 
有手段的人后代根本看不上考公，毫无影响，能影响到的只是普通人的后代
江苏ip是这样的
 可爱捏
后续来了，大概意思就是她觉得这个事很有趣，然后给大伙读一读帖子里的评论  \
  \
  \
  \
  \
 
后续呢 

有很多游戏我想玩，但是玩不到┳＿┳
op
蛋批
农批
从别人口袋里面捡的是吧 
为什么不玩cr 
多发点 
你愿意让犯罪分子的后代当警察当法官吗？
我超原

现在食堂阿姨哪里会手抖啊，以前没上大学的时候看一些小说什么的说大学食堂阿姨打饭手抖，自己上了之后发现压根没那回事 
外国人也知道我们孙吧了 我们孙吧又露脸了     
傻口衮

我不确定我能不能给我的孩子足够的爱，目前觉得生孩子很累。我不想再有和我一样自卑又敏感的孩子了XD很可怜 
是钓不到🐖
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 

笑死我了，**** 
得出结论了，大多数吧友们第一关注点只有农原，没有其他游戏了 
贴个BV1EL41117bJ，想看乐子的8u可以自己去看原视频  \
我主要是看美女vlog的，前段时间关注的

玩这么多手游必是dinner
op 
按照喜羊羊的办法去做就能理解了 
逆天 觉得短头发方便就去剃光头


孬灿
歪日，这种便宜也要占？ 
 
就是，一点都不平等，建议把所有xxn的本科线提高100分 
说的什么济丷玩意 

op
我滴原友   

3
胶者，孙吧之祖艺。孙吧之治之盛，皆在胶也！所谓一国不可无本，孙吧亦不可无胶，况胶者，群鼠皆好，孙吧以胶方得拥，逆鼠意，废胶艺，合孙礼乎？再言，鼠胶之，非必尽也，怡情小导，量力而行，不至于大伤精气，岂可全盘废断？不可也！
看特效知结局 
没我私生活杂 
罕见
你也玩海盗死亡温疫
⛵️


剪个光头，哪来这么多事
没有三国杀，我不认可
看到菜里放核桃，瞬间食欲全无。

努力赚钱，想要有自己的小孩，陪他长大做他榜样捏
粥粥怎么你了 
捐的都是玩元神的就这一句就破防了哈哈哈\
 
可xxn那些东西也是靠别人可怜得来的捏 
老东西，爆个金币先，离这么近，刚好爆的全归我

我认识那种整天尽心打扮的 不是带专就是艺考生 
国女基本盘
    

3
这种中专智商水平都没有的人说的话就不要搬出来恶心8u了 
说的是人话吗，我怎么看不懂
化妆是刚需 

你有见过🐔女去选美的吗 
shabby
有原神还说什么呢
不化妆会私？
可能是搞错了？
如何评价小红薯的小仙女\
  \
 
火太大了，肉都焦了
懒得🐎，打个萧县
因为对线输了
蛋鸡贴吧 
做一个唯物主义者，相信科学 
好想爆破她
现在是幻想时间
男的不要剪头发啥的？ 
3

3


自己是five就怪天怪地怪空气总之都是这个世界的错，因为我活在这个世界上所以我才是five，是这样的 
我窃拉丁今晚就到你家
经典谁懂啊  \
 
知乎文章你也信 
知乎是这样的
玩怨婶玩的
明天是大日子捏[吐舌]搜一下就好
减肥罢，每天多跑点，这样就能追别人了
真想一耳屎给你人穿飞
今天你干买散热器明天就敢买火药，留不得
男生 还需要**   
男生 还需要打🦶   
都懒得攻击你，谁让你玩两字游戏呐
你这勾八字体看得我头疼
高中上学化妆的我见得挺少的，她上学化妆学校也不大允许吧。
中国是45％的个税吧，不算低了
6
建议发口吧，那边喜欢听这个
看到原神我就放心了
一眼丁真
一眼⛵
什么nt
有的男生不也在为了帮女生击退月经努力吗 
高中给化妆？ 
每次都超乎想象 
男女平等 集美们
散兵
我们班唯一一个上985的就是女生，为什么这个女生就能上985呢，自己fw别带上性别 
打∠
@力劈🌸🍺
我一直好奇，为啥会有人喜欢这种修出来的脸 
要高考的人还浪费时间化妆？准备在校长床上毕业  



谢邀，人在美国🇺🇸，刚下飞机✈️
卧槽，是我们恩施 
男生打焦还耗时间精力捏  ，咋不给俺们降分数线 

反原撸狗们，总听隔壁反原猴猴吹你们有多牛逼，还说原批这个外号是你们给起的。\
\
今天爷就来会会你们！\
 
去年就整过了
我看看链接是什么
逃单的真的趋势吧
闪电旋风劈    \
 
xxn是这样的


男生还要打搅 
我不到啊

咱们就是说有没有一种可能，打饭阿姨是男的假扮的，我在外面看到的都是男生打扮不给钱的，恶臭**故意败坏我们女生名声，恶臭**这都信真是无语子，来到这个孙吧，感觉自己的思维一下子就被带偏了，还是跟姐妹们一起去喝好喝的剁脚咩咩咩的超级无敌好喝珍珠奶茶吧，看我暴风吸入！恶臭**真影响心情 
你让大家看💩就算了，为什么要让大家看💩从哪来的?
那男的还要天天打∠呢怎么不说 
什么？小仙女吃饭还要钱？  
谁家正常女高中生天天保持精力化妆啊
xxn是这样的
直接贴三个创可贴完了 
没有人？搭个🦶🧵
我投降
🥚🐔铁吧？

贾三
玩原玩的
水
亩出是这样滴  一眼带专
毁灭世界的时候别sha我

高三天天画浓妆是什么成分我不好说，感觉不用高考可以直接入职
典型的啥也不懂，就百万还跪求，去打听打听华为薪资就知道了，编故事也不会编像点，我是真有个高中同学中科大研究生毕业进华为就是几十万年薪，这只是个普通的，真要跪求的人百万年薪算锤子

只要智商正常都说不出这种话，很难不是⛵️。
问问他是不是在玩一款开放世界游戏
  
小学能毕业不
男生要打🦶捏
  

@桌饺°队长
3

你给他们说男的打个胶要一个小时，打多了还影响身体，肾虚气虚

阅经就算了，还拿化妆洗头出来说事，那🐭🐭逃课上网分数线不得给降几百分
 \
  \
  \
  \
  \
 
？男生打脚不累吗 
丑，太丑啦 
  
别太离谱。又懒又蠢只知道怪性别
自己没能力就抱怨不平
没人，先打个🦶 
男生还要花时间打🦶，女生不用
你换一个软件我就信了，知乎一堆吹牛的。别当真
哈哈哈 智齿薄纱 
玩原神玩的
初中的小屁孩是这样的
人家一秒50欧，别评价有钱人的生活OK 
急死我了我破防破到拿头撞地板了  

真给河北人长脸→_→
不生，不想把自己半辈子的时间精力和金钱倾注在一个小孩身上，不是穷不穷的问题，就是不愿意
支持，你们的原宝就是世界第一的，没事就多玩原神
没事xxn复读一年不就考上清华北大了，时间够超过大多数男生了吧。
“共情能力强”的xxn是这样的，为什么她有人送奶茶呀，凭什么她能这么好啊 

标题：为什么男女高考分数线一样，女生比男生麻烦多了还要化妆？\
\
👀 你有没有想过，为什么女生在高考中要比男生麻烦得多？每天早起化妆、挑选衣服，这些都是男生所不必做的。\
\
🤔 但是，为什么高考分数线却一样呢？难道女生的努力就不值得被认可吗？\
\
💄 我们应该尊重每个人的选择和努力，无论是男生还是女生。但同时也应该认识到，女性在社会中面临着更多的压力和挑战。\
\
🏅 所以，我们应该给予更多的支持和鼓励，让每个人都能够发挥自己的潜力。加油吧！#高考 #男女平等 #支持女性
合乎孙礼  
高中生化什么妆  反正我上学的时候没画过，脸都不带洗的 
  
  
岁静是不可能的

别倒矢 
house
什么破羁绊理由，有个批以后有经济来源就不错了
不好意思，我们男生要考虑遗米青的事情 
骂的好 
你说得对，但女人何苦为难女人 


期待这帮混账被反噬的那一天，多行不义必自毙
 
太长不看
没有捏脑婆能不能追追我看看 
jy＋6
感觉像反串
逆天
这是人？
量子大脑发挥正常
刀不错
 
 
 
还是中专生    \
 

别怪我么警告你，你的手机里有一款开放世界游戏 
你这字体也挺 

谁让你做那些无用的东西了，你想跟个男的一样过又不是不可以 
神，是伟大的。他荣获的奖项，他的热度，至高无上\
他，不是厂商。是我再生父母，我的光明，我的信仰\
他们说，我库存比你多，也觉得原神优秀\
他们说，PS4谁没有，晒图网上去偷\
批评都是拿钱开口，一眼tx水军，wy的狗\
谁说英雄不能是圈钱手游\
忍冬纹在小腹上，文化输出的方向。\
情趣内衣黑丝装，仙人的模样\
媚宅烧鸡是栽赃，我的爱不为表象。\
转头公告改服装，当场破大防\
爆破，出警，网络臭名远扬\
自占，偷梗，万物起原荒唐\
全都是那国人偏见这光芒\
我的伟大叫全世界都向往\
他们说，零充练度也高，逼氮不过是玩笑\
他们说，上千万亿流水，国家背后撑腰\
钱又不是进你腰包，付费当狗被牵着倒处咬\
认爹做精神股东万分自豪\
都市兵王别惹毛，远程开盒把你搞。\
王者源码我知道，c语言大佬\
正义出征来传教，反对者国籍拿掉。\
关键词虚空索敌，o泡时间到\
发病，发狂，这成分不用想\
逆天，头像，动态原神抽奖\
做中国人怎能对原神说不\
谁说亲生下你的才算父母\
你的烧鸡，文化输出\
你的智商，似有似无\
戏曲传承我发扬，请让我名利独享。\
没有原神的推广，谁知你戏腔？\
画质踩欧美大厂，艺术品包罗万象。\
纸片人又怎么样，内涵一样强\
赚吗，赚啊，当**把街站\
立吗，立啊，出淤泥而不染\
也没人说媚宅二刺螈不好\
又何必给自己贴金当笑料\
 
gun
不知道，忙起来的时候没时间谈恋爱，闲下来了忙着打游戏追剧看小说也想不起来谈恋爱，谈了也不想生，自己活的也就这样，没能力也没信心再拉扯好一个小的，很怕ta成为第二个我 
逆天
我每天**也用半小时呢
逆天
😥
    

   😅

可怜的鼠鼠被逮到喽 
我搭脚的时间绝对比她这些时间加起来还多
一块都要借？ 

没图片谁看，怕丢人来啥孙吧 
人不行，别怪路不平   
8宠你怎么跑出来了 
不懂，不玩孙吧
非常符合我对xxn的想象
原神综合征，又称ypgg,是指玩一种大型开放式游戏后，沉溺其中无法自拔，分不清虚拟与现实，常常在网络上表达混乱。
不给我钞就是蹭热度的 
 属于是丢鼠丢到外国了捏
可能是疑似智杜工具？我表姐买化学实验器材和一些瓶瓶罐罐，加热管之类的东西被查过
原贴呢，我想看看 
我投降哥，OP这个词是我爹抗吧起的，别来找我 
情人眼里出稀💩
 
有人想听吗
罪犯啊
@深夜emo想发疯
“唔!呜呜.....打🦶突然好痛!”\
楼主在屏幕前突然捂着当部露出痛苦的表情随后倒在地上\
“鼠鼠!你怎么了! ?”\
这时吧U们闻声而来把楼主围在中间。\
“🐮🐮坏坏我们不跟🐮🐮玩”，吧U们开始施法。\
楼主蜷缩着肥胖的身体被吧U们围在一起像是毛测堆起的答辩。\
有热心的吧U开始安慰楼主:“不痛不痛，痛痛飞走！”\
不嫌弃的轻轻抚摸着楼主的当布。\
楼主看到这么多人安慰他有点害羞脸红得猪肝色，竟不自觉的博奇了，“唔~ 有不得不再打一角的理由呢！”\
“傻瓜你的🐮🐮好扎手~”\
“讨厌啦~!”\
楼主嘤嘤的扭动了俩下，吧U邪魅一笑给楼主雹疲打了个结。\
最后楼主因为够不到当部憋尿而亡······
  
讲呀 
谁***这些了 

3
好家伙，孙吧威名远扬，驰名中外了 
鼠鼠是个复读生，第二年考上湖北某带专
 
 驰名中外了属于是
@浑水摸大🐟 逆天
万代懒人机娘还行  \
 
能说出这种话的应该没上过高中
鼠鼠高三的女朋友，考上的也是该带专。因为鼠鼠复读，我们俩分手了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
一眼⛵️
一眼帆船 贴吧水印都没去 
3\
 
笑死，直接把头发剃了吧，不用打理不是可以省时间了吗  这怕不是脑子有病
希望人有事🙏🏻🙏🏻
评价尼玛，鉴定为纯纯dinner   

其实长发比普通的短发更好打理
高新区是吧，给你一拳
沾点
不知道
等到真的调低了又要说看不起它了 
搞快点搞快点
我每天一发，这时间怎么不说 
19赞426评，不知道贴吧水印丢人就多听多看多学 
这明明是男的发的 我不信女的会说这种话
你觉得都什么人去纹身 
就跟香菜一样，有人爱吃有人讨厌，我就讨厌纹身 
原神怎么你了
男生打搅也很花时间的 
好好好 
恼弹 

那有纹身男孩的为什么不找有纹身的女孩呢，这样应该就不会互相嫌弃啊 
🔒

哈哈哈哈哈
3
我级八命令你骂她 
也是在那个时候，我和林因为在一个宿舍而认识



第一年也可以上该大学，但是只能上最差的专业。鼠鼠当时心高气傲，不愿意接受，然后鼠鼠去复读了。女朋友希望我不要去，我们俩一起去上大学。我没答应。高四，……分手了～
感觉按男女分配名额的确是很不错的办法，美国很多学校就是这样的。（大体上来说）男的进来占据科研资源，女的负责提供_资源
打过来我第一个润 
op
⊙∀⊙❓
小鸡崽子是吧  
CDDA？什么非文化物质遗产版本，上百度下都不是这个图标 
《第五人格吧》   
这个标题是真的⊙∀⊙？
江西xxn是这样的 
喜欢小孩子但是不可能去生，生下来让小朋友受苦吗 也不舍得让女朋友生孩子，多痛啊，养也麻烦，能养好我们俩就很不错了 
怕你在学breaking bad 
BV1EL41117bJ
[呵呵]这不是我们o神中的可莉吗，没想到已经火出圈了，下次记得标明出处
6

它这张图片不就是最好的解决方法 
不是叫阴特奶特？男人上网不就是为了看这些吗 
前女友学光电的，我也是…
这不是一眼⛵️？小红书留学生
咋就是说，不理解为什么女的还要高考  \
不应该直接本硕连读吗 
留长发不是男凝吗？建议切除子宫 留短发
 
我觉得吧u多少有点魔化女性了，女性也是人，不会沙壁到说出这种话的，这种绝壁⛵️
眼熟，应该是有过这个贴   
  
手游犬
我投降，请饶恕我。
我当年高三班上女生基本全是短发，也不化妆
如题，鼠鼠是真没想到这种人活在身边，怎么办好害怕被坦克冲死    \
朋友圈为她本人，b站评论层主也是她。\
让我见识一下8u门的攻击力    \
  \
  \
 
挠弹
没人？  二楼打个郊县 
一开始我们宿舍住着三个人
 她都用🥔了为什么还不顺从她呢 
后面就来了个上一级的
狗血的来了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

😓😓😓😓😓
你们可以猜一猜   
还是让她去丝吧
这是什么 
今天在wb上看到的，我的好兄弟啊！就这么去旅游了     \
  \
 
rt 
搭🈹️🦶🧵
3
3
3
3
3

3
咱抖音主打的就是三观
找💩能力可以 不吊杠它 发什么发
刹乱
哥哥哥暗蛆带带吧 
典
那我天天看网文打游戏**的时间呢，建议**一次加0.1分吧，网文一本+3分是不是这样算，女生身材焦虑，月经什么的也加分，那xxn估计也冲不过我吧
不知道
这是不是反串啊，真的有这么弱智的人吗？
刷到了这个视频，这洋妞没急，有不少国际主义舔🐶和小仙女的评论比他们洋主子还急 
本人来了属于了 
楼下细🔒
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
淡季贴吧？ 
符合我对若智的想象
《别人说》《后来女生不理“她”了》《招惹人家女生》《可是我这边正常说了，占了三个座》《后来我下车了他们还在骂》几句话从《别人说→人家女生→我这边→我》   她要不要看看自己究竟在说些什么呀？  

起因是我跟我的前桌说：这个xxx初中开始练体育，每次都是最后，没什么成果，每次都给人笑\
 
什么中专
太小了
（）怎么你了 
属实逆天
鼠鼠我呀，这次算是寄辣   
冥婚？
她要降低自身标准，觉得自己低人一等，别人做得到的她偏做不到，那鼠鼠我也没办法捏   对高考男女平分不满给他送到印度强键几次看他发不发颠
润米国不带我  
🐭🐭以为这件事结束了
就不能给个传送门？
楼下细🔒
《6》

你把我兄弟吓着了 
先开个楼捏 
欠草了 
不能打搅，lz最近在健身，不多逼逼我就直奔主题了
结果那几天他在背后骂🐭🐭，说什么要叫人来把🐭🐭打死，对付🐭🐭这种东西很简单，一拳就把我鼻子打孬 
赚钱的事情你别管  
等等的狠话

快🐎🏠编
公交车上一人占三个位置然后破防开喷 

   
他寒假的时候和我们班一个人吵起来了
之前刷到过 
我们班的同学骂他男铜，结果他急了
人家这是润🦅了  让他给我回来  

他问那个同学是谁说的
事情的起因要从1年前说起了，那时候lz还在初中静静的看着班里人谈恋爱
同学说是鼠鼠我
xxn是这样的 
如题\
  \
  \
  \
 
同女厕所
什么b字体，看着真难受
主要是我们平常挺好的，今天不知道他哪里脑子抽到了要这样骂我，好友已经删掉了
他就跟我们班的那个同学骂我，说他上个学期来找我的时候，我怂的要死\
 
怎么小红书找不到了
《真下头》
细说喵小吉🥵
🚌留下记号了是吧   
当时（也就是标题的逆天渣女呢）找上lz的一个同学，说是要谈恋爱，那天我记得很清楚，lz的同学在周五那天没同意，结果第二天一早我和其他同学就爆出他们两在一起了
鼠鼠我啊，和那鹰🦅走了
这个厂还是比较可以的，第一个月工资有6000多，就是要坐着干活，你如果不嫌上班无聊，可以做，第三个月开始有7000多，8000多，虽然宿舍环境一般，但是饮食方面还将就，二荤二素还过得去，管理方面也比较人性化，每个月5号发工资，我去年在里面干了3年。
故事的开端开始了 
鼠鼠我什么也没说，全程是这个啥乱不经过脑子思考，听风就是雨
关卧批式
这件事是我这个星期才知道的
手机里有一款游戏

@爱老虎油😘 这下又迫害♀性了 
所以鼠鼠这个星期，等他在操场训练完就去找他了
质问他，他一开始说话用的字词还很diao

gkd  
当时可能10月-11月份吧，那个时候逆天渣女想要和lz同学分手。那个女的被她的一个塑料姐妹（三人组）说是，初恋要放就放，反正那个男的你也玩腻了，那就赶紧分吧，反正一顿劝和乱讲，就是想让那女的和lz同学分手
说：我没骂你啊，你自己爱信不信
差不多
6
捏吗没人？ 
鼠鼠我看起来可能也有点紧张，不过我就刚走过去，他就问我干嘛
🤣🤣🤣
我问他寒假是不是骂我了

他直接开始急了，一连串的解释，加上《你爱信不信》
当然鼠鼠我可是有备而来
看着这些人我时常会思考一个问题，真的有这么沙啤的人吗 
没了？
男生尿尿还得甩几下
差不多
把他初中的丑闻扒了出来


3
3
不是反串就是真的蠢  
好了继续🔒
我就当谜语人去威胁他，我可知道他初中的丑闻
他能说出这种话就已经证明了智力不正常了，分数低很正常
对啊
不攻击它，我就要攻击你了
结果这个女的，后悔了，为什么呢因为她没有男人骗着玩了，于是合乎情理的又找上lz同学要求他复合 
微博不也一样
 
🥚🐔贴吧？看🐱小吉打个🦶🧵
那个女的那几天在学校跟吸了d一样疯狂发电，一会会接着上课的劲突然摔门而出哭了，还在一个月之内打了3个人巴掌（全都是同桌），一直死缠烂打就是私下qq发给lz同学说一些求求你、对不起、不是故意等等等话来挽回lz同学那颗纯洁的心 
抽象捏
脑婆恰个V，看看是不是真坦 
我们原神怎么你了？    

3
3
lz的同学也是脑子chou了很放不下，毕竟他说当时就是想；既然找到了一个初恋就好好对待，一生就找那么一个吧，觉得可能初次恋爱，都不是很成熟希望继续发展才能长久 
3
3
挂我是吧 

3
这形象怎么也得值50w吧\
  \
 
但是她有个批啊 这不就高人一等了？
她高中化妆？
大哥绞县
然后又是情理之中，当时他还是瞒着我们复合，毕竟那个女的后面在班里风评很差，不想我们知道然后去攻击 
卧槽，米国姥爷，要真打到孙吧来我直接sir this way 
 

 
紧接着第二次逆天来了，哪个是体育中考的时候，那个女的这次倒是没有分手，是直接绿了lz同学
男生**也很浪费时间通常一次一天
倒贴50w？可以考虑   
我觉得它想出来的办法挺好的 
卖丑
丢脸丢到国外了  还不快狠狠的爆金币  
那个贴我还刷到过   
贵物 
当时体育中考都是统一嘛不是，好多学校的人聚集在一个大体育场，然后那个女的在当时被一个别的学校要微信，然后她的好姐妹来劝她说（换一个吧，这个人是爱你的，lz同学只是你想玩玩）差不多这个意思，然后情理之中的，她在体育中考回来的晚上和lz的同学又分手了   
500w才行，够不够 
不好说 
好家伙，还知道有高考呢，有进步 
@桌饺°队长
不是你们说的男女平等的，怎么又热补丁了 
+3
不知道
不知道
好
结果好笑的是，对面也是个渣男，那个女的发现他居然还和另一个女的谈，一气之下就分手了
说得好，趋势吧
刚看到一个被50w彩礼吓跑的🐭🐭
高中还有空化妆？活该考不好
不知道，不评价
其实不少女生比男生卷不少结果还考不过男生 
3
5000万    
0.5美元
休息一下，故事还没结束呢，精彩的在后面 
哥哥好帅
高考是最公平性选拔考试了

抽象的的是公交车上占座一人占三 然后直接无差别
好，贵南就该断绝后代。
一谈西施
OK啊我又回来了 
  
然后故事就此快进，毕竟中考结束了大家都没怎么联系
这个贴之前看到过
也就到了今年的1月份差不多
有纹身，都不能从事我的工作 
挂我女朋友是吧
把上厕所当西餐厅我是没想到的
单机贴吧 
这波是文化输出捏 

爆金币咯

 骗哥们可以，别给人逮住了
逆天  
卧草笑死我了   
我们xxn是这样的  黑能给你说白咯
插播一个搞笑的：我还记得那个女的当时估分是能去一类高中的，还发一个说说内容是“不会有人考不上一类校吧”然后合乎情理她艺考差了3分成功落榜 
分体冷小心漏液
孙吧是什么？我不了解，我只在里面看来一下子，感觉这里的人说话都好奇怪啊，好不适应 
 把我的封了你来发     
我们坎坷是这样的了！！！不这样怎么维持我们应有的坦度
在厕所问价只有是🐔罢了
男生打个胶时间也很长啊，什么痧妣   
我不用化妆怪我吗？我洗头不浪费时间怪我吗？也就来例假说得过去，但是我也听说有些很拼的女生会在中高考前吃避孕药，以防影响发挥。
不知道
这种人该弄个实名制，全圈起来扔海里去
这张图我在这个吧见过不下10次了 
好奇问一下，现实生活中真的有**吗？各位身边有朋友有吗？为什么我身边对后面除了彩礼可能有点争议，什么生小孩带小孩搞家务都没啥怨言的。而且也不是说男生一点不做女生一点不做，家务不都一起做吗我妈清理卫生我爸可能负责打扫床底柜底修东西搬东西都是合作做的呀。还是**只有网上才有？
要把8u丢掉咯\
 
我咋看不懂他说的啥
淡季帖吧？
为啥要化妆，学校里面有副业吗，头发长不会剪短发吗，还有每个月来亲戚，男生每星期都要排毒怎么不说呢
宿舍****总是招别的宿舍的贵物打牌打到大半夜怎么办
打个🐤先

哈哈哈
他老祖宗说英语呗？？？    
矢就别来上学了，免得把别人熏臭
那她倒是省啊，搁这叫什么？
看情况啊，为啥要生你还要养
忘记打搅了，打个郊县 
倒不如干脆将计就计借此狠狠的文化输出一波  
你完全可以紫砂 
 \
  \
  \
 
给他们一点小小的孙吧震撼
一眼帆船
 
3
不理解？就凭老子拳头硬
是的，应该给xxn降低分数线，这样她们才有时间把批搞臭，把肚子搞大 
好像没看到瘟疫公司 

怎么办，好无语，收书都不带脑子的吗 
怎么不说
这⃢是⃢我⃢家⃢生⃢产⃢的⃢⃢压⃢缩⃢⃢毛⃢巾⃢。⃢它⃢每⃢个⃢独⃢立⃢包⃢装⃢，⃢来⃢把⃢它⃢打⃢开⃢，⃢它⃢是⃢一⃢个⃢方⃢块⃢加⃢厚⃢的⃢毛⃢巾⃢，⃢放⃢在⃢水⃢里⃢，⃢它⃢遇⃢水⃢变⃢大⃢变⃢高⃢，⃢我⃢们⃢的⃢吸⃢水⃢性⃢很⃢强⃢，⃢来⃢把⃢它⃢打⃢开⃢，⃢它⃢是⃢一⃢条⃢加⃢大⃢加⃢厚⃢的⃢大⃢毛⃢巾⃢，⃢那⃢质⃢量⃢怎⃢么⃢都⃢这⃢么⃢快⃢。⃢它⃢一⃢面⃢是⃢珍⃢珠⃢纹⃢，⃢一⃢面⃢是⃢平⃢纹⃢。⃢用⃢它⃢擦⃢擦⃢脚⃢，⃢再⃢擦⃢擦⃢脸⃢、⃢擦⃢擦⃢嘴⃢巴⃢。⃢干⃢净⃢卫⃢生⃢，⃢使⃢用⃢7⃢8⃢次⃢没⃢问⃢题⃢，⃢出⃢门⃢携⃢手⃢非⃢常⃢方⃢便⃢。⃢哎⃢喜⃢欢⃢的⃢朋⃢友⃢来⃢我⃢直⃢播⃢间⃢！⃢记⃢住⃢，⃢一⃢定⃢要⃢先⃢擦⃢脚⃢后⃢擦⃢脸⃢⃢
我宁愿一辈子冲这个  
  
  
单机贴吧？

就不能提前？小红书见！！！\
 
不打🦶了

废了，分吧


刚刚看到的\
 

她不拍我看什么 
速来评价
KNN,老料辽[怒]
说的没毛病，我看有一些哥们用“男生也要答脚”来反驳xxn，但你们有没有想过，女孩子也要弄潮啊。所以反驳不成立，xxn是对的。
和他硬碰硬

1.最俏丽哇的一个\
 
彩礼给我的吗？
2.不敢评价\
 
享受馋狗的喜悦吗
没有绝对不可能 有
那个是土豆？
3.目前还行，以后不好说\
 
命令你狠狠地拷打
切 
找屎能力一流
插眼
你姐玩小红书吗？看抖音吗？玩原神吗？\
这几个要素都具备的话，在孙吧这里很加分哦。
怎么不评价文科？ 

高中化妆得懂得都懂

你女朋友想找男朋友了 
哎，这一切都是我该得的  

100w
哈哈哈刷到到过那个帖子，现在nt8u也开始鬼话连篇了 
➕3
这种人🧠是和大肠对调了吗？
单集贴吧 
不懂，高中很难吗 
过于逆天 像是⛵️
小仙女可以不化妆 也可以留短发 男生还要花时间** 要是没有这个世界早学过女生了
快丝 
脑婆，恰v
大厂最低学历本科
想被🌿，分吧
我们原神怎么你了
给男友看的\
给朋友圈看的\
给外网看的
今天大集合同学买了一袋槟榔，然后到处分人吃，把槟榔袋子乱扔，他说：“我都吃槟榔了，还有什么素质”虽然没素质，但很有道理         

114514.天国拯救\
  \
 
部落冲突


她知道她是你女朋友吗
铁证了   \
 
有空就介绍我的同学吧

逆天
人心是被这群贼人带黑的
别骂，她不穿了就没得看了
眼距那么宽，一看就知道是若子，你理她干嘛 
6
这种弱智东西的话当狗叫就行了


？
后续\
  \
  \
 

单机贴吧？
外国🐔也是🐔
啊？我也是第一次见到这么对面试官  
觉得自己不是当家长的料，怕自己不合格伤害孩子，可能是我自己的原生家庭让我觉得养育孩子真的是很沉重的责任吧。其实还有怕疼怕生孩子之后不好看不被喜欢之类的焦虑。
不纯纯钓鱼呢吗  
魔兽争霸

忘了，先打个🦶 
这真的不是帆船吗
化妆又不是每个高中生都干的，你自己不会用时间还赖上其它的了 
这，裟避肖咸沑

🐭🐭：他这个哥们也算是孙吧老哥吧，没素质但很有趣，有一点ylg的感觉（但我也有一点ylg）这哥们玩ns，之前他和他另一个哥们叫我鼠鼠把我气死了，因为我觉得孙吧鼠很丢脸，不喜欢别人叫我鼠鼠（哈哈，不过现在兴起了什么鼠鼠文学）这个人给人一种令人讨厌但不令人讨厌的感觉。评价是：好 
拉💩不出怪地硬 
想高考考好化nm妆
呃呃呃，这不是一眼⛵️没  
 像帆船
我觉得生养孩子十分艰难，所以总是感慨妈妈的伟大 
男生考虑的就少了?男生天天还得想着导管，想着晚上看哪个老师导，还得想着yy班级里的女同学，可比木人们忙。
人比有个家 你气不服吗
剃个光头不就好了，又要在乎外貌，又要嫌弃外貌给自己带来的不便，双标

