一、前言\
欢迎来到明日方舟吧，本吧是明日方舟游戏及相关话题的讨论贴吧。\
本吧吧规是吧务组根据贴吧协议制定的，对全体吧友具有普遍约束力的行为准则。\
进入本吧，则视为默认接受本吧吧规所有条款之约束，如有违反，本吧吧务有权不经通知进行删贴或封禁，吧规的最终解释权归吧务组所有。\
贴吧管理过程中产生的新规会在置顶一段时间后生效。在新规公示之前已有的，在新规公示后属于违规的贴子，仅作删除处理，不予封禁。\
\
二、简要规定\
（一）请自觉遵守国家法律法规、百度贴吧协议、明日方舟吧吧规。\
（二） 吧务组是本吧的管理机构。若对吧务删贴封禁存在异议或疑惑，请通过吧务反馈专贴进行申诉。不允许单独发贴对抗吧务组的管理。\
（三） 晒卡晒欧只能在吧务置顶的集中贴发布，不允许在一楼发包含稀有物品的图片，例如干员列表、编队、助战干员等。\
（四）在本吧可以不说好话，但请好好说话。禁止引战、带节奏、人身攻击、阴阳怪气的行为。\
（五）本吧禁水，每人每日发布主题贴上限为五条。\
（六） 禁止发布广告、淫秽色情、血腥暴力的内容。\
（七） 禁止刷屏挖坟等有碍观瞻的行为。\
（八） 楼主应合理使用权限，滥用权限造成恶劣影响的，会受到相应处罚。\
（九）请勿侵犯他人合法的人身、财产权益。\
（十） 申请加精请到吧务反馈贴或者直接艾特吧务。\
（十一）吧规的最后有常用的贴吧功能贴，部分内容仅限在集中贴内发布。
三、详细规定\
（一）关于吧务管理\
1. 吧务组的日常管理，是为了给明日方舟玩家们提供一个更和谐、更有序的游戏讨论平台，进入明日方舟吧，就意味着无条件遵守吧规、配合吧务组的管理，吧规的最终解释权归明日方舟吧务组所有。\
2. 吧务组的处罚措施，以删贴、封禁、拉黑为主。综合考虑违规行为的情节轻重、主观恶性大小、初犯或累犯等多方面因素，吧务组会对违规行为予以删贴、封禁一天、封禁多天、长期封禁或加入黑名单等处罚，对于屡教不改的，吧务组会予以长期封禁或拉黑处理。处罚标准由吧务组决定，最终解释权归吧务组所有。\
3. 请吧友辨别吧务删贴封禁与系统删贴封禁，如果被系统删封的，吧务无权干涉，请通过贴吧个人空间相关功能进行申诉。\
4. 如果对贴子被吧务删除或账号被吧务封禁持有异议或疑惑，请到吧务反馈专贴进行咨询，所有在反馈贴外单独发布的，申诉、给吧务管理提建议或者质疑吧务管理的贴子，吧务一律不予受理，并将予以删贴封禁的处罚，情节严重者从重处理。\
5. 辱骂、嘲讽、对抗、骚扰吧务组或吧务成员，对吧务组阴阳怪气、带吧务组节奏的，一律从重处罚。\
6. 吧友若想要举报违规贴，请在对应楼层中艾特吧务，或者在吧务反馈专贴进行举报。举报者具有相同违规行为或其他违规行为的，吧务同样会予以相应的处罚。\
7. 对吧务正常管理造成干扰的行为，如高仿吧务成员的昵称等，将会受到删贴封禁处理。\
8. 其他经过吧务组认定，对贴吧管理造成负面影响或严重后果的行为，也将予以删贴封禁。\
（二）关于违反国家法律法规、部门规章等规范性文件的行为\
用户的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》《长江保护法》、《中华人民共和国测绘法》、《地图管理条例》、《网络安全法》、《未成年人保护法》等相关法律法规规定。\
（三）关于违反贴吧协议的行为\
贴吧用户应事先阅读并自觉遵守贴吧协议，不得作出包括但不限于使用发贴机等非法软件进行爆吧、恶意灌水等严重危害贴吧秩序的行为。\
贴吧协议链接：https://tieba.baidu.com/tb/eula.html
（四）关于晒卡、沉船贴\
1. 在主题贴一楼进行晒卡，包括但不限于当期概率up干员出货界面截图、非当期概率up六星干员出货截图、官网抽卡出货记录、高级资深干员词条及出货界面、因陀罗与火神词条及出货界面以及任何形式的文字晒、图片晒、视频晒等，能够自证使用六星干员或火神因陀罗自选券的除外，将会受到删贴封禁处理。\
2. 禁止通过求好友、求助战、询问练哪个干员的方式进行晒卡，如果需要发布包含box（即玩家持有干员列表）、含有助战干员的游戏名片等信息的，请一律发送在二楼及之后的楼层。\
3. 一切恶意晒卡的行为，包括但不限于在回复贴及楼中楼晒出货、晒欧、文字晒。在沉船（即未获得当期概率up干员）的贴子下进行嘲讽的，从重处罚。\
4. 禁止晒其他游戏出货及稀有物品的行为。\
5. 发布沉船贴，或直播抽卡贴未出货，情绪过于激动、言语过激的，吧务将进行删贴处理，严重者删贴加封禁处理。\
6. 每一期卡池更替时，吧务组将会发布当期卡池的晒卡集中贴，请所有出货的吧友在集中贴分享自己的喜悦，禁止单独开贴晒卡以及冒充吧务组发布“晒卡集中贴”的行为。\
7. 当某一期卡池沉船现象严重、沉船贴屠版，影响正常浏览时，吧务组会视情况发布当期卡池沉船集中贴，沉船集中贴发布后即禁止单独发布当期卡池沉船贴的行为。\
（五）关于引战、拱火、带节奏的行为\
1. 禁止在标题、镇楼图、一楼以及贴子的显眼位置，发表阴阳怪气、情绪过激的言论、表情或图片。\
2. 禁止在标题、镇楼图、一楼以及贴子的显眼位置，发表或引用大量与其他游戏相关的言论、表情或图片。\
3. 禁止讨论一切与明日方舟无关的争议性话题，尤其是与其他游戏相关的节奏。\
4. 禁止搬运二手垃圾，以及将其他平台的节奏引到明日方舟吧的行为。例如：将其他论坛、平台的不适当言论挂到贴吧，进行嘲讽或批判，以及相类似的“如何评价”贴。\
5. 禁止造谣传谣，一切将官方发布信息以外的其他信息，视为或称作既定事实，并且做宣传和过度联想的；同人仿照官方格式进行创作，未注明是同人创作，被大量吧友误以为真的；伪造社交软件聊天截图、伪装游戏公司“内部人员”，“舅舅党”消息的，都属于造谣传谣。\
6. 禁止在和谐讨论的场合进行拱火，包括但不限于给其他用户起侮辱性外号，将玩家或吧友划分阵营，以及各种宣扬对线、挑起用户之间对立等行为。\
7. 禁止对干员、角色以及任何有对比性的事物进行拉踩，例如：踩一捧一、踩多捧一、踩一捧多等。\
8. 禁止“虚空对线”，即不指明所要反驳的对象，或者所反驳的观点只是极个别人的看法，甚至其反驳的观点根本不成立的情况下，进行情绪宣泄、传播戾气、发表过激言论，引导他人发言的行为。\
9. 禁止在吧内使用和传播对明日方舟、对明日方舟玩家的侮辱性外号或言论。\
10. 禁止唱衰明日方舟游戏与游戏社区，在毫无事实根据的情况下得出消极结论等。\
11. 禁止断章取义、恶意曲解他人言论的行为。\
12. 禁止反串黑，例如：伪装或给自己贴上某一群体的标签，发表不适当言论，意图在于给该群体招黑的行为。\
13. 语言逻辑无法自洽，主观因素极强，且客观论据少，得出具有根本性错误的观点，造成恶劣影响的，吧务会予以删贴封禁。\
14. 强行将游戏设定延伸至现实世界、对某一客观事实进行过度引申，强行要求现实与游戏相对等的，将会予以删贴封禁。\
15. 以偏概全、强行代表他人观点，意图将自身意志上升至群体意志，强行要求他人观点与自身一致的，将会予以删贴封禁。\
16. 大规模引用数据，但不注明数据来源或数据可信度过于低的，将会予以删贴封禁。\
17. 质疑游戏概率，但无法拿出足以证明其真实性的样本及调查结果，会予以删贴封禁。\
18. 禁止在相关话题集中贴外单独发布讨论贴。\
19. 其他经过吧务组认定，引起节奏或争吵，造成恶劣影响的，也将受到删贴封禁处理。\
（六）关于人身攻击、阴阳怪气的行为\
1. 禁止对明日方舟吧吧友、吧务、明日方舟角色、角色声优、卡面及CG画师、曲作者、游戏制作人、游戏攻略者、二次创作作者及相关群体的辱骂、阴阳怪气的行为。所有涉及人身攻击、阴阳怪气的贴子都会被删除，情节严重者予以封禁处理。\
2. 禁止任何形式的挂人婊人，包括但不限于开贴挂他人的，打码或未经打码的贴吧名片、社交账号、各大平台账号、个人信息等内容，以及挂他人主题贴和回复，进行挂人、婊人、寻求对骂、“避雷”等行为，私人恩怨请在私下里解决。吧友在浏览贴吧时若遇见违规言论或用户，可以在对应楼层中艾特吧务，或者在吧务反馈专贴进行举报，切勿采取挂人的方式以暴制暴。\
3. 禁止发布扣帽子、贴标签、地图炮言论，例如在正常讨论的情况下，给他人扣孝子、水军、魔怔人等帽子，以及个人行为上升至群体，对某一群体进行辱骂、阴阳怪气、起侮辱性外号的行为。\
4. 禁止涉及地域、种族、性别、学历、职业、家境、年龄等歧视的行为。\
5. 其他经过吧务组认定，言论不友好、有碍正常讨论的行为，也将受到删贴封禁处理。
（七）关于无意义水贴\
1. 每人每日可发布的主题贴上限为五个，一般情况下，吧友一天发主题贴超过五个的，从第六贴开始将会予以删除，情节严重的会予以封禁处理。经吧务组许可的、紧急事态下的贴子除外。\
2. 禁止发布与明日方舟无关或主要讨论内容与方舟无关的贴子，例如现实生活贴等。\
3. 禁止讨论其他游戏，包括在主题贴、回复贴、楼中楼进行讨论的行为。\
4. 禁止发布无意义内容，包括但不限于没有任何实际内容的纯水贴、两次及多次发布重内容重复的贴子、在多个主题贴下回复完全一致的内容、火星水——发布其他吧友已经发过两次及以上的过时信息、复制他人贴子模板水贴、套娃水贴、妨碍正常浏览的大段无意义内容、召唤师行为——在贴子下艾特数量极大的吧友、在电脑端1080p分辨率下超过10行的小尾巴等。\
5. 为防止刷屏霸屏，本吧禁止发布角色真爱楼。\
6. 其他经吧务组认定，不存在讨论价值的水贴，也将受到删贴封禁处理。\
（八）关于广告宣传\
1. 禁止在吧内发布商业广告，违者删除并封禁处理，屡教不改者从重处罚。\
2. 禁止在交易集中贴外发布与游戏账号、周边等相关的以及与明日方舟无关的交易信息，不允许在吧内发布估价、求代练的贴子。\
3. 禁止在明日方舟吧给其他论坛、平台、频道、公众号等进行引流，未经吧务组批准，擅自作宣传的，视情况予以删贴或封禁处罚。\
4. 模仿广告机器人发贴的，将会予以删除或封禁处理。\
5. 本吧谢绝建交贴。\
6. 禁止在送号集中贴外发布和送号有关的信息。\
7. 禁止在骗子曝光贴外开贴婊骗子和“避雷”，账号交易有风险，吧友应做好自身防备。\
8. 抽奖贴发布前，需提前通过吧务反馈贴等方式，联系吧务组进行报备，未经报备就发布的、发布后未遵守承诺兑奖的，会予以删贴或封禁处理。\
9. 本吧不允许在群组宣传贴外，发布微信、QQ等交流群组的宣传贴。对于屡教不改、在多个主题贴进行宣传的，吧务组将视情况予以删除或封禁处理。\
10. 本吧不提倡在交友集中贴外，发布求好友、求助战的贴子。若此类贴子屠版、对正常浏览造成影响，吧务组会进行适当的清除。\
11. 其他经吧务组认定，不宜在吧内进行的宣传，也将受到删贴封禁处理。\
\
（九）关于淫秽色情、血腥暴力内容\
1. 禁止引起或表达对未成年人性幻想、性冲动的行为。\
2. 禁止用美女或美男性感图片及其他软色情图片作为镇楼图。\
3. 禁止发布任何裸露性器官、有明显性暗示的图片。\
4. 禁止发布和转发淫秽色情、少儿不宜的产品，包括但不限于相关影视作品、视频、书籍、文章、音声、情趣用品等。\
5. 禁止开车、求车贴，无论求车是否既遂，都将受到删贴或封禁处罚。\
6. 禁止在吧内谈论血腥、暴力、猎奇、反人类、反社会等内容，禁止给相关论坛或讨论组引流。\
7. 禁止发布血腥、恐怖、猎奇等令人感到生理不适的图片、视频、音频、文章、链接等。\
8. 禁止玩低俗、恶俗的梗，引起吧友强烈反感的从重处罚。\
9. 其他经吧务组认定，不宜在吧内发布的内容，也将受到删贴封禁处理。
（十）关于危害游戏环境的行为\
1. 禁止在本吧讨论外挂、脚本、修改器、未经官方授权的第三方软件，以及恶性bug等危害游戏公平性的内容。\
2. 禁止恶意误导其他玩家，以及发布误导性攻略的行为。例如劝新人将资质凭证全部用于兑换第三层的物品等误导性言论。\
3. 禁止无理由劝退其他玩家、打击新人游戏积极性的行为等。\
4. 对于不认同他人攻略或二次创作作品，但不进行理性的讨论和辩驳，而是对作者进行言语攻击、嘲讽、阴阳怪气，打击创作积极性的行为，将予以删贴处理，严重者封禁。\
5. 禁止通过不法手段，扒取、公布和传播在游戏中尚未公布的内容，例如偷包。特别注意：此行为与停服更新时的解包，即提取游戏安装包中已更新的内容不同。\
6. 其他经吧务组认定，对游戏环境有害的行为，也将受到删贴封禁处理。\
\
（十一）关于钓鱼贴\
1. 禁止当标题党，包括但不限于，使用吸引人眼球的标题、镇楼图，贴子内容与标题或镇楼图不相干或无实质联系的行为。\
2. 禁止使用假冒的身份，采取虚构事实和隐瞒真相的手段，旨在骗取回复的行为。例如：老玩家伪装成新人玩家，进行有关游戏基础内容的提问；假冒性别、种族、国籍、户籍、职业等。\
3. 禁止立下无法兑现的承诺或作出承诺后出尔反尔的行为。例如：宣称回复数达到一定数量，就去实施一些无法实现行为的贴子；抽奖贴不将奖品交付等。\
（十二）关于刷屏、挖坟的行为\
1. 禁止在同一主题贴内刷屏、占楼，影响他人的正常浏览。抢楼活动除外。\
2. 禁止楼主在无实质更新的情况下多次自顶贴。\
3. 禁止挖坟、跟坟，坟贴是距最后更新已过去30天且在这期间无人回复的贴子。精品贴以及楼主长期更新的贴子除外。因为贴吧客户端偶尔会向吧友推荐坟贴，还请各位吧友在发表回复前看清贴子的发布时间和最后回复日期，避免挖坟跟坟。\
（十三）关于楼主权限\
1. 楼主拥有删除违规言论的权利，并具有维护主题贴讨论秩序的义务。楼主可以将违反吧规的楼层或楼中楼删除，对于刷屏的用户，可以艾特吧务进行处理。同时，楼主应当主动维护贴内秩序，制止对线、防范节奏、避免歪楼。\
2. 楼主滥用、恶意使用删贴权限，恶意删除吧友正常讨论的内容，删除吧友艾特吧务进行举报的楼层等，经吧务核实后，会受到删贴或封禁处罚。\
3. 楼主一击脱离，发布贴子后不再进行回复或互动，放任骂战或节奏滋长的，若贴子内部已经产生了大型节奏，吧务将会删除主题贴，情节严重者封禁。\
4. 楼主参与带节奏、参与对线辱骂的，删除主题贴，严重者封禁。\
（十四）关于侵权行为\
1. 禁止未经授权转载他人作品、转载不标明出处或伪装自创、侵犯他人著作权的行为。\
2. 禁止未经同意，擅自发布他人生活照等侵犯他人肖像权、隐私权的行为。\
3. 禁止一切采用“开盒”等不法手段，获取、公布、转发、恶搞他人个人信息的行为。\
4. 其他经吧务组认定，侵犯他人合法权益的行为，也将受到删贴封禁处理。\
（十五）关于解包贴\
在游戏维护更新时间段，发布、转发游戏安装包中更新的内容，以及根据解包内容进行预测和猜想的，吧务组会优先保留来源可靠、可信度高、质量有保证、内容详实、讨论度高、不含剧透的一个或数个贴子，其他贴子将予以删除。游戏更新完毕、新章节或新活动开启后，不再删除此类贴子。\
（十六）关于精华贴\
1. 吧务组鼓励和支持吧友发布高质量的贴子，并将对其进行加精。申请加精，需要吧友本人在吧务反馈专贴艾特吧务，或者在待加精贴子艾特吧务进行申精。若不符合加精标准的，吧务会给予相应的建议，待达到加精要求后由吧友再次申精，吧主会予以加精。申请取消加精同理。\
2. 时效性较强的精华贴，例如关卡攻略、干员推荐，如果贴子内容已经过时，吧务组会视情况取消加精；同人创作长期未更新，或楼主自行中止更新的，吧务组也会酌情予以取消加精。
【本吧功能贴链接】
【本吧吧规的补充性规定】
0到5\
 
Bluish Light流明主题曲\
 
cy 
Rapier小审判官主题曲\
 
愚人曲，官方还未发，即那首船歌，没二周年惊艳，但后劲比二周年大\
 
AWAKEN鲨鲨主题曲\
 
a grand adventure杜林可爱捏  \
 
0
March on 号角主题曲 热血沸腾的一首曲子\
 
澄闪角色曲呢，旋律很好听，越听越爱我老婆 
我记得打过分了啊 
0
寻昼行动Fading Sky 很带感，你说这是哪个欧美大厂的曲子完全没问题  \
 
《告别》赫拉格主题曲，俄语神中神  \
 
快更快更
粉毛主题曲  \
 
快
随意随意呀，你游唯一一首华语  很有个性，又怪又好听\
 
却阑珊，老鲤主题曲\
 
酔飞尘，令主题曲，你游国风一直神中神  \
 
灰子哥主题曲\
 
Melting White 声音可爱捏，听着真的要融化了🥰\
 
果然只有音乐打分贴最和谐，你游最难吵起来的应该就是音乐了\
等会儿我也来氵氵 
gkd
灵知主题曲\
 
快点发 快进到daydaydream一百分 
gkd我要给speed of light 打一万分
有和我一样最喜欢远牙的吗 
我超！国风核，I have seen the highest high——When I am down in the lowest low ~\
 
重量级，Under Tides，我一直对塞壬海妖的歌声没有概念，而这首曲子让我知道了是什么声音能引诱船夫被塞壬吃掉。\
 
除了傀影吓我一跳，别的都是满昏 
快进到Radiant我已经迫不及待打100分神中神了 
重量级，耀光主题曲Radiant，当时听到第一反应是拿这首曲子当做S12主题曲完全没问题\
 
春弦神中神 
踏寻往昔之风，配合42实装，好曲配佳人  \
 
山的ep100000昏🥵
快更 
平心而论，最近的曲子有点拉垮，而且曲风没有以前多样化，听起来都一个调(迪斯尼风还玩过头了)，我觉得不论ep还是bgm最强的活动是长夜临光

红松林骑士团ep\
 
亚丝娜主题曲，我听到城市在分崩离析\
 
水月主题曲\
 
水陈主题曲，曲子不错，活动不错，可惜是批脸，可惜是空降限定  \
 
牛牛主题曲\
 
曲子太多，这里就给Manifesto打分吧  \
 
卡子姐主题曲，鬼泣味儿很足嘛  \
 
凯尔希主题曲  \
 
你倒是快点啊 
INFECTED 重量级，海猫公款追星大成功，神中神，同时映射现实与游戏\
 
FEELS 作者之前给死亡搁浅做过曲，风格如出一辙  \
\
 
小凤凰呢🥵🥵🥵
联动曲，没啥感觉  \
 
神  神的专属BGM\
 
重量级，利刃行动  \
 
黄铁行动\
 
DayDaydream  \
 
彩六联动ep，彩六味儿浓厚  \
 
小僧ep\
 
C语言大佬ep\
 
夕宝ep  \
 
冬涤，可能不是闪灵主题曲，但是很适合\
 
 我现在憋着一口气，在等某两个荷兰人
弦宝ep\
 
山子ep，上流捏  \
 
大姑凉ep\
 
摇篮曲，神中神  推图的时候被震撼麻了\
 
我renageds呢[滑稽]
猫猫主题曲\
 
瑕光ep，当我以为要整电音的时候又给我整了凯尔特风  \
 
最喜欢春弦
Oh darling don't you know don't you know life is so sweet~\
 
42ep\
 
落日即逝\
 
森蚺夏活ep  欢快激燃\
 
棘刺ep\
 
离我开始骂人还有12楼
夏浪\
 
小迪迦主题曲\
 
第八章PV曲，太TM神中神了\
 
第七章PV曲，更像是写给大爹的，神中神\
 
温蒂主题曲\
 
没有Speed of Light，宇宙第一神中神   
安魂曲，  博卓卡斯替，叶莲娜，两位战士的英魂逐渐离我们远去。\
 
傀影主题曲，哈人捏  \
 
写给高考生，轻松而治愈，yj他真的，我哭死  \
 
轻松活泼的曲子，想必背后的故事也一样愉快而轻松吧  \
 
难蚌，是谁要过儿童节  \
 
W主题曲，拿去做真实伤害皮肤系列ep也是一点问题没有  \
 
春弦  \
 
风笛主题曲，听得出来风笛开拖拉机是有多快乐  \
 
荒芜行动ep\
 
小刻ep\
 
新年ep，你游第一个新年活动居然是微型故事集  \
 
重量级，speed of light\
 
煌ep\
 
伊桑ep，排名捏，给四星出ep\
 
肥鸭的ep eternal flame呢 
火蓝之心ep，不错捏  \
 
游戏原声带，这12首曲子估计是所有粥粥人听的最久的，因为不可能听不到  \
 

游戏原声带2，推图和过剧情的时候必然会听到，每一首你都会无比熟悉  \
 
我宣布荒芜行动0，其他全部4起步 
光谱行动\
 
圣诞节ep，w小恶魔可爱捏🥵\
 
大帝ep\
 
Proof of being alive，仓木麻衣的含金量  \
 
5
Monster，这首歌，开启了方舟的旅程。\
 
海猫ep Damedane呢 
没有我兔的升变曲和阿米娅独奏?
damedane，不建议在歌下面刷海猫捏  \
 
红刀哥主题曲几分？
Untitled World 刀剑味太浓\
 
求求大家关注一下拉特兰吧，以后计划将其打造成方舟同人大平台  脑测战力、同人安科桃文，大家都可以进行讨论创作
Rewinding Breeze 哪去了？个人认为追忆往昔之风排进前十绝对没问题的。
我们的教皇不去品鉴甜品怎么搞起音乐了  舟的音乐只能说都很好听，主要是风格多变听不腻  这次的三首曲子+一个主题曲简直就是一样中间透露出完全不一样的感情
一博昏
还有一首方舟印象曲，水濑祈的《结晶化》捏  
全部是5  
将进酒动画BGM，超喜欢\
 
氵
粥的音乐我竟然大部分都挺喜欢的。  
快更新！  
没有沃伦姆德的薄暮主页面BGM我是不认可的 
商店bgm呢？  这首我心里的神中神 
吾导先路主界面曲，嗨到爆啊  \
 
阿米娅升变，神中神\
 
长夜临光主界面  \
 
多索雷斯主界面曲  \
 
玛利亚临光主界面曲，特别喜欢这个封面的临光，可爱捏🥰\
 

啊居然没有铅封和蛮鳞
没有菲亚ep？我觉得菲亚的也很好听
不知道这次你们看到的吗，发三遍了  \
 
蛮鳞，很喜欢  \
 
铅封，wuwuwu~\
 
沃伦姆德主界面曲\
 
荒芜行动主界面的纯音乐也是神中神
还有夕的新年活动也是
傀影肉鸽曲yyds
没有猩红孤钻的曲不是很赞同 
没看到红松林PV啊
r8-11的内卫曲，特别喜欢

来私心夸一波黑之锏，在风雪过境PV里的表现真的很棒  与像是那种冰层延伸的画面配合起来很有表现力，雪境和这种风格的曲子搭配居然一点违和感都没有 

愚人号OST已发，往周知，可以循环愚人曲啦  \
 
遗尘漫步主界面\
 
没有画中人PV曲  
还是阿米娅升变曲最戳我
我打nm  你们这群打分栽种
注意，方舟OST已在网易云发布\
 
第八章和第七章PV曲现在已有正式版本  \
  \
 
。
杀戮之塔太好听了，已经循环好几天了 
渊默行动怎么说  \
 
rt
二楼吧规
三楼备用
支持
字词
字词
支持
3级太低了，开11级好吧 
字词
建议加到11级
支持
直接开11级墙 
支持
支持 
支持
支持
好   
来个12级墙 
好好好

不是12级墙我不认可
12级以下不准发言
支持
字词
支持\
 
3？5！
3级太低了，怎么着也得是个黄牌呀 
蓝牌字词
发生了啥
建议发言前亮box 账号没120级不能发帖 
滋磁
建议14级
支持 
我说我怎么被删了 那你直接开四级墙不就好了 反正也不是头一回
我看看我几级
zc
智齿
支持黄牌墙
3？12！ 
建议改成13级
发生了什么？一脸懵逼，反正支持
建议13级以下不可以发言。
支持
?
建议15级 
讨论脚臭的不封一下吗 
开12级吧 
字词，墙开高点也可以，这两天搞事情的只会越来越多
6级吧[滑稽]
害怕
支持 
支持
开13级 
8级我觉得行
发生甚么事了
能不能开6级？
好耶
开墙级8就行
字词
支持
建议12级 
支持
我试试我几级
建议11级以下不要发布
https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon18.png
河南拔智齿
 支持黄牌可以发言
建议开8级及以下，10级及以上的墙 
我记得有次搞过八级墙 
建议加到11级
要不是老子13级的牌子上半年在别的吧被永封 真晦气
字词 
建议18级 
起码得4级牌吧
总结：绿牌给爷爬 
直接开4级墙得了，整天看小绿牌跳脚 
好👌🏻
支持
建议绿牌和蓝牌都不能发言 
支持
黄牌我无所畏惧
支持 
最近某音用户涌入是吧？
支持




【新人必看】带你走出常见误区，玩转明日...
有人开挖，那我继续更了👀
magic theorem\
 

有15%么？\
 
5%才差不多
1%
三分之一剧情党签到抽卡刷剧情心系泰拉大陆安危\
  \
  \
 
打过七层，直接原地tp，回一层享福 
三分之一收集党全图鉴全成就全精二全专三\
  \
  \
 
三分之一强度党合约肉鸽测卡强\
然后三分之一强度党过了水月15 大概九分之一 是这么算的么？\
  \
  \
 
我打了半个月的水月15才发现还没通过结局\
因为为了快速解锁15低难度都是只打海沫的 所以到了15就追大蒂线\
结果打15的时候要么死于道中紧急失控 机械之灾 领地意识等等 要么没出结局不想打了\
还有两次看到boss一次是阵容齐全部署位不够寄了 另外一次是阵容胡藏品齐 能爆杀海沫大蒂 结果一看是骑士 才发现自己忘记送骑士了 被骑士爆杀 
感觉百分之一差不多 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png
首先box不全压根就没法碰，其次还得有大把时间去试，大部分人直接就被第一个条件拦住了，更别提还有其他的
打通15之后我就回难度7了  怪加速杀的快一点。
打通一次7级就润回0级享福了
11级开始就纯凹了，没必要。打肉鸽就是爽的，不是来凹高难的
打完7，然后静音小队慢慢刷，主要是一个月才更新十五级高等级打起来一会就满了，而且我那个30委托的章还没拿到 
反正我打过了，圆满了捏 
只打海沫有90%吧
数据统计里面的比例怎么算的？通关2个结局的比例比3个结局的还少呢？按道理说你先通了第二个结局才能打第三个吧？
打过一次15就很少再玩15了，直接静音小队 
有翼德前好难，有翼德后，随便杀，一张卡破了15层的壁垒。
1%差不多了
打到第十层太累了，回到一层享福
我一次都没通过 
🥵
等“水月肉鸽15，摆完挂机”这个攻略出来，那通过率就高了
1%都不到，你打过15你就是这个游戏目前的顶尖核心玩家
10层就挺难的了，一般都是打完7直接1
刨去一半多的死号小号啥的，剩下的号里面15通过率应该不低吧？藏品胡起来还是很吓人的，而且现在还有异德。
1.5%应该有
正在打14。14以下只要发牌好点，运气好避开那几个阴间关卡，多来火之骄子；然后拿到荣耀套餐，基本稳了[滑稽]道中难，海沫好打。
我应该30%左右，无脑海沫应该能上60%吧 
差个15还没打，偶尔开一把看欧不欧，欧的话管你15也是乱杀
应该至少都有15%吧，我这种平时ex最后一关抄作业的都过了
有异德叔叔鸿雪号角这四大天王我也过了15  。然后，我回去开难度3或者5去当娱乐局了（不是难度0是因为我还是想要有一定的挑战性，但是我会根据分队的强度取决于到底开难度3还是难度5）
不打，拿完镀层回去0级
发图去水印啊   
只打过15的海沫 
异德出来就容易很多了，最近都是玩批脸开，通关率也不错。
人本百嘉，术特异德，重辅令，狙医水陈，近锋百嘉，用过都说好  \
 
15全结局了，但是除了我身边一个朋友都没打过15
0.1%
[滑稽]三结局15都过了，只能说迷彩收藏品真的是神，现在回到低难度刷先遣小队
0.00001% 
15不是海沫就是大蒂，刷误入奇境我也不打骑士，真的恶心 
打是打过了，但主要是卡够全以及15海沫比其他俩贵物菜太多，很难想象又没蓝黄又没号角怎么玩
怎么可能有！
我昨天才打完10，摆烂 
我第一个十五是术特凹的，纯纯坐牢啊 
我觉得只要你阵容齐，多打打肯定能过
区区15，胡起来毫无难度可言
零点几都够呛
镀层率15%差不多吧 
卡在12了 
然而我是剧情党肉鸽15也过了  \
其实只想打海沫完全不走骑士大蒂线成功率还蛮高的，主要是box不全打不了骑士，走大蒂灯火低主C一排异直接寄掉 
打镀层的都不多，更别说纯纯折磨人的15了
你自己看方舟官方统计的数据再对过来看看呗，肯定没1%的啊
我连七层都没打到 
没有 
拿群友只打0难的号，一天从1开始打完15，其中1-14全是一次过去，而且手机打的很多操作不行，只打海沫的话，只需要一点抓齐人和核心不畸变的运气。我自己号入坑两个多月box少，但是15也过去了，就是打起来难打很多。
有5%就很高了
不行，水月15太考验阵容了。boss肉的离谱，术士没藏品狗都不抓。
15是真难啊，我开服老咸鱼了，现在的操作也就能打打海默
十五海沫的话其实已经公式化了，box那几个该有都干员都有的话通关很简单
15海沫很是挺轻松吧，box全的话基本都能打过
肉鸽这玩法不是很戳我，一次都没玩过
去肝下骑士和大蒂蒂 有时间再回来\
\
  \
  \
 
就一个小品肉鸽，事件地图太少，到7就去玩别的了，怪猎战神真好玩
想多了，5%都没有。
我爬层唯一的目的的就是给的经验多，过一次升几级[真棒]
15骑士打不过  打骑士不胡点控藏品没办法  凹了几把就再也不想碰了
过了14，15试了三次都寄了就躺了
主要是懒
想多了
0.1％都不一定有
没去打嗯
大号去15欺负了一下海沫，小号至今还在0难度
那是肯定没有的，危机合约18都没一半吧
主要不知道怎么打骑士，现在刚过四层，也就打打垃圾海沫了
反正我过了15捏  愚人号入坑
我三年120级老玩家，费劲千辛万苦才打到11级，而且必须是拿号角打海沫，不然打不过 
没有，因为我现在还没凹上去 
 \
 
我才到9 
没有
90%吧
能有10%吗，另外要看怎么算了，是算3结局全15还是算单海沫15
不清楚，我只打了海沫15
危机合约刻章拿满的都只有百分之三十几，这玩意连个章都没有最多百分之五
15%？\
0.15%！
15海沫打完了 还是挺好打的 道中才是真的恶心
没鸿雪，最近就在玩人本鸿雪开分奴打法，三结局是过了但胜率不太高，等胜率提上去了再研究其他打法  
没玩过 啥也不缺 一次没碰过[啊]
大多数人有自己生活工作娱乐，谁搁着同一个地图坐15次牢啊
全玩家通关15率的话1%到2%吧，如果是只是单打15通关的话熟练情况下是70%左右吧
1%差不多吧
目前只打到水月第七难度，感觉有点难打了
谁jb刷这个 吃力不讨好 
难，练度，运气，意识都筛了太多玩家，大概5%吧，我们q群数据是11%，不过群里基本都是开服老东西，练度意识都不错，普通玩家平均应该3~7%
15和14差的不是一点半点，你能轻松一把过14，15你可能一周都凹不过去，15就是纯大量堆数值
有异德之后，15简单太多了
box不全基本上顶不住，还要有闲心，5%差不多
我肉鸽目前满级了，只打过难度一和一个结局 
不是贴吧平均水平  \
四核按优先度排的，但我有一半节点在低难刷指路鳞，玩多了基本公式化过图了都\
  \
 
有异德之后的15轻松太多了 
15海沫挺简单，当然目前我阵容也只允许我打海沫[惊哭]基本上就是号角鸿雪翼德咕咕，再来个水陈或令就能过海沫
1.5%
长得奇怪，脸又看不见，感觉又没什么热度。连图都没有   
不能出一个白毛红瞳，好看又强力的萨卡兹基石干员吗，天天出这种怪东西  
首先，你在拙劣地钓鱼，其次我比你高一潜，所以爬[阴险]\
 
水逼 

我觉得也是 

小锰矿觉得，可能，有些人的xp就是低露出度呢……  \
 
[咦]
都精二了，别乱水 
没人理你就是对你这种大水怪最好的惩罚  
 


随缘不知…焯，这不是我脑婆吗 
11级了还氵是吧  \
 

+3

➕3

沙摩柯不知道


好了好了知道你泥岩精九了 
嗯嗯，经验加三，告辞\
 
你说得对，但是我的满潜泥岩已经脱给我看了  \
 

猫猫不知道哦
大水b[怒]
+3
  
黄牌也氵？ 
11级+3
不是满潜我不是很认可

11极了还用这么低劣的氵发 

＋3 
你就水吧
这就是11级！
byd你是会氵的


楼主小氵b 
天天这么水，不怕招来水陈吗？  \
 
你都不愿意放出泥岩的精二立绘 
嗯，又学到了一招，索娜会继续加油的！ 
满潜会变全裸 我的就是 
德德觉得楼主大氵比 

😓

我记得上回吧里有人骗过了
   
我满潜，所以楼主给👴爬  \
 
不穿盔甲我不看 
没办法，本大爷喜欢，所以命令鹰角出的 
烂钓，0分 

真能水   
你是懂水经验的
老东西爆金币 



老东西还在这里水 
⛵就嗯⛵！！老东西爆金币！！！！！！    


加3



老东西水贴是吧，赶快爆金币得了   
加三


这么氵 
11级了还搁这嗯钓

 



11级老东西还氵   



2909了还氵 

3
下次记得用小号来水 

经验➕3
氵
今年后半年入坑，先抽到双黄琴柳\
在池子里见到泥岩，还说没抽到她真好运  \
然后去群里说了之后被骂的狗血淋头，点开泥岩精二立绘，默默充了三百块钱抽了出来 
有水怪\
 
老东西硬氵\
  \
  \
  \
 
 
还水 
 \
 
哼





3
加三 
 
没满潜，爬 

你说得对，但是\
103520359\
104297505\
102351181\
88096462\
94484317\
100277322\
98289093
硬氵是吧
3
好氵
  

快来水，快来水

3
水比
你说得对  \
 
你这个是盗版的，我这个是真的   \
 
原来黄牌是这样水出来的

经验加三告辞

老东西爆金币 
+3
把你精二给我交咯 
水笔


 \
 
11级了还水是吧
 \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
黄牌还氵
经验加三，告辞\
 


你是会氵的

老东西11级了还水是吧 

氵


老东西别钓鱼了 
jy加三 
氵比还在钓 
老东西爆金币 
你说的对，3


还水  \
\
 


说实话我喜欢肉鸽那个仙人跳少女，真好看，斯哈斯哈 

你水我也水  
➕3

泥泥不知道 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
不准你这样说我老婆  
大水比   
黄牌老东西爆金币
酱紫水？

大水比 
3

要不是看见你的练度，我就化身键盘侠了
确实很无语看看不远处的德克萨斯吧
大水比 


+3
空手套图，批脸扇扇


你是懂骗图的



不如我的满潜专六  \
 
爬爬爬  
爆金币
黄牌这么来的是吧 


+3


黄牌414



加三
彳亍口牙

精二90级害特么搁这钓呢。骗涩图爬！   


都11级的老东西了，还水
老东西不会氵可以不用氵 
还是你会水
老东西硬水 



😂👉👈🤪
11级这样水¿
+3告辞 
3

确实\
 

这不帅？
氵
硬氵 

 \
 



老东西，爆金币


氵



现在流行这样钓鱼吗

4
3
   \
  \
 
什么时经贴
大氵比


你是会氵的
这么水，贴吧等级没我高，你在水个鸡脖 
呜呜 
想空手套涩图？

水贝塔 
大氵比  \
 
你都专九了 
6
日常刷指路鳞，没想到商店刷出了老蒲扇  \
 
什么效果啊
袭夺之势，如狼噬骨！
号角一炮两万四，两炮带走海沫\
 
轻轻地碰死坎诺特
指路鳞听说要7以上，我都摇了几次11，12了，真的难出啊
时机已到，今日起兵！！！\
（说起来真的觉得这句台词巨帅）\
 
尽力在刷了，就是没见到过\
 
《高 级 货》\
 
亲爱的各位博士，故事集「春分」即将开启！\
如果你想分享你的欧气，请在下次集中贴更新前，各位欧皇抽到六星干员后在此贴发表自己的感想哦！\
发布在本贴以外会按照海豹行为删封，祝大家都抽出自己中意的角色！\
ps：此贴包含同期标准寻访出货庆祝，祝大家欧气满满！  
小吧来张色图
怎么今天就发，才13号
沙发
提前占楼 
板凳


好好好，祝欧

巴顿来喽！\
巴顿祝大家都抽到哦～\
\
 
噫，好！我中了！  \
 
提前开香槟？ 
  

啥意思😳在这里晒池子不会被封？不会被骂？不会被人阴阳怪气？
提前开香槟
小吧来个钢管舞   
开香槟咯
是不是发早了 
占个座
先提前占个楼 
这干员什么水平
发张色图，不然喊人揍你 
穿越回来的，30发出了，新的三幻神，42下岗了   
中了 我中了 （范进cos）
合成玉准备好了，预测仇白是大杯
模拟了一下，鉴定为“弃”。\
 
双黄蛋\
 
好[大拇指]\
 
出来力\
 
10连出货，赶紧来还愿

最欧的一次 
一发十连结束战斗[呵呵]\
祝各位吧友一发入魂！\
\
 
50抽出了 
 \
 
从来没这么非过，110抽才抽到仇白 
虽然歪了但是10连就出了哎，本来是想抽个五星  \
 
听我说谢谢你  欧非果然是守恒的\
 
准备抽个五星保底跑路的，结果第7发单抽出来了 
20抽毕业，发现强度太强之后补潜能一发双黄。\
 
直接连怎么搭配都告诉我了是吧\
 
新年后的俩个池子对我很友好捏  平均17.66发一个new 
一发就出了捏  \
 
前排提示，ai画作，数量有限请多包涵  \
  \
  \
  \
 
说错了，质量有限 

 \
 
这种帖子竟然没人看 



还邢
哦这是你老婆啊？她说今晚不回去吃饭了
ai实在太会了
怎么都是这种贴，都给我看吐了 
[花心][花心][花心]
赛博丰胸 

太丰满了，没有loli的感觉了
可爱捏
今天的贴吧就看到这里了 
做得好呀  
这张水平很高\
 
今天最后两张平淡点的收尾  \
  \
 
再来点[太开心]
 兄弟，认可你了
太大了 
未来可妻
是不是加了什么奇怪的tag啊  \
比如.....
有无经典修女和黑色胶衣 
太刑了
我看还刑
有判头 


你这是什么帖子都给我看吐了 
好
ki
🥵🥵🥵

你老婆真棒
hero   
这么大？ 
炼铜就算了，胸还画那么大  更恶心了
这下真“超大杯”了 
够变态
好涩啊  
好可爱哦不是好恶心，我蒂蒂都看吐了 
让我找找玉门战鼓去哪了，一条刀子不够[呵呵]
来一张旗袍\
 
多来点🦶
谢谢楼主，多来点🦶
 不枉我等着自然回理智等这么久\
  \
 
多来点，要出来了
出图有些灰，没加vae吗？
喵
我觉得能完美地拼成一张图更厉害一点  \
 
确实很喵\
 
 我是全吧里理智最多的人
难绷，陆续被吞了几张图
以前有5千多理智的号 
这个不会亏理智吗
999是正常上限，以前我买的初始号自带3000多理智的，很夸张
怎么做到的啊  几k理智
想起刚开服那时，理智多到用不完，随便打几关理智就又多了，理智越打还越多，我最高到过三千理智，那时候送的东西多，理智根本用不完，持续了快一个月才耗完 
卧槽，怎么做到这样的，好酷  \
 
好多石头 
没有蛇图，但是有鸟图  \
 
吧友们是懂地狱笑话的    
满了还能回吗 
 
我好喜欢霜星啊，有没有带她的初始号。JPG

超烂了还能变成福瑞继续超
已经是遗照力
我是当年看到这尬到爆炸的人设后就再也没看过剧情，中二正太味太冲了 

草，刚从这个贴子出来就在粥吧看到 
有一说一，如果是剧情入坑喜欢梅菲斯特，整个流程下来再到梅菲斯特变歌者那里估计会很酸爽，特别是二阶段摇篮曲那里。
          🐍图发给我，看见浮士德的第一眼我就对他起信誉了🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
？
为什么我ID是这个 
这小比宅只最后的s法便宜他了 
从这几个截图看，画面质量好像还行啊
最出生的就是他
尸体
难绷
3
小男孩可是有大鸟鸟的哦

开服新手时期我挂了一下午的ce-5 
小兔崽子最好快点似[怒]剧情还没到但是很捏麻麻滴期待[怒]
3
他确实很初生，但是短裤小男孩，不妨碍我潮爆他 
怎么不是呢
梅菲斯特厨，原来还给舟浮梅产过粮，变鸟那里看的特别爽，专业厨反派好多年最害怕制作组硬洗，梅菲斯特的结局合理、符合道德要求的同时变鸟唱歌又体现出一种别样的凄美，看完感觉别的厨过的反派结局都黯然失色了。所以万能8u有没有梅菲斯特的瑟图
这就不得不推荐这位梅菲厨管人见到歌者的初见悲鸣视频了  \
【【明日方舟熟肉/日向こがね】一位梅菲厨看完了M8-8剧情，这是她心态发生的变化-哔哩哔哩】 网页链接 \
十分推荐各位聆听悲鸣
看过他爆衣的漫画 



  

我的图图呢
不是有个穿姐姐嗨死的男孩吗 你也应该也喜欢
一脸屑样
不是，AI已经能画的这么像了。\
震惊。[惊哭]
好好好  我开始犹太审美了 
发了好几次，被吞了emmmmm\
 
仔细看的话，梅妃好像也没动物特征，是作画失误吗
[乖]
我不知道...我不知道啊...我是真的不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭
危机合约难度1w 因为理论上就不可能打得过 
那还打个毛，我夜莺没藏品开3技能被庞贝硬杀过
59登顶的难度
这理论解几乎都没有 
阵容自选的话感觉还是可以过的
叠甲能过 
算认知塑造还能打，没那个可能堪比合约登顶吧
全部放生
...之前看攻略组提过，哪怕没有任何加成藏品，只要能自选干员的话还是可以过关的
能自选就能过
有小格兰法洛和碎片大厦的回忆这两个藏品的话，我会选择放生
无认知塑造15倒是有通关紧急水火的不过藏品挺胡，无藏品的至今没见过也不敢想
想破头也不知道怎么过 
无解
之前攻略组说能自选干员随便打，大概合约二十多级的难度。
肉鸽关卡的难是在于无试错空间，就一把的命
哪有顶层合约水平 大伙还是对数字不够敏感啊 
起码比18难
能不能自选阵容就是两个概念了，当初无藏品王冠锁吹的神乎其神仿佛登顶级别，结果最后呢？  不要拿进图成本和别人过图成本有一拼的图做比较，不然只会让人觉得扯
15难度无藏品，能活到紧急水火面前，都是大佬了 
   \
\
  \
 
设定如下   \
  \
  \
  \
 
仍三个刁民，直接寄
[蔓德拉_经验加三][蔓德拉2.0_经验加三][蔓德拉2.0_经验加三]
怎么打  反手给你把刁民鲨了
这要看爱国者背后的弹药包储量 
防御力0，每秒流失生命值，常态不阻挡，55s点火，32费，我觉得不行 
一个刁民，突袭已经无解了。
我是彩笔，想不出来怎么打，但是有点好奇无藏品无漏思路
打死爱国者第一阶段，第二阶段刁民就烫死了
都是我四爷的手下败将罢了  \
 
有点悬，除非对空真伤 
有刁民，输
自选阵容真我觉得不会太难[阴险]
不清楚，但是b站一个视频都没有，证明不简单
看到那个白色兔子没？地板都掀了你锁血都锁不了 
反手捏爆刁民，游戏结束
直接冻上了吧
还缝了个无马巨像是吧  蚌埠住了

打不过就撕票刁民 
突袭肯定打不过，霜星反手直接把刁民杀了就gg
有刁民，不打了 
我想知道这刁民算不算生命值，不算摁杀
 
不试一下很难判断庞贝和夜莺哪个更猛
就看有什么小怪了，要是就一个boss，努努力应该能弄死，毕竟这个缝合幻神肯定还算一个角色，那就带12个拐 
自选阵容还有的说，但肉鸽这随机性我只能说打牛魔
无解吧，这可比无藏品失控难
32费，常态不阻挡，每秒流失20血，55s点火还要放m3才回技力  我觉得不行 
幻神只能保护自己，其他什么都保护不了 
他一枪放倒刁民你就别想代理 
感觉水陈反而是多余的
肉鸽系统下无解 难度无穷大
摆个数据:紧急情况下攻击提升至110%，防御提升至120%，血量提升至130%，攻击范围扩大至170%\
 

大伙得常驻3个奶抵挡庞贝的逆天伤害 
3
怎么说吧，灾厄无藏品傀影大锁已经差不多是合约登顶级别了（因为你得凹干员）\
然后水月大概是7难度对标灾厄，所以15基本上有藏品8ban的话已经到高等级合约了。\
所以无藏品大概就是连着打3次合约那种程度。（因为无试错，寄就得重开了）
自选阵容且无三减攻之类对我方削弱词条的话强杀和永控都能过
打不打的过不知道，但肯定能吓似爱国者 
什么巨人僵尸 
打不过，都飞天+高物防+控制了
背个刁民也太阴间了！！
好过的，又不是无漏
你这个幻神，是330+180+260+100双击真伤五格大范围?卡轴睡眠打断抬手秒刁民两下给你秒咯
交给蒂蒂就好  
没必要啊，羊癫疯+左手的指指点点+塑料的盾，开局指指点点几下之后，被打加盾暴走就行了
无藏品无认知塑造可是6携带5部署  过个锤子
有刁民，没法打
dnm级别的
自选阵容能过。
就冲你绑这个刁民，那肯定是打不过了
未照耀的熔毁黄昏风暴？
太狠了放刁民 
那玩意不就是大伙心心念念的永续火山小羊吗，还是两只 
只要有足够的目标生命，博士单过 
爱国者二阶段丢出雌小鬼霜星去掀地板是吧 
打不过，没藏品血量和甲都堆不起来，怎么打。
伊桑狮蝎级别
伊桑狮蝎慢慢磨
遇到就能点了 
你是真的有脑洞的 
携带12人的话，右上红门的上下方都是可以部署的，用快活阻挡+银灰减部署远牙在远处射应该可以的吧。
常态不攻击不阻挡 m3在场时才能回复技力 开启技能后持续掉血 
打不过，霜星会掀地板的 
*** 
刁民就在爱国者手上，反手把刁民噶了就寄了咋打 
太辣眼睛了
  \
 
小鹿来喽！\
小鹿cy！
 \
  \
 
泥泥不知道\
 
幻神合体：技能开启后，转换为二连击，攻击造成真实伤害，攻击力随站场时间增长；血量+5000，生命值降为1时站场8秒后自动撤退；每次攻击消耗攻击次数，技能永续可随时关闭。 
如果是按肉鸽里算基本不可能，携带和部署就不够了，如果是按日常的部署和携带加自选阵容，怪还是肉鸽里的数值，应该可以
不给 
有刁民，打不过
什么LGBT 
插眼\
 
第一阶段被打死后会给霜星丢出去吗 
有刁民，这没法打么  
什么伽刚特尔 
多少带点离谱
那当遭遇大灾难，人口严重不足甚至只剩一男一女的时候，她也会承担起繁衍的任务吧    
1.没有凯尔希的无法开技能的M3\
2.常态不攻击，挨打疼的马哥\
3.开技能持续掉血的42\
4.手拿玩具水枪只能站高台的泄。\
合体技能:初始攻击350点，0防御的辣鸡。5秒后放大，玩具枪的攻速，马哥的倍率及回转，M3的防御，42的掉血。特性:只能放高台。\
\
再看对面攻击高，血后，物理法术双抗吊炸天，N条命。能打高台能打地面\
 
她自己不是这个文明的应该不算吧 
那也轮不到你，把你吊起来 用机器给榨出来，然后人工授精。你毛都碰不到，只会沦为一天24小时不断被压榨的皮包骨头    。
没有
有霜星单挑打不过，懂不懂单人永控啊 
这个刁民怎么打啊
时光之末：你随便来\
长生者之证：怎么回事呢？\
王庭盟约：我是不是也可以？
这一堆装备都不如在爱国者面前放三个刁民
M3的范围，叔叔的不平A挡0，水陈的攻速和回转，42的掉血

怎么打啊
怎么后面还绑着个刁民 
想超杜宾
小鹿来喽！\
嗯……感叹！
僵王博士是吧
把背后那玩意扔了再说
关卡血量：1 
几百年后，凯尔希的孩子遍布整片大地，直接天下大同哩\
 
ssw
cy
不知道\
 
3
3
只剩一男一女人类就会灭绝
凯尔希x冷淡
被年姐发现了  \
 
我要和蒂蒂做吔 

cy

楼主本人一直没空打生息演算，也没心思和精力去细细研究这个模式的上手方法和攻略，本来已经打算摆烂了  ，结果彩六开黑群的老群友说帮我代肝，没想到第一天晚上就打了个3000多证章  ，后面两天更是直接毕业蚀刻章和全部结局，最后自己啥也没干就毕业了  ，以前我帮这个老群友彩六代打单排上铂金，后面没帮他打了，看来下赛季给他安排一波通行证和翡翠段   \
  \
  \
 
厉害
[蔓德拉2.0_好厉害][蔓德拉2.0_好厉害][蔓德拉2.0_好厉害]
box合格确实不难，敌袭全部出去迎击就行。
  \
有无hero
他说我该早点找他，之前有bug可以用，可惜修复了，不然能速通\
  \
  \
 
帮朋友代打了全奖励，熟悉以后第一把就能通关并且把家建好，后面都是爽局。。当初自己玩的时候地图什么都不熟，前期是真坐牢 
我也是差不多3天打完这个模式。第一天看攻略，第二天打通关，第三天刷章
奖励和刻章很简单，麻烦的是全结局，欧皇肝佬必是其一，确实得好好谢谢人家 
召唤黑肉！
[D仔] 博士大战龙泡泡（上篇） (アークナイツ)
[D仔] 博士大战龙泡泡（上篇） (アークナイツ)
cy
那确实厉害
hero
woc我昨天刚在jm上看过[滑稽]好像是叫博士大战龙泡泡
发点期间搞笑的对话\
  \
  \
 
礼尚往来 
3k章倒还好，全结局是真的猛
这本前面不好看，后面龙泡泡3p给我导疯了 
全结局要点运气，其他的box好一天就行，都不用太肝 
前半段只能说一般，后半段跟龙泡泡简直逆天 
我用了6天，前3天在逛街，第五条才造完基础基建，然后开始地刺束缚小火龙流打boss。有一说一，基建造齐以后游戏变得过于简单了 
熟悉了这个模式确实能很轻松，你这阵容给我帮你打我也能三天毕业，前提是时间充裕，一天到晚只打这个
前排卖小鹿肉  \
1个滑稽币一块🍖\
小鹿倒膜杯\
3个滑稽币一个✈️⚱️\
小鹿1：1等身娃娃\
佛雕师宫本武藏亲手复刻\
10个滑稽币1个🦌

前排卖小鹿肉  \
1个滑稽币一块🍖\
小鹿倒膜杯\
3个滑稽币一个✈️⚱️\
小鹿1：1等身娃娃\
佛雕师宫本武藏亲手复刻\
10个滑稽币1个🦌
cy
pika上面没有 
打码坏文明
自然交配的效率太低了肯定...是营养罐量产
物种想要延续需要一定的种群数量，只剩两个个体的种群大概率走向灭绝
错误的，文案到时候怕是得把s CP -2000直接/tp到大地上复制人类
卧槽？
可爱捏\
 
黑科技假√吧就离谱
cy


后面三个龙泡泡给我乐死，后面主角都变男得了。
[D仔] 博士大战龙泡泡（上篇） (アークナイツ)
哈哈哈哈册起册起

是照着勃士的尺寸做的玩具吧   
浙江人表示很亲切方言
🌿\
 
刚看完 
cy
这个画风的也不错\
 
什么伽刚特尔
看缩略图还以为是性转棘刺
带平民的boss就是无敌的 
cy
直接执行火种计划，凯尔希从未叛逃

绝不可能 因为对面有乌萨斯刁民
册起册起可太亲切了，吴侬软语 
当初把logo，阿斯卡纶叫上，再随便带一两个暴风眼云龙哥之类的精英干员打打下手，不是乱杀整合运动？\
 
这还只是罗德岛直属力量，不用外援的那种
全盛时期的整合运动有霜星，塔姐和大爹还有一大群盾位啊，正面碰没有绝对把握
logos 阿斯卡纶不一定会听你的
为什么只能在肉鸽用这些直属力量啊 
logos一个人就够乱杀了，除非黑蛇老爱霜星全干部联手不然别想和他刚正面
乱杀？你上去杀的？
罗德岛当初就博士的时候被围了个里三层外三层，能带几个人都不错了，还挑啥啊 
小鹿来喽！\
嗯……也许差不太多！
由阿米娅凯尔希动手，迎来的是食腐者之王登岛质问，由logos阿斯卡纶动手，你这流亡政府别当了，萨卡兹公敌跑不脱的
😭😭😭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊道知不的真是我...啊道知不我...道知不我
就剧情表现力上的话，不好说，黑蛇也直言爱国者是他认为能威胁并杀掉他的人之一，霜星强度也非常高，要说像剧情里那样逐个击破肯定没问题，但要说两边正面打起来真不好说，整合里的怪物也很多。
祝各位“刀客塔”  2023健康安全 维护游戏良好社区环境\
  \
 
救博士的行动本来是凯尔希给阿米娅的历练。\
理论上未失忆博士+魔王+精英干员，并且是潜入行动，战力是溢出的。\
博士失忆，又正好碰上整合运动全是计划外的情况罢了  \
后面就不知道是为什么了 
可以的 
好好好
支持
可以，支持  多几个好兄弟捐款op的捐款武器就构不成威胁了
 那个时候老猞猁会掏出黑科技的。我都怀疑现在的文明都是她种出来的。

大佬厉害 

好好好 
 
  
好好好   
outcast碰到六个中上级头目也照样不能全身而退啊
哈利嘎多，贴吧用户字母桑 
啵一个 
你好温油 
已经用玫兰莎的名义月捐两年了，等工作好点了就翻倍\
 
 
好好好！
好 
 

这个好诶
愿意捐款的人我都觉得很了不起
老哥支持 

   好好ヾ ^_^♪
特别好的
好好好   
[真棒][真棒][真棒][真棒]好人
正能量 

好好好，你做的好哇 
正确的，正直的，正道的光，洒在  
正确的 
正能量！！   
好好好
好好好好好好好

是的，直接搞克隆
  
 
    
而你，我的朋友，你是真正的英雄    \
 
好好好 
为什么打落鸭坡的时候，明明带了王庭盟约。还是被打爆了。
支持 
黑蛇、爱国者、霜星，主要就这三个算boss，其它偏杂鱼，但剧情里岛上战力还是偏少，要说乱杀明显不至于。黑蛇和爱国者全力厮杀，霜星依托源石阵爆发，罗德岛肯定是要减员几个精英干员。再者，整合运动的杂兵很多，牧群盾卫萨卡兹雇佣兵和各类感染者，只凭罗德岛的小体量，多半是残胜
＜最终解释权归王庭所属＞
支持
  
造物和车都不算萨卡兹吧记不清了
将军德才兼备，大汉栋梁也 
[真棒]
好！
重生造物被开除籍贯了
血魔的子裔战士是萨卡兹，但死了之后的大君之触就不是了
蒂蒂不知道，因为已经没办法问ace大哥了呢 
定情信物

至于外援，emm如果考虑实际，首先，岛的多数外援只是商务合作关系，而且主线剧情里，box里那堆干员基本是不在线的。再者，真死斗，塔露拉固然不行，但黑蛇是完全有可能摇人，拉出一两个乌萨斯军团来协助的，考虑外援整合运动那边不确定因素更多
好好好 

好！  
支持
重生好像不算
落鸭坡是啥？第十章的重生造物，补给车都不算萨卡兹。重生造物和吸血虫本质是血魔大君的源石技艺造物，补给车则是被其改造赐福的机械。
 正能量
好样的，干员们为你对现实的苦难作出的贡献感到很开心\
 
好好好！
cy
能帮助人就是好事 
僵尸不会遵循人类的规则，这样的感觉?
   
好啊，正能量支持 
好好好
不会，凯尔希只会再开一把文明6  \
从水下的第一个生命的萌芽开始，到……
水月肉哥这个意义不算大
好好好 
而你，朋友，你是真正的英雄[真棒]
直到我看见了这个“4”\
 
所以是什么意思
你想多了，logos去和爱国者一换一，剩下的阿斯卡纶凯尔希和其他的精英干员要去打霜星塔露拉赢面真不大，这几个加起来能过塔露拉都是勉强加上霜星就不用想了
萨卡兹王庭成员受罗德岛指示攻击巫萨斯领土，你想打几个内卫 
虽然是个瞎子都看得出来罗德岛是个流亡政府，但你真要干涉他国政务是嫌自己太受欢迎还是死的不够快?
喜欢我藏在整合运动里的乌萨斯第四集团军吗？
 好人，等我有稳定工作了我也捐
   善事没什么可说的，只能发几个表情支持老哥了
8u为你而骄傲

这图不看名字我真想不到是仇白。\
 
小鹿来喽！\
嗯……可能第一句话更直接！\
小鹿不懂！
小鹿来喽！\
cy！小鹿帮顶！
像是一位叫inmu还是什么的画师
萨卡兹
 ……本来没注意你这么一说
压力马斯捏，24岁是个囚犯 
在鹰语里 是要这样排列的\
[乖]
可能歌蒂首先俯视着看到凯，然后跟着凯在罗德岛走廊散步，再和她说话的吧 
如果你说打擂台一样的，罗德岛大战整合，那我认为罗德岛可以赢，但也不至于说乱杀。\
考虑剧情的话，你这些老巴别塔的人都不可能出现在龙门、切城这么敏感的地方的。否则到时候打你的就不止整合运动了
两个攻气御姐走在一起
按队长视角关注的顺序来的，三句话分了两个过程，话说这怎么能叫“矮一些”啊，得差一个头了吧
自从我\
学会了回车\
每一句话\
都显得像诗。
cy
第一句话8个字，后面两句话都是7个字，问就是对称 
老婆们美美的  
    
就是银老板是不是矮了点 

鼠鼠不知道 
粉毛好可爱 
进去之前挡4，出来之前只能挡2了 
这是什么啊周边？
买了银灰的立牌  

这画的不挺正常的  怎么四爷就跟知音漫客里跑出来的一样
监狱风云活动剧情顺序
怪物图鉴里要特意标记是萨卡兹的才是萨卡兹
好憨批啊
忘了补了 

老女人要是左脚迈步子就漏胖次了吧
这个蒂蒂比亲妈画的还对味
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
老枇败火
你怎么不是美国打不过越南，是不是越南战力膨胀了
阿斯卡纶还是算了吧，没把你宰了就不错了 
伺夜压稿又一有力证据 期待皮肤捏
hhhh
澄闪   

《我们仍未知道伺夜精二究竟是压了多久的陈年老稿》
经验+6，告辞！ 
是iumu画的，但是我没找到这张 
 
是指他们已经被42包围了
这个蓝底像红蒂穿上了蓝底的衣服
第一次玩这个游戏，新手池和常驻池都抽了一波\
\
感觉这个叫风笛的六星有点弱啊  开局怪稍微多一点就会漏，另外一个叫推王的感觉顺手多了，我是不是该练她和凛冬啊？\
新手池没抽到银灰和能天使，抽的两个六星都是先锋，这是不是地狱开局啊    \
 
风笛是后期干员。前期你可以推进之王+芬
天湖开局
当做近卫用吧

大部分敌人不算萨卡兹，可以去看图鉴 
用凛冬推王开局吧\
风笛精一当近卫用，精二是先锋挂机
杰4顿
24岁，是囚犯
风笛开荒期确实不如推王好用，但只从开荒期评价干员强度是不够完善的，风笛后期强到直接把推王打出环境了。不过这两个开局都值得练，但只练这俩不太够，最好再练一个芬或讯使。凛冬就算了，强度比不上高星，性价比比不上低星。大部分五星都这样，所以练五星之前一定要谨慎。\
开荒和练干员方面的攻略可以看看我的帖子明日方舟萌新向大型综合攻略
    好样的
漫画的页码吧，第四幕是对战杰斯顿嘛。
蒂蒂 
精英怪之后才好用，现在不如用芬
我觉得等风头过去了再捐吧，免得自己的捐款平白无故算在mhy头上就不好了。  
好好好 
舟最早的同位置之争就是风笛和推王，最后推王被风笛碾压。一个是强度榜上最高一层，一个是最低一层。
真你要说整合运动本来就不是什么很强大的组织，也就几个boos上的了台面（排除w弑君者萨卡兹军长和碎骨）
一个杰斯顿对应四个杂兵

最强6星先锋之一与最弱6星先锋之一
勃士只是一个被复活的shi体而已，没有那些奇怪的功能，真到了那时候，凯尔希只会自愿进入欢乐屋吔 
42，宇宙的终极答案 

让你拿42捅他
倒过来看有点像黑魔仙
号角是公认的超大杯，而水月大多数人的评价都是中杯，模组都救不了，可为什么两者使用起来手感差不多一样呢？\
两者的1技能都是大点燃，各有优缺点（水月减速不挑位置，号角破隐不抗伤害）3技能也都是自己掉血，风评能差这么多吗？\
  \
 
兔兔腿感觉正常多了，唯老师画的腿太细看着属实难受
立牌好贵 

 水月长处只有一技能，而号角三个技能各有长处
号角不会自杀且总伤高
让他们都来打个海沫 
确实。光论清杂的话，虽然号角伤害更高，但我个人感觉在日常图并没有想象的那么好用。反而水月有减嘲讽➕闪避可以随便放 
水月能做到的大多数事，号角也能做。但是号角能做到的太多事情，水月做不了
看个人放置习惯吧。\
我反正号角都是喜欢怼着怪海出怪口放，专三的一技能伤害很高很稳定\
主要可能还有一部分的能力用在了破隐上吧。你水月遇上隐匿的就寄寄寄摆摆摆了不是吗
经验人数  
风笛很强很强的。目前box里面除了风笛反而是五星的白面鸮最值得练
因为水月只有1，号角除了1还有2.3，用得少，但起码有 
不胜战神422
点燃只是发挥下限
因为号角除了一技能 二三技能都有相当的作用\
而水月的二三      
赛雷娅の计划\
1.潜入监狱\
2.制造暴乱\
3.控制塔\
4.打败杰斯顿\
5.离开监狱
使用手感哪来的差不多啊，号角3总伤5万多，水月3总伤2w多。。。。水月3伤害真这么nb也不会被黑这么久了
号角我用的最少的就是1，水月我用的最多就是1 
一寸长一寸强，号角有些图是无可替代的
因为塞雷娅不是炎国人，相比于炎国用于计数的”正”字，塞雷娅更习惯用阿拉伯数字。
号角手长
因为手长[滑稽]
小狗！小狗！ 

[花心]
低压环境都能上高压号角更安全部署也方便
号角还得是二技能，能清杂，能打爆发，弹药机制随时开关，输出一点也不浪费。 
42?\
1!5!
我玩一年了还没有风笛，非常想要一只，传说中的风投体系
乱杀不可能，你自己重大损失罗德岛就彻底完了
号角除了一技能，还有两个不差的天赋，还有二技能短回转近战群攻外加过载小爆发，还有三技能便携式真银斩，还有模板本身自带的高攻击力和超远射程\
水月除了一技能还有什么？
号角独一无二地面长手位，高dph总伤尚可，水月除了当个大点燃地刺对标号角榴弹点燃外没有任何能力去碰瓷号角2.3
地面手长炮，伤害高回转比水月快
   七星娱乐
别信贴吧理解 
可焦
iumu的画风，但是推特上没有   \
 
号角上限在3 1也就挂机和肉鸽可能用
iumu的，推上没找到啊\
 
好想涩兔兔   

水月主要胜在大范围真群攻+硬控\
可笑就可笑在这几个都是设计师眼中的大占模词汇 
这个游戏最保值的属性就是手长
就自家四爷画不好是吧 
手长占模 
首先，号角我个人评价也就是个吃了水月肉鸽福利的超大杯垫底，环境如果长时间不好那就连超大杯都进不了\
水月也不可能中杯，水月怎么着也不弱棘刺了，大杯中等到中下还是有的\
号角23比你想的强，就算肉鸽也是2技能用的比较多，2技能能远程能近战在肉鸽非常吃香，在尘环36中也出现过2技能号角远距离收割捆绑术士的打法。3技能虽然总伤dph一般但是dps尚可而且是独一无二的攻击范围，渊默38把这个技能的优势区间很好的展现出来了，如果号角只有一技能，那她连大杯中等都不一定有
如果号角和水月一样的攻击范围或者只有一技能那他可能还不如水月，号角不就一手望远镜和三技能小爆发快回传，海沫指定c
如果一个六星只有一技能好用，那就是设计失败
你不会以为号角只有一技能会有这个地位吧
号角光有1技能也是中杯
号角手长已经赢不少了
号角渊默高光过，而且是新时代决战技cd的开端吧好像
前面2个人，后面4个人
号角三技能上过高层合约啊，上限更高、回转更快，这技能比水月3强毫无争议吧。\
水月主要就是3技能太弱了，本来这个技能是最有特色的技能。问题也不在自己掉血上，单纯是逆天初动+回转，结果伤害还很低。
号角手长＋回转快，有的时候地图里一些刁钻的位置反而很适合号角输出，而且号角每个技能的破甲线都足够高
因为号角不光有一技能，二三技能也有用武之地  ，而水月真的只有一技能，但风评也早脱离中杯了，现在搭配狮蝎也可以强制废掉对面大部分地面单位
在你看不到的地方牺牲不少老干员，整合运动真的不弱。
前期确实得练推王
除了肉鸽我还真想不到号角有啥用，其实平时带她也没见得多强（主要是平时太简单了带谁都一样）不过看仙术杯确实被带货了一波水月
风笛配合执旗手很好用，本身强度也高，练度起来了一枪一个
你要只比一技能那确实差不多
号角1是她的下限，水月1是他的上限
实际上风笛强得多，但需要一定box支撑才有明显优势
水月用1是因为只有1能用，号角用1是因为想挂机  号角的强度80%在终极防线，15%在暴风号令，5%在照明榴弹  独一档攻击范围快回转的6W左右小决战技，再看看水月3，你什么回转？并且如果水陈是群狙范围的10W大C，号角就是标准大杯了，罗德岛群狙过于拉胯+地面超远距离决战独此一份的生态位才是号角的优势区间。只能说粥吧游戏理解堪忧
长手是根本原因 
入坑至今没有好友，欢迎各位大佬们！  
好诶
当然是中*次数了  \
 
我把这个皮肤放封面了，一开始我还以为这个数字是哪里没点到在提示我 
2个杂兵能顶4个杰斯顿
很符合我对游戏领域大神的想象
[滑稽][茶杯]点燃强力击这类技能手感是这样的，感觉大差不差。但是测评是多方面综合考虑的。
加了  记得下助战
你这直觉有够奇葩 
号角我只用一技能挂机，破甲线不错又省心
手长地面可替代性低
水月的三技能属于是不明所以了，输出就那样debuff还那么高
牛牛长年最强强力击，风评如何 
不如克隆体。
好，我认可你游戏领域大神的含金量
水月不是变成大杯底了？
不懂就问，游戏领域大神是不是一个个都这么逆天啊 
你有号角嘛？有的话有好好用过嘛 
号角还没出模组
我只说了 差得远了  水月什么时候能跟号角碰瓷了 都会掉血是不错 但是号角还有一层复活甲 dps水月更是比不过号角 清杂爆发手样样都有 你水月只有一个清杂 我只能说 不能碰瓷
好样的！  
用起来一样？先不说有多少有开了水月模组，手短和手长用起来能一样吗？ 

号角哪怕只有一技能就不弱，更何况还有瞬间出伤+阻挡群攻混伤二技能，超远狙击快速爆发三技能。号角算的上全游最值得专九的干员里前三吧
号角是造了什么孽，先是一技能和肥鸭比，现在又和水月比，二三技能都不用是吧，累了累了
先不说号角二三比水月强多了，就只说水月，他风评从点燃杯后也没有那么差了啊。 
知不知道站蓝门打红门的含金量\
什么叫最终防线 
15海沫，水月下去两下给喷死，号角独享vip位疯狂输出，这就是差距 
3
别人流血是为了触发复活甲，你月流血纯纯是设计师dinner吃撑了
有模组的水月有大杯水平
 你是不是以为是数据框
但号角13技能不能被骑脸，我还是觉得2好用
这俩的三技能伤害都不是一个级别的
流量密码了属于是。关键还没什么可比性
你这话说的让人感觉你没用过号角
号角作为超大杯也只是作业层面 
因为号角有三个技能，而水月只有一个技能
如果一个六星最强的是一技能其实就说明ta强度不太行了，六星的设计重点都在二三技能上，水月二三技能简直是nt设计
射的远
水月中杯是什么时候的理解了？我怎么记得水月早就是大杯了？
号角主要不是手长
左号角右水月，甚至号角还没模组，你说水月拿什么碰瓷号角\
 
他什么手感你不懂吗  \
我都怀疑你没水月，两个开玩笑的天赋，围绕搞笑天赋设计的三个技能，一技能倍率要不高的话，水月还有挂机讨论空间吗？  风评全被3技能害了，“成吨伤害”很搞笑，技能空窗期没用。水月只有输出比下位高，生存控制回转都比下位差，就这设计我不会给他好评  \
发号角预告那会我也觉得玩具，但数据和天赋给得还行，重装全体+20%攻，水月无模二天赋+10%。号角二天赋还有一次复活，回转输出机制都比下位舒服。
前后设定不一致罢了，如我所见里面讲什么prts测试了几千次都只有2次成功，那容错率这么低的计划为什么不多加几道保险？什么阿斯卡纶不想救你，那投票不就是为了少数服从多数吗？投了票我还是不去？
前排卖小鹿肉🍖\
1个滑稽币一块\
小鹿真人倒膜杯✈️⚱️\
3个滑稽币一个\
小鹿1：1等身娃娃🦌可透多动作\
佛雕师宫本武藏亲手复刻\
扣1送
不是你别光看总伤啊，号角出伤有多快你怕不是不知道，落地10秒出伤24秒打出近7w，什么概念懂不懂啊
下限差不多，但是上限差的远。这就是这俩角色的差距
如果只考虑日常浅水虐菜谁都一样强
号角主要手长好用，2技能说实话挺一般，我专6打肉鸽15够用，活动带1偶尔带三，号角是渊默合约和水月肉鸽两波直接把风评抬起来了
如果你只考虑一技能，那我觉得你说得是对的 
问一下号角的就业空间，我抽肥鸭的时候歪了一只，专三之后就放那了，不知道什么时候用 
你觉得好用就用呗
整合运动又不是只有这几个boss，他们有自己的下属部队的。就算你真的是很强的英雄单位你也得被无穷无尽的小兵耗死，没耗死的话BOSS还是满状态打你残血呢 

我还有个问题啊，名片左上角的那几个竖着的小图标什么意思？
因為水月是特種，號角是重裝。\
水月放前排，號角放後面。\
生存能力就不一樣，活著才有輸出。這其實才是最重要的。
我的建议是周年自选选个号角用一下呢  
你真的有号角吗
点燃是下限，也许水月的下限会和号角差不多，但是论上限还是差远了。而讨论强度一般讨论的上限（不讨论梦中上限比如粉毛百爆星熊无限抵抗之类的
杰斯顿和塞雷娅中间还差了一个42吧 
42 
  你们帮我选阵容搭配。我把截图发下面 
贴吧理解也就停留在1技能层面了 
交给你们决定  
加了，记得互赠线索 
阴脚压稿罪大恶极  速速出皮肤
只看到了3技能掉血了是吧 其他的都眼瞎忽略 有一手的 
1！5！
[吐舌]果断矛头分队
号角的风评顶到超大杯时是渊默刚结束，那时候一技能大点燃甚至没怎么被开发  三技能超远射程+一流的输出才是她吃饭的本钱。另外提到仇白了顺带说一下，仇白7w总伤的三技能是可以对齐狐火的85s超长回转，对标的是叔叔水陈这种，号角一个是周期短另一个是射程优势独特，对她的伤害要求不会那么高
掉血不是早就讨论过了吗，本质上像四二一样输出够可以理解为平衡，输出不够就是下毒，另外号角掉血是奖励，水月是惩罚
Ok 我们现在是矛头分队开局请帮我选择总什么阵容 
矛头四爷开 
我觉得号角就一技能比水月三个技能加起来都有用 无任何藏品一炮三千六 跨半个地图就把怪扬了 
手长挡3还有两条命，怎么叫手感差不多()
[阴险]为什么四爷能成那样
挂机技能只能保下限 
号角在我这唯一的缺点就是不对空 
速来人啊 
一个是下限，一个是上限，怎么比。。。
号角专9了，目前来说还是很好用的
随心所欲 
你拿水陈1技能用起来手感也差不多为什么水陈是幻神
靠北？两个特种招募？  
号角的优势在于手长的只有她能打，水月那个范围能打的太多了
kkdy加精二愧影
你的战图限制了你的上限
游戏进度影响判断而已\
剧情里从没说过 塔露拉就比摄政王那批人差\
你能打过H8-4不代表你剧情里就能随便打塔露拉
不懂就问，你们游戏领域大神是靠发这种贴被骂加热度搞的吗 
好现在这是我的阵容。开局着先这样吧。我去打关卡了各位  
好，字词
有没有一种可能，水月的前置控制真群攻和号角的后置垃圾位范围溅射是绝配呢
好涩的老猫
手长和手短，一个能白嫖，一个只会被白嫖，手长也不吃占位，还有挡三和档0。
第一关成功拿下  
号角1和水月1确实差距不大，但号角建立风评是靠3，1是在肉鸽评价才变高的
这……只能说伺夜委屈这画师了
手长，能阻挡，使用体感差距不是一个level。
第二关。顺便刚刚爆了一个藏品 
这不是能正常画腿么
有意思
我很好奇在这个把角色拖上去之后只用等着放技能的游戏你在谈什么手感  其次如果你问二者的差别显而易见是数值，水贴可以，但是别说一些让人血压升高的话
扯什么攻击范围，阻挡，生存的，这些都是次要原因，而且二者各有优势。最根本的差距还是输出上限不一样，只能说设计水月三技能的数值策划出入平安  
愧影史诗级加强  谢谢家人们让我选魁影。医疗我分不够我就随便拿一个了哈 
只有拉一个干员的资源，应该先练谁\
 
坏了，让这小子好起来了
第三关走上走下？你们来选  
“游戏领域大神”
号角是不是类似火哨？
你可别再给水月招黑了
 傀影带10s加速也不是什么大加强吧，砍7、8刀就没伤害了，可能也就5秒不够
要是水月3的dps有号角3的dps那就好了  号角3个技能各有用处，进可3技能打BOSS，退可2技能接敌当阻挡位，还有个照明点燃1技能，而水月就一个1技能拿得出手，这还有什么可比的呢
老女人不是顶胯我有点不适应了（
兄弟们求个图，之前发的贴被系统删了   \
 
因为号角1是号角上限最低的技能而水月1是水月上限最高的了 
不说别的 水月3技能就少来碰瓷了吧……\
回转长 总伤一般 dps也不怎么样 副作用一大堆
也就刚玩的时候买过一个煌的皮肤，之后一个没买过了 
老东西爆装备了  
特种就交给你们了 
3
11级的萌新是吧
挂机挂魔怔了 
6星皮必入，5星看情况
号角，凯尔希二选一
因为号角有23技能，以及手长  \
又不是点燃把她抬到这个位置的
零氪 石头根本用不上 越存越多马上400了\
手里还有12w玉 40抽，不造玉 快全图鉴了
成功通过第一层到达商店。你们帮我选需要买东西要刷新商店不  
生息演算、肉鸽、中难图水月感觉更顺手
瑞思拜
玉都花不完没必要
期待伺夜的皮肤，希望别又是陈年老稿\
四爷精一挺好看的，就是精二抽象了点，真不知道一开始yj是怎么跟画师沟通的
iumu最新的
典
pid105759879
我要是像你一样水，早就12级了
现在的阵容。先给大家看一下  。选了一个医疗招募卷还有一个医疗进阶。 
《游戏领域大神》
氵
Ok了拿了这些东西。直接冲第二层  
 
冲冲冲
第二层第一关交给各位选择  
[阴险]
大哥

我是除了买过泥岩，星极，老鲤，吽，阿的皮肤，其他的皮肤都没买过  大部源石都在抽卡
吃完午饭再来看看￣ ￣)σ
符合我对贴吧游戏领域大神的一贯印象
皮肤看情况买，反正抽卡优先 
首先号角3秒了水月3，其次号角核心优势是手长
从来不买皮肤，什么？动皮？限定原皮不是动的嘛？肉鸽送的也是动的，有个动态看板就够啦
水月只能当点燃，但号角能吃拐打boss
号角天赋已经爆杀水月了 
按血狼的评级水月怎么也算不上中杯。中杯普遍属于弱势干员，但是和号角确实差的很远。就论一技能点燃来说不看伤害，水月覆盖到的位置，大部分干员决战技输出的位置是能覆盖到的，号角就是赢一手手长。再说，号角三个技能彼此都各有上场区间，为什么都说水月肉鸽号角要专9呢？你对号角的理解只停留在一技能点燃，所以你才会觉得这个干员差不了多少

从不碎石抽卡
号角刚出就赶上好位置打健达***了
我碎石抽卡，看到好看的皮肤就打关卡拿石头买
号角凯尔希、小火龙
我正好相反，只买皮肤，从来不碎石抽卡 
第一关打过了。楼主先吃饭。你们先选。我吃了饭继续打  
🥵🥵🥵
你打山贼会用到核武器吗
你有号角么？游戏领域大神？  真看到这个标志就感觉八成是水货
现在才知道访问基地会有线索的，求好友呀！！！   
去之前不知道整活运动要搞事吧
号角主要是要用的情况下不好替代主要还是群狙整体弱势不过号角应该不会在超大杯呆多久
除了水月肉鸽以外的所有模式，水月都比号角好用对我来说
来来来，再来多点好友，才知道有线索的！！  
3
不抽卡哪来干员穿衣服 
想买
不允许你不买澄闪的皮肤 
水月主要就是3太太烂了，1讲道理蛮强的，2也凑合能用，就是3技能太烂裤裆了。\
至于和号角，水月下限高上限低，而号角下限也高上限也高，那肯定就差出些层次了
1\
 
我没有号角，但是肉鸽常用，即使到了15号角感觉都是可以清杂可以决战可以周期解高压的核心\
但是水月感觉就是补充伤害补充控制\
总之我觉得普遍印象对这俩的评价我觉得还是靠谱的
gkd
11级萌新 
这两个我都很少用  
单看这个攻击范围就没有可比性
伺夜妈画的亲儿子 
总之先放张图，有的部分为了整齐就没全部列举（手动狗头保命）\
四周年快到了，准备翻新一下新手攻略一图流，看看大家的意见和建议。（此图不是一图流，只是为了方便讨论，所以直接划赛道了。一图流是按照职业推荐的）\
可汗参考标准:\
主线h关（稳过不凹）\
活动ex关（稳过不凹）\
水月肉鸽7难度+普通藏品乱杀\
傀影肉鸽正式调查+垃圾藏品乱杀\
合约18半挂机\
合约日替8挂机\
主线活动普通材料关挂机\
主线活动普通BOSS关半挂机\
保全派驻0权重\
生息演算的权重暂时算在活动里面，常驻再另说\
其他参考标准:\
根据上述内容降低标准即可，比如富裕标准是h关和ex关能过+部分关卡能巧解轻松过。平民标准是h关和ex关能凹过就行，难民标准不保证h关和ex关，只保证打穿普通关，以此类推\
————————作者的观点————————\
我知道新手不可能有太多六星，但我坚持认为新手需要知道培养方向。高性价比的少核低星队只是游戏的起点，而不是终点。而且新手期其实不长，前几章主线+基建+剿灭之后，就是漫长的主力养成和抽卡补缺的阶段了\
 
你是真想和我碰一碰了，来整合运动，指定，没有你好果子吃，记住了！
好真不错
我只要喜欢的皮肤就买，好看的干员就抽。这就是我玩手游的初衷，不买皮肤我就没必要玩二游了。我会为立绘和人设以及一部分玩法付费，但是我肯定不会为他多按一个0付费。
号角那个攻击距离和攻击范围比水月好太多了，肉鸽可以在蓝门下面堵红门出来的海沫，不用担心生存和恶心的debuff，平时也不跟其他地面位的短手干员抢位置，安排在最后面的位置就行了，还有挡三做最终防线，不容易漏怪，这些水月都没法跟号角比
一个专三一个专九 你说呢
整合背后是有乌萨斯的某个集团军支持的，哪有这么容易，如果切城的事情真要按黑蛇所想的发展说不定到时候内卫都可以出手了
好好好
阿？
好好好

mark一下 
四爷压稿的又一有力证据，只能期待皮肤了
早期还想搞偏现实风格的战斗，所以敌方一个塔露拉一个霜星压迫感就足够了。现在已经变成玄幻修仙大战

什么游戏理解?
这压稿也太严重了
好图
你认真的吗
你什么回转？你什么总伤？你什么攻击范围？
我的棘刺爹怎么掉这么后面去了 
好了。回来了。 继续继续
就买了神的皮肤，其他都抽卡了
老女人😍
越看伺夜越重量级 
征兆通关。能不能上点压力啊。xdm 
又给了个特种招募。选谁  
可汗差个归鲨，馋死我了
术士没分了。我随便拿 
第二层最后一关拿什么。交给你们了   
支持，赞美，祝好心人万事如意 
以前还会关注干员潜能，现在已经无所谓了，抽卡不如买皮肤
减血
只比一技能这俩是差不多的
非币是我了 
只能说他们的一技能差不多，别的技能嘛……
啥都有，就是懒得练年… 
上下？  
伺夜亲妈近期画的\
  \
 
一个是靠藏品变强，一个是吃tag变弱，如果第一个是假的那第二个不也是假的么[疑问]
额，号角三回转伤害都高不少，而且可以自己开关
你别说，有的怪异德还真切不了  比如生息演算那个说的道理斯卡蒂可切异德不行\
还有以卵击石的w，我这边半吊子练度的斯卡蒂和耀光都可以单挑
水月23和号角23那真是差别太大了
抗压清杂这一块可汗和富裕没拉开差距，翼德单切去斯卡蒂那一档，傀影直接删掉，灭迹人是检测单切的最好标准，能单杀灭迹人的才有资格站在第一排  建议把富裕开场的推王换成桃子 
靠没分了  我随便选一个 
其实整合运动与罗德岛从来不是敌人。
买哪些？  
爱国者有盾卫的，罗德岛可没有部队，单人战斗力爱国者黑蛇也不是吃素的
这么好看？？！
这榜排的啥。。。。
因为肉鸽的藏品永远刷不出我想要的 
仇白最后几天入坑的萌新，打这个活动是第一次，在吧友帮助下提升还不错，现在是27级，活动最终的战绩是ga-ex-1，三星能打完ga-7，最后是手搓刷材料的，商店除了信物都搬空了。主线推到3-6了，想刷完任务再搞了，现在就想刷完主线第三章，把基建搞到5。等着啥时候再能抽抽卡，水陈太强了，大腿抱得好香。\
  \
  \
  \
  \
 
不知道，我只知道就号角伤害凑合的情况下，可以有一个非常舒服的攻击距离和地面站位
银行爆了家人们 
合约逐级递增看的是在自限下的潜力和对策性。肉鸽倒不能一棍子打死这么说，只是个别人对藏品的相性极佳进而导致的某种偏见吧
风笛超强而且保值，推王能用但很容易被换
战斗力吗？ 
没有 令 说明你的榜单一文不值
支持
这种图很新，支持！顺便我的理解是不妨将单切改成安全带，抗压加个令 
首先 职业天赋都优秀 同时力度还不小 同时是专精怪物 少数值得专9的干员
斯卡蒂可以往左去，高压决战上铃兰
水月3要是和号角3一个伤害水平那水月从一开始风评就保底大杯上好吧 
因为一技能是号角最弱的技能 
又在黑杰斯顿  到底要怎么做做 才能放过他 
新结局拿吗家人们  
有时候水月会和叔叔抢位置，号角不会，手长就是强
清不了怪时，号角阻挡3能拖一下，而且号角手长，所以评价更高。
挺有意思的，字词
小火龙可以换早子姐吧，小火龙那输出真不够看 
值得专九的女人不是超大杯还能是啥 
你想想卡兹戴尔和乌萨斯的某些人是否在看着整合运动 
风丸来喽！\
水月是只有一技能好用，号角是三个技能都好用
好好好   
好好好
之前是不是水过？当时公认的回答是：要是号角只有1那也是水月
号角强就强在那个攻击距离，伤害高的干员多的是，比她好用的也有，但是洲际导弹真的不多
因为水月只能点燃，但号角还有三技能强杀
没有令建议重发  第二列的空降/对单/抗压/防御/地暖啥的不都是令吗（虽然令是进萌新可汗队的不过大伙都不爱就不说了）
塔防里手长的就是🐮
射程可以把早露加上，三模早露是真的好用
可能第一行是远看就知道的，后两句是近距离接触的发现
不错
手长已经赢太多了

远程输出加个早露，有了三模早露，打海沫就再也没有抓过肥鸭了 
好好好，看到医疗小车笑死我了  你就说要不要吧
富裕和可汗分的不算很开啊，可汗也会用富裕档位的干员
德德来咯!
好好好
支持喵
远程输出第一栏真能给个枣子姐 
很不错啊，画风很细腻，看着很舒服，但是四叶的精二图就很一般了
中规中矩还可以，不错不错 
好喜欢这种健康的人体比例啊\
好看
整挺好
肯定要加个令的，令建议标个全能保姆 
图快笑死我，我是指幽默 
可以 归鲨这个位置 我是认可的

回费每一组都应该带个投锋
新手，一个月刚好，请问接下来怎么办\
 
号角手长可以在安全位置输出，号角可以逃课很多阴间关卡，号角有复活甲，号角重装券独一档不会像特种券一样卷，号角三个技能各有针对性用处，号角打海沫专业户，号角还有一技能的反隐，两个干员根本就不是一个档次，差两三个档次远了去了 
官服还是B服
号角1技能也比水月最好用的一技能好用，相当于号角的下限大于等于水月的上限
我愿称你为游戏领域大神 
虽然蒂蒂也是单切四但在可汗手里也还是差点
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ\
　　　 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ\
　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ\
　　　上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
黑蛇的关系才是真关系，罗德岛难道有什么能同进退的外援吗
还算合理 除了归鲨清杂一般般 塞雷娅不当法拐跑去当空调外没啥毛病
在点燃杯风评就变了
3
还行吧  \
不刚你了
我家有两棵树\
一棵是枣树,另一棵还是枣树
手长就是优势，先开火就先开始输出
42早该从第一的位子上衮下来了，四个模式三个被翼德薄纱，早该换翼德上去了
喜欢毒性不谈剂量对吧
拿什么。速速指导我  
不错不错，不过想说，平民不要有卡池6星，平民缺东缺西是正常，我就是 
很久不见真“萌新”了 
但是有些人变弱了 还是爆杀一些本来就弱的
全盛时期，霜星 大爹 塔露拉都不好惹。打霜星和大爹几乎是拖死的。
相遇，并肩同行，交谈
拿哪个角色。选了个医疗  
剧情顺序啦
对于号角来说，大多数地方都是好位置，一技能还很解手（这个很重要），三技能还能决战，又有小复活甲
因为范围，这游戏不同干员最大差异就是攻击范围，号角能处理好多正常来说地面位处理不了的位置的怪。\
你把号角攻击范围改成水月这种，她立马就是犹豫黄调。
好好好，支持做新图
普通难度啊
第一步！得到钥匙！\
第二步！逃出生天！\
第三步！召唤火雨！\
第四步！释放群众！\
第五步！驯服飞兽！\
第六步！挥舞铁拳！\
第七步！赶进地狱！\
第八步！为了自由！\
---塞雷娅丶雷泽诺夫
差不多一样？？
罗德岛能人异士确实多，但是也没有厉害到无视数量的程度，几百上千人你scout小队再牛逼一样要被堆死，更别说整合是有精英兵种小队的
好的榜单，爱来自瓷器 
来到第四层了这是目前的角色  给我速速拿精二的东西啊各位  
第四层第一关。上还是下 
你好好想想这俩是不是一个梯队的
挺好的，各排各的，比先锋和奶妈放一个榜硬排好多了。。
因为点燃是个中杯技能，号角强的是3
控制赛道呢？我觉得输出方面应该还能分个持续输出和爆发输出的赛道。
你看看点燃杯的参赛选手有几个是只有点燃拿的出手的？
乌萨斯集团军在外面强势围观，闹大了黑蛇直接把集团军摇过来了
肯定上，不能让你小子去紧急 
并且罗德岛能打几个内卫啊，有内卫在负责清理工作的，都和影卫撞上了
水月就1.5个技能，号角可是有3个
让你塞雷娅带3，再带1个42
水月还得配奶，被远程爆杀，号角攻击距离顶尖。中杯和超大杯
4-2怎么说继续上吗  第一个不期而遇给了我三希望 
好好好
号角三个技能都超神，水月呢 
因为号角专九，三个技能都很好用\
而水月只有一个技能 
真的只矮一些？ 
号角能把三层的圣徒炸的满地找牙，你让水月试试
不是说过了当时罗德岛能拿得出的全部力量就是那几队了。精英干员又不是成天搁岛上闲着，满泰拉跑着救火呢。岛上还要留守。
无水月，但号角1技能是真香，挡3能复活一次放在大本营前很有安全感，炮口对着红门，杂🐟一出红门就被炸死了
官服吗？
石头从来不抽卡
怎么说。拿哪个  
凯太后呢  
远程输出为啥没早露，早露输出比号角高多了
《游戏领域大神》 
有很多关号角有安全位置输出，水月得暴毙了
号角一是她二三技能也很有用，二是手长，主要是手长
人呢 
新的水法又给你发现了+3告辞
拿了之后进紧急
感觉富裕那栏带拐决战的门槛比直接上红黄蓝还高（要求双六）
复活甲手长有阻挡
45个精英干员，打肯定是能打
YJ你不得耗丝啊  虽说我不抽联动，但。。。（从439开始抽的）真的没有了  今晚只能让拉狗轻点嗦嗦了  你须偿还  \
  \
 
号角用一那是日常图的怪还不需要号角用其他技能，水月用一那是水月只能用一 
月度小坟是鹰式文案重灾区，他们觉得怎么文艺怎么晦涩怎么来，尤其是海沫那一期
家人们紧急去不了了。没钥匙。我只能选上了 
大家对于新模版重剑手的印象如何？没有用的模板？5星重剑手二技能设计的一坨答辩？根本进不了队伍当中？\
 请在评论区给出你们的游戏理解。\
  \
 
号角有复活甲，手长，总伤高还能爆发，你水月有什么？三技能对单自杀？
可以的
塔防游戏摆完挂机你跟我讲手感 
不知道藏锋？锋芒毕露是要被关注的  ，而且罗德岛倾巢出动也未必可以不付出代价
大概是为了减缓行文节奏
为什么要拿水月去碰瓷号角？号角无论是从天赋还是技能都薄纱水月吧？
爆了个近卫招募卷拿谁  
快来水，快来水。
你说的确实有道理，号角被手长这个优势推到了不该有的高度，但你不能否认号角确实是有手长这个优势，这个优势在水月肉鸽达到了巅峰，这是水月不能比的。
支持，赞美楼主 
水月拿什么碰瓷号角啊  合约登顶一次呗
但我相信水月的玉足应该比号角的香 
官服的，各位博士们！！！  
号角的手长挺舒适的。可以在一些偏僻的位置输出。安全感满满。 
属于是蹲饼太闲了脑子蹲坏了 
翼德的作用主要还是能常空降控场小输出，切人能力对比 42174还是差很多了。只能切一些精英怪。
远程输出没有乌萨斯娜娜不能接受 
单说一技能各有优势，号角二三技能在肉鸽得到很大开发，而水月二三即使开发出来也很像杂技  ，不过个人认为号角也就大杯顶，日常打关进不了十二人队，水月正常大杯水平，挂机有明显优势区间，但是没有攻坚能力

三选一兄弟萌 
号角比水月强太多了
号角手长，而且还有一手二三爆发，还带反隐和挡三这种其他属性，综合性肯定大于水月的 
你这问题不是经典阅读理解题目吗 
你是懂水贴的，我什么时候才能有你这水平
因为号角是我老婆🥵
单切的话赤霄不如可汗但也比富裕这三个强
新手可以适当参考这个\
 
玛恩纳也能清杂，快活也常常用来开场抗压，大哥的超高输出足以弥补身板的弱势，泥岩归鲨更倾向于抗压而不是清杂 
号角超大杯？真的假的，我一直以为只是大杯、能上场、有优势区间的干员。
买了伺夜的精一立牌，实在不敢看精二立绘，容易联想到当年中二病时期的黑历史 
紧急感觉要寄了啊  没有打飞机的角色 
这不就典型的鹰语言吗  \
 
水月的上限就是号角的下限
单切还有森蚺？顶配面板，最强单挑
因为水月就是纯粹的强大
虽然我不常用令，但令可以放在你这多个位置 推王能比桃子靠前真是乱来，哪怕难民队桃子也比推王重要 

盾全破了。但是血一滴没少。大赢特赢  
不期而遇你们选  。选不好的话我就要寄在这儿了 
难民还是能搞个龙舌兰，打不太高压的高压 
不亏游戏领域大神，精1出来秀理解  \
计算器也不会点，张口就是双方三技能差不多 
这不比什么强度榜有意思多了

yj剧情设计lj罢了，之前再强也不可能打太多人，现在各个破军
怎么没有控制栏?就算不考虑一些高使用难度的蓟县干员，灵知异德铃兰这些控制手都是使用难度极低的强力干员，甚至伊桑也算难民队主力控制手。
可以打到第五格子，溅射第六个格子。这距离就是模板优势。
要论日常挂机两个都好用，肉鸽都有自己的就业，水月仅限术特保姆好用，里面2技能才是神，还搁着捧1技能踩3技能，吧里估计也没几个拿水月开局了属于是
logos不能出面的，他是王庭之一，他要出面了，切城事件的性质就不一样了，同时切城的内卫和黑蓑也会出手
第四层最后一关。拿哪个   
影子单切就别放在第二档了，不是为了蓟县练影子还不如练红实在
入坑一个月正在努力进入平民水平  \
  \
 
日常再强也是假的，换谁上不能过
LZ可以借一个三模早露玩玩，看看输出提升后大范围与高破甲带来的质变 
靠！再看一眼就会爆炸   
一堆排异。我吐了啊   
没买过皮肤都抽卡，白送了皮肤都懒的换，一切只为玩法的乐趣
上还是下家人们 
手长，身板硬，爆发高
水月只有一技能厉害，号角三个技能都牛比
抗压清杂应该分开算，斥罪欺负弱小本事可不低
我也太非币了吧 
紧急堵门，排异畸变，很长一段时间是我打15蒂蒂最让我头疼的东西，以至于之后很久我都没去打蒂蒂结局 
对单苇草不太行感觉 
没有，简单来说博士死活整合运动别人都不太想管，甚至博士活过来还不老实指不定给你刀了
…  同萌新，我是春分活动倒数第二天入坑。这次活动抄作业借令打通了。蚀刻章拿满商店搬空，凝胶扭转醇各囤了50左右。\
水陈是真的香，我最近危机合约模拟基本都是借水陈和叔叔拿到材料箱子 
这关是啥。我没提灯。还第一次遇到。选哪个  
号角一是下限，水月一已经是上限了
开场抗压没有商人体系不服。也就是可以回费，开局高台送可以复活的地面那种。
那就是平民了，21年夏活开始，新出的干员都没有
大哥清杂比归鲨好吧
煌都掉第三档了😭煌厨掉小珍珠了
就是打一个高爆发，看5星的样子，可能会做一个一次打上万物攻的6星，或者是一段时间每次造成五六千的伤害，目前来看，攻击力是不会低了
要是有名字，最好是全名，那就更棒了 
龙舌兰我的龙舌兰 
这不比节奏榜好？
说起来我建议今天赶紧推完3-8。下个maa去把生息演算的奖励拿了  一大波资源后天就要过期了
好好好[滑稽]
家人们我有事出去了。回家再继续 
远程至少有个早露位置至于是第一列还是第二列不好说

基建搞起来很关键，缺人的时候也能维持在4w龙门币和4w赤金
低星清杂把松果加上吧
可能yj想突出凯尔希的矮吧  
三队长，就决定是你了😎
这么说吧 现在保全我也不用水月c了 就别提号角对肉鸽藏品的适应力了
请问有模板的制作网页么，虽然有一些想法，但是这玩意手动弄太麻烦了 
攻击范围
傀影的单切还是算了吧
ace😭我的ace😭
开场抗压可以把42加进去，有时候开局黄昏也很正常 
水月现在有大杯了，号角超大杯不是靠的一技能，只论一技能大点燃的话水月比号角好用。这不是现在的主流论调？有问题吗？
每次发这种总归有人吵 已经习惯了
为什么这张图正看和反看的感觉完全不一样？手机正着看感觉是在微笑，倒过来看就很严肃。
活动第一阶段的最后一关英雄你怎么搞的
吃肉鸽福利最猛的还是重岳，毒点就是暖机贼拉攻击高防乏力全靠藏品给补回来了
有点意思[滑稽]

萌新才回坑不久，干员不多，不清楚哪个优先级高一点    \
 
给我拿水月 
水月二肉鸽挺强的 用来开局很好用 吃点藏品就能永控 二模也可以拿来硬接卷心菜投手 或者拿到奶不到的地方进行一些操作 虽然上限肯定没号角高 但是水月的上限肯定不止在一技能…
但为什么是句号？
…………………
犹豫一秒都是对42奶奶的不尊重 
远程输出的意思是射程远吗？远卫和群狙正常不在一个赛道上吧
你水月3技能回转多少总伤多少？再去看看号角？
好！
说实话影子哥不知道有啥用了现在
哇，这种图有其他手游节奏榜那种感觉了
√
可爱！ 
42
我自以为自己就算是个集批了  ，1900多节点，但是最高就打到14层海默，真的感觉打高层好需要叔叔，号角之类的。\
我印象里号角是一个风评反转很大的干员，刚刚出的时候吧里评价比较一般，然后我感觉强力干员也不少了，再加上当时没多少资源，就捞了个保底碰碰运气，抽到五星不抽了。结果后来点燃杯，水月肉鸽，等等让号角越来越有实用性，现在也确实感觉号角很强。  \
至于叔叔，我当时就感觉很帅很强，所以赶紧狂抽，结果120抽出了异客，阿，灵知，虽然这几位我也挺喜欢的，但是真的算是血崩了，直接被榨干资源了。  \
后来198可以换号角了，但是当时也没有很强的意愿，也不太想花钱就又错过了😭\
之前冲肉鸽15层，感觉13层往上，就靠异德，水陈，百嘉这几位真的很力不从心，我也试过借号角或者叔叔开，人本号角开局过了14层，但是到15的时候真的很艰难了，叔叔开局基本上是开局大残或者直接寄的。号角的话，像是共生就感觉位置很尴尬，经常被贴脸开不出炮。\
所以想问问吧u们，有没有什么号角或者叔叔开局，或者甚至不需要号角叔叔的思路，海默骑士蒂蒂都可以，我个人一直玩人本，不知道其他队伍有没有什么好的对策？\
  \
  \
楼下贴个box，随便放两张图镇楼
老玛不肯上我岛的证据😤😤\
 
 \
  \
 
 
重剑手，没什么特色的职业，个人觉得，就一换皮强攻手，6星重剑手强不强完全看自己自带的机制，56星的差距就跟以前斗士拳卫里低星和山之间的差距几乎一毛一样，就是设计师想强就强，想弱就弱的典范
还有时间线问题  是那个时候的罗德岛就是个“名不经传的医疗公司”这是原文的，别以为别人不知道你是以前的萨卡兹流亡政府  。你说的那些干员没准那个时候都没上岛
好图，收了
一寸长一寸强 
阿米娅不适合单切吧，应该是老陈吧 
好活
天赋一：攻击范围+1，对攻击范围内敌人造成的伤害增加xx%，受到攻击范围外敌人伤害减少xx%\
天赋二：可额外回复一层蓄力状态，释放技能后根据蓄力层数返还技力\
技能一：短攻击回复手动触发，下一次攻击造成xx%伤害；蓄力：连续多攻击一次，达到最大蓄力层数时自动释放\
技能二：自动回复手动触发，接下来三次攻击范围扩大，且无视目标xx防御力；蓄力：下三次攻击获得伤害加成，且进一步无视目标防御力\
技能三：自动回复手动触发，停止攻击，一秒后对攻击范围内所有敌人造成巨额伤害，且附加一次刀光，刀光视为攻击范围的延伸且会额外向前飞行；蓄力：额外附加一次刀光，且刀光会变宽
问题是三狼一叔里的输出，咱们都没有
你要就过个海沫，号角和叔叔属实算不上啥必备的干员，可以用早露开试试。
不看好这模板，但是数值给够什么模板的6星都能起飞
众所周知，山是不能回费的先锋
角度新奇，但好像也没毛病。不过拿合约讨论强度主要还是因为本身难度高，水月肉鸽某些图其实也符合这个条件
号角的复活甲大家估计都不记得了
不愧是游戏领域大神 
借个鸿雪开局就行，有德有p也够打了
号角开最主要是前三层紧急征兆和落鸭坡不好打，共生带2能无漏的。
泥泥不知道
空位那么多没我希音的天启坦克的位置吗？
没有叔叔有点难，建议转狙医队，水陈保道中，开局借个鸿雪，boss用黑和打字机交替输出
术特温蒂
这就要说说有些tag加了到底是强了还是多了呢，我对一些特殊tag的看法是不认为削弱了角色，甚至是加强了的，比如阻挡
普通共生号角带二加kkdy可以打，号角开教程可以看看b站号角鸽的攻略，基本都有




好图
攻击范围就不是一个级别的，何况号角还是挡3的
不知道 但是铎铃很好看 
42奶奶
没有叔叔，赌道中不出那些很需要叔叔的输出的阴间关（比如机械之灾，深度认知），或者用水陈勉强替一下\
没有号角，主要是深度认知和海沫会吃力很多，海沫可以练永控的干员（乌有等）或者用早露肥鸭替代，深度认知里应该只有银灰稀音能替
堵狙医，鸿雪thep，老猫异德
 小苏茜可爱捏
不是，幽灵鲨白面风笛这三都挺强的
远程输出现在早子姐有话要说
想笑
你这练度比我刚玩一年的练度低，海沫一结局鸿雪，肥鸭，早露，W都可以打，你也没有。号角开局用2技能除了紧急共生都可以打吧，就放那几个大怪就行
水月二模的加闪避简直挺失败的
你手感差不多不等于别人也差不多
号角在水月几个强卡中实际是优先度稍低的卡了……\
没有叔叔可以打，但整个思路都得变，毕竟叔叔是最强带队卡。不过单纯打海沫的话令前四层相当c，后面就算不会打，运气好点躲开阴间关也就过了
所以你叫颜真卿 
正能量 
无所谓，反正我都没有，玩的开心用的爽就好
42鸿雪号角这三个选
不知道，我练干员不看风评，这俩我觉得都有用就都练了   
你有没有听过博士只身一人在荒野上手撕十块大石头的故事[滑稽]
没错至少基石打底 但是这个两星变六星 确实有点离谱  
没玩过怪物猎人，怎么就一个角色是怪猎世界的？剩下两个还都是罗德岛的干员，\
  彩六都有四个人来！
感觉大概率是翼德上位
据说怪猎联动不允许npc出现到别的游戏里，只能穿他们的装备
logos又不一定会去，不带他的话，这些人真不见得能赢
强度不会太高毕竟过了这波就绝版了
好玩就行，现在不缺各种强者
快活 处决者像异德的潜能价值我觉得仅次于风笛目前，大伙120拿了保底觉得要停下来吗……\
而且立绘太帅了吧！
没有废话，全是十连券  \
  \
 
快活好啊  不嫌多
而且这次联动的规模也没上次的重，上一次还有先导pv各种预热，这一次非常晚才发，简单的说好像没上一次那么重视
怪猎传统，只扔装备
应该是怪猎那边要求的吧 
发两张十连券是第一次，联动限定皮两套的也是第一位，大萝卜头完胜，嵯峨完败  \
 
我还以为要对11号的轴，结果还是3.7，那故意憋着就很难理解了，不会真是临时有什么情况吧
我黑角满潜，夜刀一个就够，等周年
遇到非常喜欢且常用的就买了，一般喜欢的会克制住
两个一起上 
射程即真理 
当然是一个就够了  多帅多强都没用
怪猎毕竟不好出角色，只能出装备了，毕竟装备也是主角用的嘛；彩六本来就有现成的人物可以出。
靠，没仔细看，原来发了二十连 
两张十连彩六联动已经发过了，铃兰皮肤是时代系列，常驻的
卡普空不让娘化龙（bushi
强度还不知道怎么样呢
谁说的真的假的，强就是强弱就是弱只要游戏里能用出来就是存在的实在的强度。

这可是一个十连啊
怪猎也没什么npc能出
有签到
看强度再说，花瓶就一个看看，有大杯再说
异德以一己之力拉高了处决者地位  \
不过对于麒麟刀先保留看法。至少特效挺帅抽了不亏 
一看就是我大双刀侠 
 \
 
那没事了
那这联动没啥意思，看起来就是出了两异格，还是二星的异格
是我瞎了
主要是有异德了，看看强度再考虑吧
楼主近视眼，此贴完结[呵呵]
国服星际都倒了
这游戏没个pvp\
危机合约打个18拿满奖励不需要高潜\
氪潜能有什么用\
氪金大佬随意
毕竟是快活，我估计要补至少一个潜能
我超一百井？那夜刀不稳拿 
签到送十连
 主要这身装备帅爆了
因为怪猎没有所谓的主角形象吧，本质上是一个自己捏角色，自己穿装备的游戏
 
不需要吧？只要模组出的撤退返所有费
怪猎也没什么人形角色好出的吧
水月二三技能太拉了，号角是一二三都强
能联动的东西太少嘞
楼主，这可汗的标准定的也太高了吧，活动ex突袭稳过不凹?遇到内卫那种级别的机制怪我寻思着全图鉴2903的号都有可能初见翻车吧  
当你拿水月最好用的一个技能和号角上限最低的一个技能来比的时候胜负就不重要了
怪猎联动基本都是装备和火龙
火龙和麒麟是怪猎很经典的两套了  怪猎很多别的联动也是这样的
从强度角度出发，比不过异德就没什么就业空间了，抽一个差不多得了
射程是最大的优势，而且号角不止一个大点燃，23技能都能打
怪猎出啥角色呢，大团长？
卡普空是这样的
怪猎核心角色就是玩家与大型怪物，但是怪物不允许被拟人，那就只能联动穿着怪猎装备的其他角色了，这在一开始就猜得到的
为什么五星总是忽略龙舌兰……萌新没有叔叔和银老板用金毛还是挺爽的 
只要夜刀，零氪出了就跑
因为怪猎没有严格意义上的主角，玩家都是自己捏人命名的
为啥不和卡普空的别的游戏联动呢？既然怪猎的限制有点多
卡普空本来也不允许龙变成龙娘啊
怪猎本来就是弱剧情弱角色游戏，又不是鬼泣生化有那么具有代表性的角色，联动装备早预料到了，装备谁穿不是穿，拿个原作没多少人知道的npc不如自己角色还有人气基础
怪猎好像不允许出现npc和怪拟人，只能要装备……\
唉，可惜了……还好这次夜刀的立绘比较戳XP  \
不然我还真觉得当初不如联动鬼泣呢，当初生息演算那声devil may cry的直播事故我到现在还记得，我还以为维吉尔和但丁要来了
怪猎本来就没啥NPC，装备才是灵魂
号角有点燃，而水月只有点燃
尝试满潜，上次ash抽满潜也没那么难
水月垃圾干员
我超。这也太良心了
整蛮好的，就算是图一乐也是好活儿。

作为怪物猎人的骨灰玩家，历代最喜欢最有代表性的火龙套太刀哥怎么可以不是六星！我存那么多石头是为什么？双六星有什么不好    \
  \
 
本来300井双up呢，异格小僧，怕被冲全改了 
配在雄火套上简直毫无违和感啊[滑稽]  \
 
之前还看到有人说双六星的话鹰角的🐴不够死的
确实
铃兰没有赛道优势吗  （萌新发言）
我老婆和我老婆贴贴
yysy真的很想摩托  \
  \
 
评价是不如联动鬼泣
🤡🤡🤡
自己的角难绷
 我没①德，快来
假面骑士-闪灵[滑稽]
ff14联动怪猎也只有猎物和装备
联动皮没有吗
[滑稽]夜刀麒麟怎么和怪猎本子里的麒麟娘一模一样啊，这下只能拿我粗壮的盾斧狠狠打角了
双六星给骂死
 \
\
所以说为什么联动怪猎？来个娘化维吉尔多好[滑稽]
意料之中的东西，怪猎联动基本上就是给的火龙和麒麟女火龙男
一42二山
我反而觉得这次皮肤不行，因为放了三个和服进去，本来期望就算不是干员也能多几个干员穿上怪猎装备的。\
不过就彩六看来限定皮肤也就只有彩六本家干员才有，这三套和服倒也就没什么毛病了，算了就这样吧，希望剧情写好一些，火龙能打爽一些。
文艺复兴
哈哈哈哈哈，赶紧谁上个图
很好，很精神，游戏领域大神
问：夜刀黑角加起来几根角
我要看那张老图 
你这种发言很难不让人怀疑你是在水贴啊 
我要看到那张图 
老帖子里扒出来的  \
  \
  \
 

这绝对是t0档的皮肤[吐舌] 
  
相当失望啊 唉
可恶，又得拉满一个模组了，老婆你模组出得真勤啊 
   \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
跟我想象的没啥区别
买爆   
确实，当时出的时候正好玩兰登队打肉鸽，品鉴了好长一段时间 
鸡翅已经平民了吗 
cy
好想住在黑姐姐的pg里 
 刚好前几天就招到了她，真的后悔之前不买个皮肤给他穿穿呢
我刚看到天际线复刻就去抽黑了，然后出了瑕光         
轮换池140抽一个洁哥一个仇白，没有捞到，气死我了 
感觉提升百分百也强不到哪去吧 
开局银灰挺好的，主要练练他吧，奶妈的话，可以先搞一下粉毛兔耳，还有调香师，不用拉太高，术师阿米娅远山够了，你这抽的高星干员除了芙蓉的异格都可以练 
有无黑肉？ 
因为一个是能，一个是只能
开场抗压可以加个42 
水月一模出的时候就不是中杯垫底了啊   \
至少吊打群法没问题
镇楼图，我还以为是仇白了 
不是氪佬，一个就行。
我想要 貌似是男娘来着？
我看到很多人说对于异格感到失望，不如弄怪猎的npc或者原创角色。我的看法是这样的，首先怪猎的主角是猎人（玩家）和怪物，怪猎里面没有代表性的或高人气的npc角色，而猎人名字的玩家取的，脸是玩家捏的，所以如果不是异格的话也只能原创角色，而不能用npc。\
而说到原创和异格，我认为这两者没什么区别。猎人的所有特征都集中在武器和套装上，所以只要穿了火龙套，拿了火龙太，那你就是一个猎人，就是一个太刀侠，跟你叫黑角还是叫苍蓝星没关系，夜刀也同理。所以我觉得异格没有任何问题，你也可以看成是原创啊，是一个火龙套太刀侠和一个麒麟套双刀姐。\
当然我也有失望的地方，就是居然没有作为怪猎门面武器并且完美契合“重剑手”分支的大剑，这个真的很遗憾。\
 
镇楼id呢[怒]
文艺复兴
顺便问下这个天际线还会复刻吗？这次我源石不一定够[呵呵]
猜一波是基建幻神
号角1水月1都是是挂机的，挂机上谁不是上，3技能才是号角的上限，水月的上限在哪？
香草 
怪猎传统了，联动别的游戏也这样
就差琴柳的潜能了，没潜能就一直没用
直接加了四星
另外还有人说联动的两个异格没有皮肤很遗憾，那我觉得这个也是完全在预料之中的。因为如果有皮肤，那肯定要换成其他怪物的套装，但那样还叫“火龙”黑角，“麒麟”夜刀吗，这俩干员的“本质”就在他们的套装上呀。
主要是作品局限性太大了，联动角色想上岛就起码得是个人吧，像怪猎这种拿得出手的全是怪物的游戏确实挺难进行世界观的融合的，如果换成鬼泣和生化危机就反而有很大的创作空间。\
而且三个联动角色两个都是异格，只剩个一星的猫车很难绷。皮肤四款里就一款有怪猎的元素，其他的皮肤感觉放啥时候都能卖  。\
我身边有几个玩怪猎的朋友，原本想趁着这次活动把他们拉入坑的结果一看pv感觉也没啥吸引人的地方，就一普通ss
作为开局只能是还行，互爆金币有点难崩
怪猎最出名的npc不就是艾露猫嘛，不都白送了
😿喵das
好好好
这不就是摩托吗？
原创和异格还是差很多的，光档案就要重新搞身世，还有塑造一个与其他不同的人物形象，鹰角就是开始变得有点懒了，仇白的螺母手，大哥的精二，都莫名其妙的
她可以不强，但是她一定要好看
联动个屁的怪猎，鬼泣多好啊
怪猎主角都是玩家自己捏的脸，代表性的只有装备了。NPC的戏份表现也不多，不好安排剧情  ，最出名的NPC，那当然是艾露猫了
以后有没有可能联动东方啊？真是让人想想就垂涎欲滴 
对哦，拿处决者这种吃潜能的职业当限定  yj，现在的你真的很卑鄙 
夜刀和黑角为啥没皮肤啊，不趁这次把皮肤出了以后还有机会出皮肤吗
我也感觉很怪，这名字这外形直接用谁能想到怪物猎人？
不离谱，人家多少年战斗经验了，评价还是罗德岛基石，就该有六星形态。
我觉得富裕高压决战那里可以把阿银换成蒂朔
买买买 
主要角憋半天憋出个这东西大家不高兴了 要周二出到没什么 这么晚出以为这次联动丰富的很 结果就这么点
+3
失望正常啊，有满意的肯定有失望的。但是对着满意的人骂xz的还是赶紧gun吧
笑鼠了 
联动深度不足啦，不过没差，就当普通活动玩呗，只不过卡池不会复刻
不要小瞧了装备的加成啊[滑稽]
等了一年了终于要来啦！    300＋源石已经准备好力
这次新皮不买，但是天际线还是要买的
强了就是双刀侠👍，弱了就是牵手太刀 
只能说这是传统 
可以自选藏品的话肉鸽里有几个比她强的[滑稽]
都是有夫之妇了还穿这么烧来诱惑我，今晚来本博办公室狠狠的包饺子🥵🥵🥵\
  \
 
这个模组没新词条的话，大概可能是50血以下增疗和加攻速，感觉不是很靠谱啊 
好好好
怪物猎人，怪物不会娘化。
好好好
😭😭😭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊道知不的真是我...啊道知不我...道知不我
怪猎联动都差不多
答案是怪猎那边不给授权，另外一个答案是怪猎不强调有具体形象的单个人物，想来人都没得来
她可以不强，但我不能没有
云龙这类精英干员来了也没什么用，只会像ACE一样被老黑蛇给端了，全盛爱国者是萨卡兹英雄受王庭礼遇，除非logos跟大君五五开否则还真打不过，老年爱国者倒是可以单过但是绝对不容易
楼主求原图，你也不想让黑厨失望吧 
我玩过的龙约有联动\
  \
  \
 
你以为藏在整合运动里的集团军是摆设啊？更何况有内卫盯着整合的。\
你王庭成员出现乌萨斯还想全身而退?
这三个皮肤和怪猎以及这次的剧情基本上都毫无关系，纯纯的立本风  \
片手，大剑，盾斧，斩斧，长枪，铳枪，虫棍，狩猎笛，轻弩，重弩，弓箭，大锤都没个露脸的机会  \
甚至除了猫没出一个原创的角色  \
\
这就是和卡婊联动带给我的自信 
联动三个角色变成两个，联动两款皮肤变成一个。武器也不够代表性，皮肤也很难上场。0分。
不能直接出条龙吗？直接兽形象出来也没问题呀
平民会费加个5星德狗啊
和伺夜立绘放一起不想同一个人画的，看来是压稿了
三技能应该是最靠谱的落地拔刀，群攻手长还能对空
百嘉排到这说明加奶，那麻烦归鲨往后靠靠，除非把她当Uzi独享深海经济。2技能抗压但清不了杂，3技能配2模一半时间挡2打1靠800白值摁刮，抗压是有，清杂不如煌一根。还有斥罪呢，抗压清杂不管咋排也不至于查无此人 
此外，跟怪猎的联动优秀与否我感觉不是在于干员是谁，有几个，而是要看技能招式设计的怎么样，能不能完美体现怪猎武器招式特色，还有怪物（boss）设计的怎么样，能不能展现怪猎本身优秀的怪物设计，这两者才是怪猎的精髓。但是有一说一，只有两个猎人还是太少了，哪怕再多一个大剑呢，或者再来一个极具怪猎特色的盾斧或铳枪呢。
也别想着外援了，而且外援最强的就是叔叔和深海猎人，一个在卡西米尔一个在打海嗣根本没空鸟你，岁一家更是被司岁台盯着别想离开大炎
风笛最强先锋
有孑孓傻猫就挺好的了 
可以看小吧务“酱油君洛羽”的帖子


号角的1技能出水月肉鸽过后评价才变高的，你问这问题就知道入坑时间不长，不然不可能不知道号角上过高层合约。真要论日常挂机号角和水月都是排不上号的，现在要么令单人，要么上叔叔鸿雪这些强力的速刷。
以砾为例，砾的普攻会造成2次最终伤害50%的伤害，麒麟有可能也是相同的普攻模板哦    
TNND补图 
早露该加进去了
其实正好少一个联动六星和联动皮肤。 硬把双五台上来一个当六。pv晚发真就有点觉得不对劲。以后还是少和日厂做联动了吧 真就事多。没准就是两个方案。硬改！
根据ash的地位看，打不过翼徳，概率打得过影子哥
快进到剑豪被完爆 
不会真的是传的卡婊临时否了6星，鹰角抬夜刀上位吧
  
号角在肉鸽主打的还是手长吧，何况带二还能顶在前面阻挡承伤什么的

怪猎联动六星呢，联动的六星皮肤呢？\
\
讲真看pv的时候真就把夜刀和黑角看成双五，结果就没了回头看才发现一六一五。硬把双五台上来一个当六。\
\
pv晚发真就有点觉得不对劲。以后还是少和日厂做联动了吧 真就事没准就是两个方案。硬改！\
\
总感觉缺点什么，如果这次再多一个联动干员和联动干员的皮肤 这次活动是不是就感觉正好了呢。
iumu老师，我的超人 
联动的目前都是绝版皮肤
我估计会考虑多补一潜，毕竟信物给异德吃完了
会，之前黑的皮肤也复刻了。\
但是猫猫的皮肤就是真绝版了_(:з」∠)_
确实，天际线是真的帅，本来还纠结要不要抽双up，天际线复刻，不得不抽了 
铃兰皮肤不是联动，会复刻
鹰角没有谈判专家，见到卡表大气都不敢喘，那还敢提什么意见
小刀扎一孔 麒麟双刀扎两孔 4次50% 是双倍伤害 
关键是罗德岛是潜入切城，带不了太多人，而且很多精英干员都去做外勤了，你倒好直接无双进去了吧
第一眼幻视成大爹…
也就打令活动那群花瓶碗有用，其他时候还不是跟普通的攻击完全一样[滑稽]
  
麒麟夜刀会不会成为明日方舟第一个没机会出皮肤的六星干员？ 
一眼iumu\
105870027
没写联动款就能复刻
号角是重装，水月是特种，号角重装必拿，水月被翼德踢出赛道
 
其实正好少一个联动六星和联动皮肤。 硬把双五台上来一个当六。pv晚发真就有点觉得不对劲。以后还是少和日厂做联动了吧 真就事多。没准就是两个方案。硬改！
这个不是联动，只是同期一起出的而已
 弄个高台狩猎笛都比双刀好。
感觉不如，夜刀把联动干员啥了，然后把装备偷了  ，你说这个可信度可能还高一点
嵯峨是第一的
四周年几月份啊 
[笑眼]勿cue嗷 号角1是下限 而水月1是上限
如图所见，干员只有女性的，除了札拉克以外，都是只有一个两个的稀有物种，作为全泰拉人口排名第三的物种（仅次于黎博利和菲林），竟然只有女性，各位博士们请尽力帮忙解决在札拉克的人口问题     
不错 
最近不要抽卡，四天后有联动，去联动池子抽
不让拟人化，又没什么代表人物，本来就没什么好联动的
而且有翼德的情况下，如果新六星不是叔叔级别的幻神，没必要强抽对吧？\
主要刚强娶了仇白，虽然还是能强拿联动，但会元气大伤，想听听老博士的意见\
 
更像雄火龙和麒麟的拟人后，用了方舟的角色名字。拟人了，又没拟人
黑角本来是六星，玩太刀玩的，变五星了     
爱国者，霜星，塔露拉：阿哲
按惯例，联动限定不会很强，异德没出多久，异刀应该是物理群攻。
建议就是你可以不强抽，也不用，真没必要。但我不能没有(
麒麟夜刀本身就可以看做皮肤 
使徒是把   
等数据出来看看合不合你自己的口味呗  从强度上来说，ash刚出那会强度还是不错的，没落了也只是因为速狙整体都刮痧罢了。
我不劝你抽，我抽你别劝 

错误的、叫苍蓝星不叫苍蓝星完全两回事、再不行我还能看看档案。
我没有异德，快活都是用孑  本来想11月攒井的，现在直接入手麒麟夜刀 
 \
 
只凑齐了幻神 
打水月15？打高层合约？幻神有什么用？都跑来贴吧问，还不是心动？错过幻神我笑你一时，错过老婆我笑你一辈子，冲 
我也玩过龙约，其他的不清楚，龙约没有参考性，龙约背后可是大老板
怪猎联动惯例，都这样
建议先观望。
 +3\
 
我可以理解成爆装备了吧 
黄金大队早都强度爆炸，早都xp抽卡了[吐舌]
绝对防御没有泥岩可还行  
啥也不说了，能有个艾露猫我已经很满足了，对于这个异格太失望了 
第一，等一手剧情，目前看来觉得联动的情况被彩6那次薄纱\
第二，现在发pv有没有可能是谈崩了的，导致夜刀强行从5到6\
第三，byd东国只有铃兰是了吧，虽然铃兰好看，但是你有没有考虑过我嵯峨的皮肤  \
 
抽一个六星就行
老博士可能会说，为什么要抽仇白，直接攒到7号抽限定不好吗 
没有什么所谓的惯例，一切等数值出了再说，毕竟就剩三天了。
如果你限定不全，那就没必要，随你。如果以前的限定都有，这次你选择不抽，我想不懂
真限定不会太强
抽了后悔一个月，不抽后悔一个粥生
要笑死了 
水月就一技能能用，号角三个都有用，反正我是全都专三了
可汗远程输出+个早露问题不大
风笛前期可能没啥感觉但实际上很强的，推王其实很弱但是对新人来说很好用
没玩过的萌新求科普
要谈崩早就谈崩了，决定联动首先就得决定角色，这个大概率在上次短PV出来的时候就谈好了
真正强度党确实如此，本质单机，自己能接受就行的
真弹崩了就不会联动了，有火龙有猫符合卡婊的一贯标准 
从强度上考虑限定应该没必要，但是我不能没有（
如果限定本身不全且也没有彩6的话也没啥好强迫症的，老博士表示我确实有限定强迫症，但对比较新的博士来说这次池子不全是必抽
黑角设计的还不错，夜刀露脸就把装备的元素淡化了，而且可以自己捏脸其实也不打紧，比如yj要是联动黑魂或者老头条，那完全可以出一个初始那个骑士套或者抓根宝经典那个套装，不露脸就行了，就说是对面世界过来的神秘勇者，其实就是玩家自己
黑姐姐这个三技能的打击感真的强，我永远喜欢黑！！[太开心]
我估计二模不如一模，一模真的挺不错的，都加到位了，而且也没有想象中扣 
热知识水月1dps比号角1高 
看练度的，box越全风笛越强，box越少推王越强
我只对没有重剑手比较失望
拿彩6来打个比方，就好像把机枪哥的武器装备给黑角，出个异格黑角，这样就算联动了，感觉有些太搞笑了.....[滑稽]
不好意思，黑的皮肤我都有 
怪猎老猎人加方舟半开服玩家属于是被这次联动膈应完了
比如身高3m5基本看不出来女性特征(长得很帅)满脑子打铁的红毛兽人。\
 
我就问一句，我重剑呢？
强度党那就等技能组出来再决定了，着急也没用，当然不得不说，处决者属于抽几潜都不会觉得亏的那一类干员，我强抽仇白干进去160+也在犹豫 


号角1是三个技能里面最菜的技能
因为前后是1！5！
狒狒的，还有一只艾露猫\
  \
 
怎么又有谈崩论了带没带脑子啊，真要谈崩你现在能看到这个pv？
想抽就抽，过这村没这店就是了，不会复刻
可汗全了，真不错

是的，没必要强抽，我敢肯定不是幻神级别，如果是因为强度的话你不必抽它
虽然但是，干员只有女性和全种族人口女性化没什么必然联系吧 
就玩过ff14，双向联动，互换boss，装备外观，各有任务
强度是一时的，等练度全起来不在意强度，再去补图鉴可太痛苦了，我现在差几个五星死活抽不出来😩

黑角啊，我知道你对罗德岛做了很多贡献，念你曾为罗德岛当过牛做过马，这里有一些龙门币，你就拿着这些自己一个人离开罗德岛吧，以后便不要再相见了，我会替你照顾好夜刀的。 
174不是？
都送二十抽了，再补一点就能出个六星，抽一个六星不亏的
等出了再说，以前还有限定必弱陪跑必强的论调呢，强不强就是设计师一个念头的事，四爷要是有战术家该有的数值水平（下位夜半豆苗之上的召唤物复活时间，技力需求，回费效率等）也是强六，

我只能说非要怪猎，生化危机不香吗 
因为是怪物（猎）人
彩六联动也是20连啊  
马上派黑角出一个月的差，汝妻子，我养之 
小鹿来喽！\
嗯……可能性不大！
是的，所以我和砾现在就在办公室里讨论这个问题
羊加灵知有什么说法吗？打融化?
🌿
全部加入博士的后宫吧，这样无论多少只都没问题了  
有必要 因为CV[滑稽]
事实上，我都没怎么用过黑，两个皮肤都有 
强度说实话，对于大部分老东西来说已经很溢出了。活动抄个高配挂机很轻松的事情。\
现在有资源还是尽可能捞到吧，120配上送的30差不多了
有点意思
这种榜可以  
你也不想黑角在罗德岛受到不公正的待遇吧？
我不知道，作为老刀客塔，我只会看着游戏里6位数合成玉然后嫌太多了，想狠狠的抽，抽个爽（不抽这样下去会七位数） 
没玩过怪猎，感觉这联动只是多了个限定
医疗小车？
怪猎也没啥特别的标志性角色，毕竟根本就没啥剧情没啥角色塑造
因为卡婊不允许龙拟人
嗯。。。。感觉还是育碧大方。手游联动日本ip总是不太自由
游戏领域大神怎么你了 
为啥不能联动生化啊，打僵尸打的爽，舔舔和猎猎当精英怪，追追当boss，死了变形态，3管血，3个状态。池子里三光克妹艾达不是随便丢 
因为怪猎只有两个角色，一个就是猫了。还有一个是你 
抽不抽自然是自己做决定
真的可惜没有大剑
怪猎的npc基本都是代号职称，也没有像帕奇这种多部作品里都有代表形象的npc，远不如武器和怪物知名，甚至不如他们身上穿的装备 
早就买了，老婆老婆   
玩都没玩过你在幻想什么 
没强度抽来干什么，你又不搞全图鉴
你觉得你游有多少现充玩家
ff14的，给艾露猫宠物，火龙套和火龙坐骑  但是是双向联动，贝希摩斯和龙骑校服也过去怪猎那边了
怪猎又没什么代表人物  主角都是没名没姓的哑巴，联动装备是老传统了
皮肤是跟怪猎没有相关了，多点装备也好啊
镇楼图不用谢  
预热PV都没有可见也不给怪猎面子，送的还是一星猫，真是以其人之道，还其人之身了。有没有可能本来是想出大剑的呢，看怪猎那边这么不给面子就算了
鸡翅现在怎么成平民了，起码还是在富裕吧
怪猎自家联动多，生化危机，洛克人，街霸，巫师三，ff14
一言难尽，也就是看在黑角夜刀的份上了，要不然真觉得这联动敷衍的一批
顶！ 
装备是怪猎的，但雷双打火龙，大概是幻化罢 
不可能给你怪物娘化
全部加入博士的后宫吧，这样无论多少只都没问题了  
没有大剑是真的奇怪，先不说火龙大剑比火龙太经典的多，就说粥自己出个重剑手的职业，到现在没个6星，这个职业又这么契合大剑，而且大剑作为联动常客又是元老武器人气也不低结果没有。。。
这联动对比r6差远了。r6还不复刻。哎真是随性丫丁
yj可能不会设计的比我的符合原作了\
 
一技能甚至可以空掉 

文艺复兴了
那你要想想方舟是不是二游了 
我只知道傀猫的冷板凳坐实了
毕竟苍蓝星是玩家，怎么给你出角色呀。给你艾露猫就不错了。
系列铁打的看板娘火龙和系列吉祥物艾露猫都给了，这资格不比npc强多了
因为是与ip联动所以没有代表性角色（除了艾路猫），而且卡婊联动惯例都是丢装备和雄火龙出去联动 
自我猜测：海猫花钱买联动，结果只给恐龙🦖联动，海猫失望，卡普空还限制海猫联动规格，海猫失望，忍声吞气做这破联动，av迟了，角色玩尬了，大家快快失望
我就纳闷了为啥不联动鬼泣  但丁V哥尼禄 一个6星两个五星其中一个赠送不好嘛内容也多
浑然天成  \
 
快活，还是抽吧，如果很好用的话会很好用
泥岩一锤子砸下来 
讲真其实期待以下 
ff14联动怪猎不也是火龙装备和，火龙坐骑，🐱和🐷，mhw那边是贝希摩斯和龙骑外观
这怪物猎人世界的主题, 为啥没有咩咩子 
可惜6星给了麒麟而不是雷娘 雷娘我的雷娘[花心]
基石在新时代已经不算什么强度的代名词了 
和彩六联动比确实不行
出个虚空遁地兽吧
黑角这眼睛看起来挺正常的，但我有种莫名的失落感  
技能一改成圆月怎么样 
我觉得也不行，为什么没盾斧啊还想狂喜呢
本来怪猎也没啥有名有姓的标志性角色，龙也不给出就穿装备也正常，麒麟套是能猜到，本身就漂亮画风也贴近二次元萌系，就是没个和世界里剑术大师穿一样的防具和大剑的角色有点失望，可能这一套不够好看吧
或者改成gp，我觉得也不错
ff14,单人的贝希摩斯我拿G级装备才打过 
红毛兽人控怎么不算宅了，宅男是宅，宅女是宅，喜欢小萝莉的是宅，喜欢大叔分是宅，喜欢兽人的当然也是宅，这世界上就没有不媚宅的二次元 
二天赋呢
黑角为什么不是盾斧？！我很生气！
感觉少了一个人一样
好像海猫和月计联动啊。就废墟图书馆不错。司书还很多。不怕没角色联动
这算不算硬拉？
毕竟在崛起之前，我不知道任何npc的名字。另外怪猎的怪基本是不娘化的。\
上述两条规则甚至适用于怪猎的本子 
黑姐姐🤤\
  \
  \
  \
  \
  \
 
我只玩过世界，我觉得这双刀技能相当到位，只能说我一个搓澡师傅放了很多次类似位移 


我知道她现在不行了，但是求求你们能不能放过推王啊    
我的丑aibo捏 
据我所知的怪猎联动，全都是只扔装备不卖人（卖猫倒是有）
所以我才希望是鬼泣
（求赞ing）\
  \
 
卡普空不喜欢自己的龙被各种娘化
还是想不明白联动怪猎干什么的。。。鬼泣、丧尸围城、生化危机、鬼武者你整个阿修罗之怒也行啊，卡婊还整个龙不能拟人，这不纯恶心人的吗  
好的，就按照这个方案，把你三个月的工资和流水对赌协议签一下吧
应该比魁影强，不然真的输光光了[阴险]
  \
 
出了谁会抽  你一个人贡献全部流水吗
可爱捏
头上长这么根角，晚上睡觉一翻身把夜刀戳死

其实这种联动方式对于怪猎来说挺好的。怪猎本身就没有什么NPC，主角也没形象，龙娘化也不好，只能穿隔壁装备了 
你这+100攻速还攻回还回sp可以无限技能了吧
我感觉这次pv出这么晚，有可能是被砍了一个角色，比如yj想出一六双五，加活动干员艾露猫，对标彩六卡池的一六双五加活动干员，但是卡表那边没同意，最后只能勉强改pv到最后几天才放出来。
试了试打白铁装置只算一次攻击，这个二连击有点微妙
在ff14，4个人可以速通火龙，但是在怪猎你摇3个人不一定打的明白贝希摩斯
其实铃兰也可以。不过没有42先拿42也很好
我原地高超   
我宁愿两个都是双五， 是双六黑角做成送的不就行了吗，反正BOSS是火龙 刚好打完火龙扒皮送火龙六星黑角，五星少一个技能啊，情侣档为什么要一个六一个五
是的
跟你想的不一样建议你就不要想了
这个数字给我感觉很像PPT做动画的顺序标识 
没有每日免费一抽啊 
甚至是自己的角，自己的毛 
哎，和鬼泣联动多好
该有的都有了，没什么必要花钱。打肉鸽倒是可以选号角鸿血。主要是有叔叔，其他角色也不会提高你多少体验。个人：钱＞42
怪猎咋做皮肤啊
彩六联动不也是送两张10连 120井吗 有啥奇怪的
应该就这些，想一下别的游戏联动怪猎，内容也不多
讲道理怪猎有名的NPC才几个啊，大部分时间都是主角自己搁那跑跑跑，套个装备反而合理，怪猎里真就有名的装备套装比NPC有名
120井基本可以说是稳定白嫖了
什么，竟然还有一个角色是怪猎的？
异格穿的套装是怪猎里的。另外应该会联动几条龙
破联动 太高贵
可爱滴nie
感觉又是日方卡脖子，战双尼尔即视感 
上次联动彩六育碧给的权限真挺大的，只能说日厂大IP真的有点难以高攀了，好几个国内手游都有过热脸贴冷屁股
这是好的
说是怪猎不给怪物拟人，那就只能继承装备了，其实装备异格的设定到还正常
   \
 
可以不抽，但前提是你不用后悔
感觉还是玩家期待值过高了 
因为怪猎没有角色给你扔进来联动，怪猎历代主角都是自捏，怎么给你出 
铁块
🤔这不就是个蛮酷的摩托车么？
怪猎咋出角色嘛，又没啥角色拿得出手，不能怪物拟人的话那只能穿装备了，装备在玩家心目中认可度还高
怪猎没有玩家操控的npc全是自己捏的，经典的龙又不许娘化
不错
怪猎就没有标志性npc
这种女性角色出现在二有什么意义吗，为啥不直接出男的 
这干员出的感觉都不算联动 没点联动的感觉啊
怪猎的代表性元素就是怪物，装备还有猫猫吧，严格来讲确实是个不方便联动的ip，因为它经典的作品没有代表性角色，近几年发售的大火的作品哪怕有人尽皆知的角色也可以说不足以代表整个系列，所以嘛，哪怕允许其实都没啥合适的角色可以出  其实感觉也还行，黑角露脸了，很帅，夜刀也露脸了，也很好看，岛上也马上有艾露猫这种萌物了，哪怕不如自己的预期感觉也可以释然了 
实际上卡婊好多的怪猎相关联动都是穿装备，只不过yj这边老干员穿，有一些其他联动游戏，时候直接空降一个新的角色穿，但也没怪猎本身啥事
[滑稽]街霸联动怪猎\
  \
 
怪猎就没啥NPC能上岛最强的就是主角还是自己捏脸的 
是视角问题吗   \
  \
 
首先，怪猎联动不能有npc应该是谣言。\
其次，怪猎剧情里没什么很有名的npc，游戏里剧情核心的都是主角也就是玩家自己。而玩家又是自创角色。没有固定形象。所以这种游戏联动基本上就是自己的游戏角色穿着mh里面的服装来代表这个“玩家”了。\
之前少前联动的全境封锁也是同理。
对的对的，夜刀偷了一个星和原本6星的三技能，原本的6星被气跑了，是真的，海猫昨天晚上在床上给我说的
ff14给卡婊送去水晶莫古力龙骑士甚至仙人掌\
卡婊给se送了一猫一猪一龙，没有装备，装备是se自己设计的   
沾个边就行呗，你还真指望他给你出个火芽和水芸啊 
这是冬装，厚袜子 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png
  
确实 比如穿木屐
所以你想联动金狮子团长？还是恐暴龙幼崽？ 
确实比较大了，就算去掉木屐也很大 
mh人气排名就是怪物>>>npc，主角又是玩家自捏，不让娘化那确实没什么选择。\
\
我估计让mh吧自己选都选不出一个有代表性的npc
我还以为联动有点东西，现在看了感觉内容好少啊。鹰角你把剩下的十来套武器做皮肤套别的干员身上啊。每个武器都能对应干员啊  \
 
号角一技能不是第一点燃也算得上前三了，二技能我不常用不评价，三技能短回转伤害比肩真银斩，攻击范围特殊现在已经成为优势，反观水月也就只有点燃能看了
 没玩过
看强度
得看卡表给不给先
我原本幻想哪怕少出角色，来点皮肤，不求怪猎里的盔甲，就算是有点怪猎风格的都行，甚至沾个边我都知足了，我有理由怀疑yj这次皮肤是存货 
大剑人别在这里发电，怪猎门面武器明明是我们铳枪，又长又粗，又能捅又能炮击，还能开盾挡伤害！
怪猎也就只能联动下怪了
和狒狒联动也是一样，只有艾露猫和装备，没有怪猎npc出现
作为真正的限定，只要你能接受错过这次就一辈得不到（买号除外）的话，抽不抽确实随你
号角手长，三个技能都好用，水月在水月肉鸽倒是能吃藏品最多的干员，闪避藏品加攻，叙古拉瞬加攻，特种藏品也最牛逼
卡婊舍不得给你捏
感觉这仨皮肤放在哪个pv 都行，一点特色也没有 
如果可以复刻的话就不用买了，狠狠滴省源石 
经常打工的干员还是会给买的\
没功劳也有苦劳
除了猫的皮肤，剩下三个是非限定皮，时代系列的，以后还能买
除了一星那个都会复刻滴
风笛最好精二才能发挥真正实力，风投可不是说说而已
时代系列的会复刻，联动干员那个不会
只给洁哥买了皮肤，恐怕以后不会给第二个角色买皮肤了 
剧情不就是在东国吗
有没有可能翼德也是两下？
实际上我不明白为什么非得开这个情侣档，这次也是和以往一样的单up，那夫妻俩一个五星一个六星不是很奇怪吗？
联动就这，笑掉大牙，真的小丑
 大伙都想要呢，那不出的原因只有一个了
纯看强度就没必要抽，有三幻神就够了。但是隔壁有句话说得好，限定你都不抽，那你干脆别玩得了 
怪猎也没什么npc，铁打的龙，流水的npc[滑稽][茶杯]
有种热脸贴别人冷屁股的感觉
是的
勾起了楼主一些不好的回忆  \
 
感觉这几天蹲饼了解的知识都比这活动震撼点
怪猎的联动一向都是轻联动，基本都是让你打两个怪给套装备就没了。唯一做的走心的也只有巫师三那个联动了，贝希摩斯算半个
啥意思？人体炼成 
认真的讲，两人做不到种群繁衍，以凯猫的思维大概率用前人类科技拿你做原体在混点动物基因创造新泰拉人。肯定不会用杏爱这种低下的效率来复兴泰拉的，醒醒吧孩子 
张飞：快来一个抢我饭碗的快活 
主要是有龙约有米拉小姐\
 
感觉他们的皮肤好难出 火龙麒麟的模板基本就定死了换一套衣服总不能樱火龙冰淇淋吧
现在有都不买，之后大概率也不会买了😪
和巫师三的联动，那个树精打的可太折磨了
3
是的，但夜刀这套算最好看的麒麟套了，也不用出别的了。🤤
氵
看着pad和MH每年都联动，真的爽。\
这次就…随便抽一抽就完事吧。前面几天等得，现在真出消息了反而也没啥激动的了
没彩六联动规模大，彩六联动还带了一个新模式呢。这次怪猎联动五星干员只有一个了，联动干员也只有一个。
氵
出自己干员不好么  还方便复刻，卖皮肤啥的
一星绝版
三只猫那个不复刻，时代的三件会复刻
这三个皮肤就是按档期顺便出的吧  \
可能是卡婊不多给东西了？
怪猎每代npc都不一样，其实角色没有代表性，有代表性的是那些怪物和套装，像麒麟套这种。举个例子，经典的怪猎本子作者鬼月老师，作品中没有npc，而是各种套装指代角色
那么水陈能出皮肤吗🤔
确实，想拉怪猎玩家入坑这次活动确实没吸引力
彩六联动时雷蛇和黑的皮肤也跟彩六没关系吧
没办法，月卡党没这么多资源，能抽到就很好了，不过方舟潜能提升小一直是我很喜欢的点 
这样好看
怪猎不让自家NPC到处跑，一星猫猫队已经是很努力了，再说了这两套装备也是很经典的存在
md，从世界刷到崛起，珠子刷到护石。还有最近的怪异炼成，十个肝都撑不住
卡普空不给呗
反正我是等了三年了
如题\
 
42，澄闪，小羊，泥岩，铃兰，号角，塞妈，鸿雪，看你最缺哪个位置。就你现在拥有的六星而言，缺法伤（小火龙偏对策）和辅助，小羊或者澄闪，铃兰。42虽然是法术大C但到底是个摔炮，三幻神你也有了叔叔。当然，厨力党请无视所有的建议   \
 
我不就过去了吗 博士不是苍蓝星吗
可汗是什么意思
画师摆烂 
二楼放box，哪位diao大的博士帮帮我  
 这是可以了的意思吗\
 
这是目前的box  
巫恋，白面。我应该会这么选。
感觉不符合角色设定，希望剧情能给出合理的解释\
  \
  \
 
因为好看呀
这个二连击其实是最终伤害分两次出来，只结算一次防御，本质上就是一次伤害，和剑豪不一样
帅就完事了 
白面鸮
不说我还不知道这个设定，确实得细究一下
流明很不错，没单奶可以练
可能是已经吸过了乔斯达家的血了
怎么全在揪着不能龙拟人不放，我就联动怪猎物语出个猫召唤师能叫个草食龙出来都不行是吧，这不是没拟人吗
不懂就问，这两个10有时间限制嘛 
因为人家晚上才接任务
华法琳，白面，巫恋。\
流明奶量大，不过是真没用
平时可以了，有时还要加一个奶
人家就算穿的密不透风也要求接晚上的工作，既然是晚上，那穿什么样不就随意了，不过我估计鹰角可能想吃书
白面
因为麒麟套有精灵加护 
上个月和女朋友玩世界，她被下位火龙打哭了，我哄了好久，这次一联动火龙套，拉她入坑方舟她肯定来了。  正好她还玩双剑的，太好啦
帝王冰 小子 
评价是带多词条随机数装备的手游99%都是靠无意义的反复肝来充门面的垃圾 别误会 我是在说kof98终极之战 漫威未来之战 死亡突围：僵尸战争 不过也欢迎对号入座
巫恋，白面，这俩在六星大队都能跟着上班的大佬，华法琳也不错不过你box现在用不上
史尔特尔 能天使 ，鸿雪感觉精二才好用，其他没玩过不知道情况
早就买了，黑的皮肤全都有换着玩 
想要站场的近卫可以选鲨鲨，前中期还是很好用的 
她也没穿的非常严实吧，脸和手不都露出来了   ，应该只是晚上出门
   顺便秀一下我的世一稀音\
 
攻三挑二三级孔 
智龙迷城跟怪猎的联动就是一堆龙，还有男女角
日厂一贯尿性，联动限制一大堆。哪像育碧搞联动，派人来美术支援，又帮忙张罗原版声优配音。格局差距太大了。
可笑，我们可汗玩家从不防御，把boss干死在门口才是我们的防御
确实
到时候看会不会吃书吧，要圆总能圆的，就看有没有想起这回事来
可能古龙的素材干碎了泰拉材料学 
等剧情吧 

可能是足袋的缘故吧\
  \
 
毫无意义，你六星都没练好，五星换来又没有资源练，等你手上的六星练的差不多了，你的BOX估计又有新的变化了，所以能听懂意思吗[汗]
我岛开发了新型防晒霜[滑稽]
流明很好用，奶量大范围广，还能消debuff，前提是精二，不然奶量不高
只能说是你高贵的日厂，卡婊什么德行心里都有数，怪猎没有那种高人气角色，也不肯放人化怪，皮肤这个确实少了，怎么滴再来一套也好
卡婊跟老家的猫战联动（猫战经常跟各种IP联动，算是个日本国民级手游常青树了），猫战那边出了雌雄火龙跟麒麟大剑女和一个艾露猫外加一个猫战基础角色的换皮，然后街霸那边是出了麒麟套天狗套和雄火龙套的角色皮肤，别的就不知道了\
 
小鹿来喽！\
好！真不错！
因为这套装就这造型 
是的，夜刀偷了装备 
当时分析一通认为不是联动生化危机就是联动鬼泣，怪猎可能性最小毕竟都是怪物，角色不好出，谁知道yj搞一手异格来联动，也是服了 
一次总伤结算完是100\
石乐是把这个100分成两个50
问就是麒麟套特性 
不然他为什么叫黑角，难道你以为他jio黑吗 
怪猎一代一个主角，且剧情和人物形象都极其薄弱，这种情况下你想要什么联动？火龙娘化吗？二创还行，官方这么搞你是真的不怕人家的唾沫星子 
白衣大奶  有没有人能p个歪嘴上\
 
巫恋，奶位可以有替代，而巫恋是真难抽到
 
真是高贵的鸡呐  这甲方也太离谱了，给钱都不行
因为麒麟套本来就比较暴露  你该去问卡普空
对不起，做不到\
 
合着就戴了个外骨骼呗
没事，还是可以带着打打的武者放那就行
我觉得联动画就没这么多事，联这种知名游戏就这不让改那不让改，隔壁碧蓝联动画不是随便改
解释就是问卡普空为啥这么设计
两张十连具体是怎么领，只有五六日有空登陆能领到吗？
很明显是因为扣byj钱没给够，这样，咱们集资帮帮yj，我出1%的电量，剩下的交给你们 
麒麟本体技能是操纵雷电，附带技能就是遮光。出场必阴天，白昼犹如黑夜，可以完全控制住雷云和电气，甚至可以在近地表放电，造成短暂的电离现象形成稀薄的电离层从而折射甚至反射光线 
白面，群奶，奶量大，还有全体回技力，基本不会瑞版本过时。
巫恋，巫恋还是基建幻神
除了打次数怪没区别
我记得傀影也是两把刀来着？
你问出这个问题我就觉得你没有任何游戏理解了
不是，就是每个武器只出一个皮肤那都要14个皮肤了好吧？一个活动出14个皮肤还是限定的，你是怎么想的啊。。。。 

登陆就送一个，签到再送一个\
签到多久领不清楚
蹭，作为怪猎玩家完全没感觉有怪猎味道，除了那把刀。看剧情和技能怎么补完吧。
我看漏了吗？\
 
不然呢，猛汉不是没有深入人心的NPC，但基本没有真正跟你一同狩猎的NPC，且一般联动穿的那几套比本家游戏画风穿着好看也是半个常识  \
卖角色搞共斗还能联动，得看吃神，但一是万代旗下一堆作品根本不缺什么联动单子，二是噬神者已经到了半雪藏的状态。只能说联动很多时候主打的并不是一个合适不合适，而是能不能冒出商业火花，像以前联动R6S就显得矫枉过正了，除了剧情塑造的形象之外很难说联动有带来什么品牌效应 
答案是麒麟套的技能，可以增强体质
105870027\
 
嵯峨厨都快气死了
pv的bgm也不是怪物猎人世界的，是怪物猎人x的竞技场bgm 
？
怪猎的npc是出了名的边缘化况且人家也不会让你出 还有作为卖点的怪物卡婊也是不允许拟人化的所以上岛完全没戏，另外怪猎主角这种没个定性的角色那更不可能出  我没记错yj在联动时说了会有熟人那大概率就是岛员异格没跑 我实在奇怪楼里有些人连情况都没搞清就喷实在难绷 长点脑子吧好吗？看来活了赶紧带节奏急着投胎呢是吧 
你好，麒麟X套就是这样的，不服去找卡普空
为了媚宅
装备属性好啊，如果x罩可以让我属性拉满我就戴个x罩出门也无所谓啊
我只想问这个双刀侠有狂化吗，有螺旋斩吗？
为什么要把这么nb的赤霄换成一把破水枪啊  什么叫异格啊 战术后仰.GIF 赚钱嘛，不寒碜
露得越多防御越高
麒麟套是这样的  人家自带天气buff出场就阴天
答案是艾哲红石的力量（）大概率是吃书了其实，建议别抱太大希望
对的对的，和水月偷水陈技能一样，夜刀砍了联动六星，拿了装备，学了技能 
麒麟套
精灵加护，请
这样多好啊
砾这普攻模组感觉像是个bug一直没修，被当特性保留下来了，夜刀能不能用到还真不好说
联动，特别是单向的，那就只能是原本的双厨狂喜一下，想靠这个实实在在拉入坑还是算了吧 
你这里说的就Logos能作为战力出场，剩下的干员表现不会比scout，ACE好，而且切城有内卫盯梢，你猜内卫会不会春秋笔法写切城感染者暴乱，背后疑似有萨卡兹的影子
有我的嘴大吗 
系列是时代系列，肯定有返场机会，合作款系列才是真的不抱希望
精灵加护
三个皮肤的话、铃兰应该是第四个

剧情应该会解释的，不过怪猎设定麒麟出场就是阴天
为了钱
吧里的人吵起来为什么总是把博士和玩家切割啊？玩二次元游戏玩出优越感了是吗？一口一个你博你博，博士这个角色本质上不就是玩家吗？就这么瞧不起自己吗？像明日方舟这种剧情大于玩法的游戏（我自认为）代入感是很重要的，就连看小说都要讲究一个代入感，难道贬低博士分割玩家能让你们很有成就感吗？
因为已经失明了？ 
大伙讨论时尽量不要带上家人和人身攻击，我这人一喷就哭，一骂就死，拜托了
我给我老婆买新衣服穿你少管！  \
 
麒麟套是这样的，你不喜欢建议跳过这次活动，当没看见
人家都说了自己在晚上或者在无光的室内工作，你非得给人家拉太阳地下去是不是多少有点离谱，更何况真要 不得不白天工作那至少也得穿的和猫猫头皮肤一样吧，这衣服下半张脸和脖子以及手部都漏出来了，下面穿的也是丝袜，对阳光的抵御只能说可有可无，所以穿的多少并不违背夜刀怕光的设定
看PV像是逆穿
因为就是没有捏
没事，做任务时直接精灵加护穿铁衣 
麒麟自带阴天buff
怎么又是铃兰有限定皮，上次罗小黑好像也是她，换个人好不好 
我的观点是，藏品强是假的，合约tag弱也是假的，但是顶着合约tag还强是真的强
夜战 
想坐上去 
只能说一些玩手游的见识也就这样了  
二刺螈的事你少管   烧就对了
那她穿个脉动钢龙套你喜欢吗？比泥岩精1还结实
卡婊就这样，火龙 猫 麒麟套 火龙套，就这些，要不到其他东西出皮肤了，日厂联动就是花钱找爹，不像之前育碧好说话。
因为麒麟套装在怪猎游戏里有“精灵加护”
博士和玩家切割开其实并不奇怪，哪怕你是玩galgame，有些作品你也是没法把主角代入成你自己的，没必要用你自己的感受去质疑别人的想法，这个游戏早期的文案早就让很多人对博士这个存在有偏见了。\
还有舟skip党本来就居多，二游舔卡养老婆才是核心，我个人是喜欢舟的设定入坑的，但剧情大于玩法在我这真说不上。
 怪物猎人系列本来就不是卖角色（人设）的，你让yj咋给你出指定角色。。。最多怪物给你联动里面的龙
是的，还能和龙门下水道里的几十万实体一起超 
建议等上线之后听一下“进驻设施”和“交谈3”分别会说什么🤔
喜欢的才买
防晒精油，万能的泰拉科技，万能的隔壁家科技，万能的护石
合约全面性削弱情况下还在搞强杀的叫数值怪
精二立绘直接把夜刀形象干碎，非得弯腿侧头忸怩姿态是吧
痛风护石，小子
第一，怪猎本身没有什么角色可以联动过来抽的，猎人历代都是你自己捏的自己起名，没什么出众的人气角色。和巫师联动可以抽骆驼，和鬼泣联动可以抽但丁v哥尼禄，但怪猎真没啥可抽的。难道给你条龙当干员?\
第二，怪猎和所有IP搞联动都是乐谱+火龙+装备+猫这四样，不分大小。放到mmo里很合适但放到塔防里就不太好搞了。\
第三，海猫确定玩怪猎，不一定玩鬼泣，联动啥他说了算。
天啦噜  窝高贵的1.38分明也素版本答案靴靴，窝大剑什么时候才能站起来，yj适可而止惹！\
 
有人玩游戏喜欢看剧情，有的人从来都是skip只喜欢游戏的玩法和立绘，玩游戏的方式不同，你没法强迫大伙都和你同一个想法的
建议退坑
签到最后一天会再送一个10连，没有每日一抽
喝了麒麟血，已经入魔了
一看你就是没钻过小树林子[滑稽]
限定是送两张十连卷，没有每日单抽
联动不就是这样吗？还纠结什么设定。之前彩六搞什么穿越我才想吐槽呢，最重要还是没穿回去，然后后面查无此人了，现在这种小设定反而是小事了
因为晚上穿啥都晒不到，而她晚上才接任务 
精灵的加护\
喋喋不休的xxx
对于我来讲，玩法和剧情五五开，其次我不认为自己是博士。而且为什么切割就是优越感，有的玩家角色扮演入脑了偏要全部角色围着自己转，角色和别人互动多一点就ntrntr的叫，这种不才是优越？
这游戏没有代入感
而且粥游剧情烂，比剧情根本排不上号。你怎么看得出来剧情大于玩法
怪猎的代表性都在干员身上穿着呢
笔又不在我手里，我干嘛要带入一个被别人操控的角色？
你说的对，但是蓝莓与黑巧.jpg
确实
因为要出来卖
这是装备，穿了有加成 
风笛很强，需要搭配其他执旗手（桃金娘、极境、琴柳）来组成风投体系。风投是后期最强的回费体系，高难关卡必备。
前期根本没有体系这一说，所以风笛使用体感被推王碾压。所以精一阶段练推王就够了，风笛先不着急
你们现在不弃坑，明年这个时候我就看不到\
“怪猎联动还会出吗？我之前退坑了没搞到  ”\
这样的帖子了  \
 
因为我阳气比较重，每天晚上都在交流，时间久了阳气就分给夜刀了 
错误的，得把黑角叫上，但是只准他看，不准他曹丕 
这个问题你自己已经解答了，你没玩过怪猎   或者说不了解
个人看法，博士是一个完成度很高的角色。一般在塑造代入感的时候，主角要有空白、有缺憾，或者说是尽可能的平庸，这样玩家在游玩过程中，体会到主角的内心的成长和转变，才会有代入感。大部分gal的亚撒西男主和fgo的主角就是例子。\
而博士是一个有故事背景(巴别塔)、能力突出(指挥作战和干员管理)、有自己的行为逻辑和办事方针(长夜临光和风雪过境)的角色，同时空白的部分（失去的记忆、自己的目标）没有过多地描述，代入感就不那么强
牛头人天下第一 
因为是幻化 
怪猎科技，小子！
火爆辣椒3技能动画很像肥鸭2技能，伤害应该同样是逐格判定的，很有可能也是能跟位移配合打出上限伤害的，杂技难度很高而且一样看对面重量位移速度。\
\
总结一下仅3技能亮点就在于出伤速度跟范围吧，反正伤害肯定不如翼德打满刷新逆天，还是个不像带控的，如果以上云对了配合推拉伤害上限能碰德狗就算成功。\
\
吐槽一下yj现在出的真就越无脑泛用就越强，越需要熟练理解的干员往往回报率也不高。
  给个攻击至少造成60%伤害的天赋
答案是麒麟是幻兽种
怎么说，如果没有控制，我觉得每格5k左右差不多了 
这游戏如果是剧情大于玩法早凉了…
因为东国没有太阳 
说麒麟是幻兽不是古龙的，别再传那不知道多少年的老谣了😓\
  \
 
我到希望来点花活每打到一个敌方往前一格，可对空且多段伤害
因为本来就是没有啊，每日单抽不就只有限定有吗
一个技能一把武器都行啊 
 被劫狱的时候才发现罗德岛上和空船差不多
中肯的～   
治好了呗，可能怪猎村有怪药
穿少点无所谓，晚上出去狩猎就好了。
彩六联动时雷蛇和黑的皮肤也跟彩六没关系吧
精灵加护 ＋体3
错误的，二游穿的越少防御越高，扒成这样是为了升高防御力  
麒麟套是这样的，你穿你也漏 

 \
 
逆天强度我也只抽一个，多了消费不起
所有的设定都打不过媚宅 
我就知道会有这种氵贴

问就是怪猎世界里，各种出门各种药，各种珠子外加套装加护。完全没问题
古龙素材摧毁了泰拉的科学
这就不得不说一件很有趣的事了。为什么每次剧情贴底下 总会有那么几个“skip党”。玩游戏初衷不一样，所以目标也就不一样。有的人玩游戏会关注剧情 有的就只是过关挂机。然而这两类人都会相遇在贴吧 然后各自发挥自己语言的魅力

腿还挺明显是女的吧
怪猎没有主角形象，只有装备有辨识度，而npc又几乎都是路人，崛起的龙人姐妹和世界的大团长可能人气高一些，出npc也不现实，龙是敌对方，肯定是作为怪物出现的，所以联动怪猎的游戏几乎都是出对应外观的特殊装备或者宠物类（猫猫），我之前就有猜到可能是某些干员穿装备的异格了
一个长期游走在黑暗里，向往阳光的小女孩，偶然买了switch，玩了怪物猎人，想象自己穿着清凉奔跑在春日暖阳下。很合理啊，见不得人家有的阳光吗？ 

第一反应是csgo 
玩怪猎基本都只关注怪没人在乎npc的，毕竟在崛起之前连名字都没有

可爱滴捏  \
 
上岛八年，罗德岛治好了我的阳光过敏\
 
方舟的角色立绘早就朝着原神发展了，男的越穿越少，女的越穿越少 
先凯然后再号角吧
你总不能让黑角穿麒麟套吧 
麒麟套有精灵加护，加护拉满那减伤，还怕区区阳光？ 
看pv，一开始是黑角扶着夜刀，可能就是因为阳光太强遭不住了。之后连面具都脱了，大概是穿上猎人装备，发现突然就不怕了 
一年一个攻击珠 
但凡照搬煌、百嘉，都不至于这么菜。
玩家又自以为是了
怪猎的主角基本就是自定义玩家和龙，其他都是工具人。\
卡表不把龙娘化联动过来的可不就是装备么 
我的评价是不如沸腾爆裂
答案是源石技艺
喋喋不休的小基佬
异格应该有剧情契机，等活动剧情出来，没解释再问也不迟（我个人倾向于麒麟套给了加护）
节奏问题吧，全部放到同一行读起来会显得很快。分开会有韵律感，也调整了阅读节奏
今夕是何年
因为猫饭吃多了
一寸长一寸强
麒麟附体 

处决者就是再部署时间缩短，技能落地释放的剑豪啊
是的，完全没必要。集齐水陈、42、叔叔、异德就可以不用抽卡啦。
有没有一种可能 就是这个怪猎里的防具就长这个样子呢？
按高血量模板设计应该也是做成激昂斩动作也简单 要是方舟小人能做的动作多的话 决战摆个小爆桶 那活也整得挺好
因为麒麟女套在原作就是这样的[滑稽]符合原作又能迎合大众，何乐而不为呢

她不穿总不能让黑角穿吧
夜刀中间还多了个角 
正能量！！   
众所周知，鹰角以设定为食
有什么吃书不吃书的，偏离原设定的才叫异格啊，某些深海猎人还变成海嗣了咧，鬼族加个沐浴龙血设定很困难么？
精灵的加护，小子 
请让我去一个，照射不到阳光的地方
她可以变的不怕光 
出新多麻烦，拿现有的套用多好 
只接古代林雨夜五紫一猫的阿钢任务
因为送是两张十连券所以就没单抽了
不烧怎么卖 
老东西还在氵 
 快进到没傀影伤害高，跟砾一个模板！
不要跟猎人讲道理，猎人能接两次黄道陨石呢。。
还是老夫妻，这下不得不嗑了    \
  \
 
怪猎科技的防具就这样，力战渣渣辉的女套还能丰胸呢  治疗个畏光症不是轻轻松松
还真是  yj四年没出过一个CP，突出一个产能高 
pv一开始是黑角把夜刀扶过来的，估计是这衣服很厉害吧
我想要虫棍，肯定比太刀侠炫酷
是你治愈了疾病吗，电驴，你好温柔！ 
因为麒麟套的精灵加护3 
这对真的香啊 
负伤打通任督二脉
因为怪猎主角从来都是怪物，没什么npc特别出彩和印象深刻的
麒麟！我已感觉到你的霸念！我已明白你的野心！\
成功把麒麟套穿上，夜刀的霸气立即暴增，狂增，劲增！！！杀杀杀杀杀！！！她此时的技能强度比她任何的时候也更强大五十倍。无比霸念，无比狂态。...如此的可恶干员，...天下间还有什么可以抵挡？他🐎的，天下间还有什么可以抵挡了！？\
\
答案是得到了麒麟之力，克服了这个弱点 
因为好卖 
因为死肥宅喜欢
这把还是畸变局，最后第六层把我红雪畸变了，结果我急中生智去商店抢了个黑，再加上吃了荣耀绶带的耀光一下8000真伤直接开局秒大蒂。长达两个月的战斗结束了，真的爽       
也许就是从事地下工作
(无语
怪猎联动传统，不许npc出门，只能扔装备，日厂的联动也是这样，而且最可恶的是不能把龙拟人，没有龙娘 
来点老金
登陆加签到，具体可以在游戏通知界面看的
看似没穿的地方是健美套幻化 
这个翻牌不会要等好几天才能拿到10连吧   

卡卡罗特：经过刻苦锻炼克服了自身的弱点
楼上说的对
卡普空不想让龙娘化




没有哦，不过签到第一天给个十连，第七天还给一个，相当于20发，每天送一发➕第一天就是24发，其实区别不是很大，主要是没有签到墙那种活动
答案很明显了，如果不是病那就是种族特性，第十王庭难道是夜魔吗？
估计吞设定了吧
我倒是更想知道种族变没变，是鬼还是麒麟 
二游不看剧情还是早点分了好
我劝你烧管闲事
我也都是碎石抽卡，原皮就挺好看的 
出泳装出休闲装也是可以的吧
热脸贴冷屁股
因为麒麟套有精灵加护 
这次的干员也太少了吧，不会又整的和隔壁之前的你儿联动一样吧，那还不如不联动，不能多整几个穿装备的干员吗 
一直想问，为什么明日方舟干员的腿这么细 
喋喋不休的小基佬
只能说感觉你在找茬
只怕家乡光🖐️️
有没有一种可能，这玩意叫麒麟套，麒麟本身自带天气控制能力，想出门搞个阴天不就好了
答案是麒麟套加抗性
先别说是不是罗德岛的，就算是也是限定活动限定角色，不复刻
角色联动怪猎以往也是穿装备，这块确实没啥更好的联动的内容，所以就看这次活动的关卡和技能设计有没有更多的怪猎元素吧，比如结算页面有怪猎的经典图标，有怪猎经典配乐，多来几个怪猎的里的龙作boss和小怪，技能设计还原怪猎原本的动作之类的
无论沙漠的阳光还是火山的高温，在怪猎世界以前的只需要一杯冷饮就能解决。
大概是喝了麒麟血
因为硬核不魅宅
 不好意思第一队是32星的爷跟老太婆
有没有可能怪猎的装备都会有些技能加成，到时候鹰角随便剧情扯一嘴就解决了
这是设定，不服憋着 
麒麟套的古龙之力加护？ 
玩狩猎笛玩的 
二次元的事你少管 
太刀作为怪猎人气第一的武器，不实装成六星是很不合理的\
从原作设计来，太刀的两个天赋和三个技能可能分别是\
天赋：气刃系统、切纳居\
技能：1.樱花气刃斩，2.镜花/水月架势，3.登龙\
由此可见 黑角大概率是登龙登空了\
只能当两个技能的五星\
 
啊这
说是说不让拟人和npc少，但是方舟不是有蒸汽骑士和小车这种设定吗，搞个机械火龙总可以吧
黑角夜刀是cp是开服基本上就有的事，所以呢现在没什么，但是之后假如赫德雷和伊内斯，魏延吾和文月这种，大家怎么评价呢？是更希望上岛一个，还是都上岛？  
因为卡普空是个贱婢，不允许自家NPC和大部分设计出现在其他游戏中 
还有就是，双六星会被骂死
和龙约联动也是这样吧 总不能给你整个火龙当干员？
关键就仨干员 期待了大半年。。。。

什么嘛，你这不是画得挺好的
太爱了 
不是，没玩过可以理解，发言之前多少得了解一下吧，一款快20年的游戏。主打公斗，刷装备，打怪，联动给干员穿经典装备还不够？真就整点同人本娘化个怪物满意了？
那我小萌新打了一天都打不过。下图求加个好友。\
 
 求大佬指条明路了。  
  
黑角：部位破坏  
赫德雷活着就已经很努力了，别上岛了  \
魏延吾不是群狙就是武者，还埋了吧  \
伊内丝已经肯定上岛了，你猜为什么文案里偏偏没提赫德雷  \
文月？文暴走老太太罢了，人气这么低，有必要吗 
+3  
我寻思有角色有cp不是很多游戏常见的事情吗？FGO不也能抽saber和凛吗？
真不是我装，借个德狗开，哪里顶不住放哪里，十级难度以下真随便打吧
正常，我14难度打了几十把没过，已经绝望
这下不得不狠狠地磕了    等剧情出来希望糖糖摩多摩多 
别问，问就是精灵加护 
借个令，随便打
13摆烂人认为很强 
抄作业啊

要么双六星被玩家冲死  要么反过来，黑角六星夜刀五星，那么这时肯定会有人站出来说啊怎么又是男限定之类的  甚至还会引来女⭕
内个
有没有一种可能我是说可能麒麟套他就是这样
兄弟们，这是号的配置。\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
因为男性麒麟套看起来是个变态
伤害结算太快了 不是靠爆发（大剑） 和稳定火力输出的武器（弩弓） 也没有像双刀那种加buff 老爷子作为本地人 可以做出站场持续打桩的技能（毕竟人家战场上怎么输出全靠玩家自己想象） 太刀这种确实不好做
低难度很好打的，只要输出、奶量、控制、阻挡、费用、范围随意满足几条就很舒服
都上岛，cp党希望能磕的cp摩多摩多捏 
德狗开，哪里需要放哪里
8层摆烂人愿意叫你那个
要是联动怪猎物语就好了，直接来个阿米娅骑火龙 
粥很多角色有一种独特的魅力\
就是刚入坑的时候你不会去刻意关注ta的性别，但是你看到ta说ta是什么性别你会不知道\
比如翎羽，芬 
卡婊是这样的
因为获得了其他世界的力量，改变了
存了20发 估计要寄
我觉得可能是新剧情，麒麟套治好了
话说这次公婆限定以后还会在别的限定池复刻吗
所以夜刀一定刮痧但是总伤高    \
 
我觉得无关练度，想打过你得先熟悉熟悉关卡，等哪次手感来了一下就过了
麒麟套就长这样，不爽穿孑孓头去
换冥波套也挺好 
水月肉鸽比傀影难多了。首先你要选择干员，确定策略。干员的选取和用法很关键
自昨天怪猎联动pv曝光到现在，嵯峨厨的丑态真的有点过的了，能理解各位嵯峨厨因为皮肤依旧没有消息而焦急的心态，但是借着皮肤的由头去攻击其他画师以及干员，我觉得这对他们来说是一场无妄之灾，本来有新衣服穿是个挺开心的事情，结果反而被指责了，可以理解嵯峨厨也想给小僧新衣服穿，但是各位发癫之前说的话还是要先过过脑子，这场节奏本身是可以避免的，如果因为口不择言而伤害了他人这也一定是铃兰小僧不愿意看到的事情  \
 

晚上出门有太阳 
因为涩 
如果你借一个异格德克萨斯，那阻挡和回费先锋你必不可少，不然会死的很惨
每格5k的话无论如何都比拔刀强，一个怪很难只吃到1格伤害。\
肥鸭的溅射是一连串1.1半径的圆，一般情况都能吃到两格
还有，多打关卡，熟悉地图和敌人，要不然抄作业。最后，寄掉很正常。
为了卖钱呗  还能因为什么
因为怪猎原作就是这么穿的…\
等看剧情里怎么写吧
非常经典的热脸贴日厂冷屁股
建议退坑，这事忍不了
粥人特有的红眼病，以前还只是游戏奖励
大家要以和为贵哦   
怪猎是比较淡化角色形象的，在怪物猎人崛起之前的作品里大多数npc都是没有名字的，只是用“接待员”，“紧张的新手猎人”，“调查团长”这样的职位或者特点来称呼
答案是穿了麒麟套
我一直认为夜刀男的。。

当然了，大家也不要因为自己厨的干员出了皮肤就去别的厨子脸上开香槟，这样也是不对的 
嵯峨那人气怎么可能有这么多厨  那些拱火的多少有点成分不明了
新人求问，怎么有的皮肤原石价格是0啊
把叔叔等级拉高一点，看看攻略站位借个德狗开把叔叔一抓再抓个c就差不多了，低难有这俩基本乱杀
看猫猫捏~\
  \
  \
 
答案是yj自己忘了\
有一说一夜刀这身真不行，一眼你谁啊，不如夜刀穿火龙，黑角当麒麟男爵 
先从天上轰下来！\
吃我闪光弹！\
部位破坏！\
击晕！\
断尾！\
（没录雄火龙的用雌火龙代替）\
  \
  \
  \
 
要骂就骂yj，骂角色偷皮肤的是真nt，这不就和某些所谓水月厨的偷技能言论差不多？😅
通过锻炼克服了，所以说是回来了
练一练三星队，德狗开的话练一练芬和克罗斯
剧情应该会解释吧
你问卡普空，他们家联动就这样，能留下几只猫已经超过预期了.....
我也想要给肥鸭来个皮肤。急有什么用。
不服找卡普空
这就是双刀给我的自信 
谁说过一定要在白天战斗？
好看就行喵~🥰
饭圈文化早入侵了🙄
什么奶笛
教官，天赋为入场时与上一名部署的干员共享攻击范围（注二者范围重合时无双倍伤害），这本身就是个强机制了，如果要做成真神的话很简单，3技能开启时攻击范围增加3格，与绑定目标同时获得一定比例吸血与抵抗，重点是要落地点火，回转意思意思给个4、50就可以了，再加上教官的通用模组可以上高台。\
怎么说，剩下的大家可以自由讨论  \
  \
 

有没有可能你该问卡普空🤔
要不你先解释下批脸陈拿个水枪输出比谁都高
其实博士我啊，当年也是苍蓝星
【萌新第一次过N15大蒂纪念，叔叔耀光铃兰标准化打法-哔哩哔哩】 网页链接 \
视频发在b站啦，欢迎吧友们观看！
只能说有些人纯纯的活该😅\
你不破防谁破防😅
异世界的装备岂是如此不便之物 
因为鲨凋二次元P事真的多[汗]
可以先从头到尾看看别人怎么打的，水月不熟悉关卡乱抓角色很容易出事，熟悉关卡之后7层以下就是抓整活阵容都很难不过   第一天开的时候我打到凌晨才打过0难，然后就开始几乎一遍通到10了
麒麟套有精灵加护，都能减伤防个太阳很容易吧，要是杜林也出异格，给她EX沙龙套，直接睡眠无效把设定改了 
只能说，表现出了“厨”最开始原本的样子，不然以前的一厨顶十黑是咋来的  
微博嵯峨那批人是真TM恶心
因为这是日厂联动 
早露开个模组，很强。\
借个异德开局，前期抓叔叔早露，精二上面三个。其他全都低星凑合用用就行。boss图早露可以站左侧高台单杀海沫
是不是认知塑造没有点完
展示一小部分连读，这波真的是双厨狂喜了！\
 
狠狠延长游戏寿命    
讲道理，摁要塞角色的话塞谁呢？
我要质疑一下这俩二星干员真的有这么多原设厨？ 
彩六就是送了两发十连，活动开始和登录活动最后一天都送一次好像，当时抽到了两个ash\
 
不如百万水月厨痛斥水陈偷技能。那乐子不比这大多了    
说的好  
怪物猎人ip是这样的，你就当出了麒麟娘和火龙娘吧 
所以lz没玩过是真的 
只是火龙装这么帅，不能是六星可惜了 
你这节奏带的毫无意义，要问卡普空为啥这样设计麒麟套
小看你了啊，夜刃 
没看到铃兰
每次有负面节奏了才有那么多厨冒出来，平时可没看见
玩笛子玩的
那个吗
异格没有新鲜感了
那些人是这样的，说白了就是那种地球不围着他转他就要发癫的那种人  兄啊！游戏而已，觉得不行就退了吧，何必自找不痛快。
正确的
wow
因为除了巨魔，麒麟出场必是雷天没有太阳 
绑定早露嘛，然后站地上…
皮肤少了，铃兰的皮肤就是一坨  远远不如罗小黑
Nobody talk！[滑稽]
萌新不懂，前天刚出一个攻击珠2，值得留吗 
三个皮肤不是，猫猫“搞事”绝版
你岛上纯种的兽人也不少  ，我觉得进阶一下，拿条龙也不是不行，可惜人家不给 
地面决战技有哪几个来着，真金斩叔叔，真银斩银灰，真铜斩龙舌兰，还有吗？
和厨谁没关系，主要是铃兰那边的问题，在这也是老传统了，一帮人四处挑事，然后转身就去冲铃兰画师，以前是说铃兰画师ltp，然后逼的画师自爆是女的，之后又找其他理由冲，后来画师接受不了有zs倾向，这帮人更起劲了换着方向冲，这就是有找到理由所以套路又开始了，单纯就是一帮渣子吃饱了撑的。
来给大家看看我设计的六星重剑手\
 
喋喋不休的小基佬.dpj
 叫的嵯峨厨有我这练度吗。我每次编队如果要先锋就默默带上嵯峨玩。 
好吃不过饺子，好玩不过…… 
鸿雪这么强吗？我只拉到了65级，专了3技能，3级模组，感觉也一般啊
病治好了，或者被压住了，难道不值得高兴吗？
澄闪或者安比尔  开技能直接全图打击
最搞笑的是在那说yj搞白幼瘦审美偏爱萝莉，给我看乐了。我寻思上一个六星白幼瘦萝莉好像是迷迭香吧 
号角专8了
一样
答案是三级精灵加护（
麒麟套有buff来着 
什么弔图 
放心，7号那天所有玩家都要弃坑好几个小时 
回想一下大哥刚刚出来的时候大家的讨论，还是等剧情出完再说吧。
出ntr本叫我    
喜欢嵯峨讨厌铃兰是什么群体捏
 懂得都懂
九成的厨是刷梗的
前年夏活🐑皮镇楼\
 
攻击厨子还不如攻击yj，虽然攻击yj也只会装死
皮肤出的晚也不是没有先例，怎么现在突然一堆所谓的嵯峨厨在这里带其他干员的节奏呢
卡普空是这样的
感觉又是跟上回水陈偷技能一样，一群雪人仙人带节奏，感觉就算是嵯峨厨也不至于魔怔成这样 
错啦，联动剧情直接给你整黑角小俩口去房间里玩怪猎，联动剧情都是游戏剧情。是游戏里捏人的造型。 
评论什么情况，为啥不合理和设定可能的吃书变成了理所应当？照我看，鹰角就不应该吃力不讨好把剧情写的那么苦大仇深，应该天天让博士开后宫，就应该把凯尔西写成博士舔狗，就应该让塔露拉上岛天天和博士夜夜笙歌，反正也没人在意剧情设定逻辑，大家都喜欢看这对不对
你确定是厨么？为啥每次又新变更都会冒出各种厨来吵吵嚷嚷？\
我看呀，真正厨的人是少数，其中大部分就是浑水摸鱼的乐子人   
吃书！
因为这是麒麟套 
上一次出这种言论是新年直播以后冲温泉瓜，凭什么你的角色就能那么快有皮肤？只能说不是人人都有脑子，，，
这和夏活时的水月厨有什么区别  都是借着厨子的名义到处发癫的申必罢了
夜间的雷光（确信）
就一皮肤的事，真等不及自己拿ai跑个新衣服看呗，非得到处抱怨搞的乌烟瘴气
好久没玩了，刚下载回来有哪些需要练一下？\
  \
  \
 
切割一下，带节奏的都不是嵯峨厨
肯定有解释啊，这种干员最基本的设定总不能扒吧
差不多得了，那你的意思是穿怪猎新手套装，全身穿着跟粽子一样捂的严严实实的就是好是吧 
出完皮肤就变凯尔希厨 
太可怕了。
这次三个皮肤我都觉得很不错，而且也写明了和联动没关系，这还要冲只能是魔怔跟风小鬼，看到别人说嵯峨没皮肤就跟在后面乱吠
不服找卡普空
我是一直无所谓的，别整烂活就是 
答案是刀劈太阳，让世界再无阳光 
程序员原地嗝屁了 
塞雷娅 浊心斯卡蒂 白面鸮 桃金娘
我重剑手呢
我这box有希望过15大蒂吗，15骑士海沫都过了，大蒂还没试过   \
 
麒麟套加属性  麒麟好歹是古龙这点功能还没有了（虽然没有相关属性）
夏天了 狩猎穿的多怎么屠龙
暴行好像也没皮肤吧
无所谓 我会出手[吐舌]
大伙设计的时候都觉得很有趣很轻松，但你们有没有听见程序员头发的悲鸣！ 
3只猫的不复刻别的复刻
穿短裙丝袜是吧，什么烧0
而且两张10连券的设计也不一样
自己去找卡表吧，一天天看着不惯看那不惯的
凯尔希厨要掉小珍珠了
这下百万嵯峨厨了
我的评价是别急，嵯峨在画中人和春分剧情的出场都是偏哲学悟道的，将来会有她的专属活动的
骂yj就行了骂画师玩家干什么？
现在是...幻想时间 
支持 
虽然但是，铃兰仅仅是第四个有三个皮肤的角色，怎么的，所谓嵯峨厨对前面的几个都视而不见是吧\
 
有没有一种可能不弱阳光了所以穿成这样晒太阳 
上不上无所谓，别死就行，一定要死就都死，别剩一个
周游经典小偷论
没出不就没出，逼逼赖赖什么 
建议你玩原神
爱国者背着霜星怎么有点像巨人僵尸和小鬼僵尸  
感觉不如……水月厨 
鹰角一碗水端不平还不能说了？  虽然攻击干员和画师是过了，但骂策划没错啦？
wb风气就那样，深海猎人当时也被骂皇族，可想而知三个皮肤的铃兰是什么风评
⚠️小基佬警告⚠️
虚空厨也是厨 

加吧，官服的\
  \
 
别问，问就是忘了这个设定，联动就别计较这些了反正也不算在正史里
你现在多少六星
程序员：你难道要让我笑吗？对不起，做不到
凯尔希
夜烟 火神 刻刀 缠丸 一票都还没皮肤呢，天天正式PV的皮肤展示就看所谓“小僧厨”在那里发电，是想要所谓公平出皮吗？我看未必，是yj明说不给小僧做皮肤还是怎么着？还有看到个红叶就在那里YY，然后自顾自破防，不多说了，觉得等得了的就继续等等，等不了失望了的，赶紧找下家吧成天破防难受的是你自己
拱火的+拱火的+拱火的+不明真相的，真正吐槽一下的正常人反而占少数，只能说二游把网络常见的屁事都概括起来了 
日厂经典的活多事儿多   
麒麟套装和雄火龙套装

当然是为了帅啊 
而且二游通常有一个特点，就是把玩家/公司的矛盾转化为玩家内部矛盾，而且总有傻子往里面跳
角色厨比起蓟县小鬼有过之而无不及 
这么多条条框框为啥要和他们联动，换一家不好么 
会根据下期皮肤情况，买自己喜欢的皮肤
夜刀偷联动位是吧
想代入首先剧情要多起来吧，去年博士剧情含量又下降了，基础都没有。
双六就得破坏真限定池的抽卡规则了，作为运营来说，之前的没被骂就不要变
 卡
认知点完再冲会简单很多
好像之前就发生过，都快成二游特色了 
一个虚拟人物而已，真不知道有啥好厨的。你要说有好感那我赞同，你要是爱的死去活来，因为这点破事哭爹喊娘冲画师，是现实缺爱吗？
还有人骂这次的三个皮肤是迎合幼癖，这群人不好说
笑死，你这问题应该去问卡婊 
剧情还没来呢，没准剧情会解释清楚的
所以应该做成双六，然后设置任务送一只黑角，卡池里也能抽到黑角然后120抽可以选一个获得 
她不穿你穿给我看？
galgame也在脱离玩家代入，塑造主角，这有什么奇怪的
因为麒麟套啊
跟画师没关系，我只想说怎么又是你啊铃兰
 有不明成分的人混进来了
没事，换成钉宫配音就可以吃设定了阿鲁
凯尔希内测就有的角色到现在都没消息呢  不过就大唯老师的现状怕是皮肤还不如原立绘 
你说的这几个技能，好几个全是xx狩技，都xx了，再出个喷气机也不过分吧
懂了，活动奖励随机获得  
鹰角出皮肤除了年限可以预测以外，其他都是自由的
出皮肤我不喜欢不买就行了  ，管那么多干嘛，铃兰搁这出三款了我也还是喜欢第一款也就买了那一款，要我说yj就该这么出，人气干员多出几款，我省源石了，喜欢热门干员的也高兴了，何乐而不为呢  \
只能说这次但凡不是铃兰可能节奏都没这么大  ，六星三款特效皮，待遇确实好啊 
异格后能力提升，不能把弱阳光治好？
怪猎联动一直都这个尿性，你看隔壁ff14，就塞了一条火龙
因为没出新皮肤就去冲画师骂干员？什么嵯峨厨？这种厨生配称为嵯峨厨？建议厨生斯一斯
呃呃呃，就一二次元媚宅游戏，她不多露点你露点给我看？   
问就是mh科技\
\
Mh科技加持下 干员可以自由落体几百米不死 生吃各种核爆 ace当年要是有一套火龙套那塔rua就是来给ace搓澡的 
嵯峨皮肤我倒没怎么在意，但为啥又是铃兰皮肤我是真没想明白。这间隔时间有点短啊
原神
看的出来铃兰亲妈对女儿还是很好的，这么努力给女儿做衣服 
我甚至想不出来小僧适合什么类型的皮肤 
登龙空了没绷住 
人家说的是晚上行动，你想吐槽这个起码得剧情出来再说吧
美少女的事你少管，我就喜欢这套
麒麟在场就没有太阳，装备技能是精灵加护
现在的环境，银灰真银斩和龙舌兰剑走偏锋不算决战技，榴莲真银斩勉强算\
单人决战技就三幻神\
其他的技能想达到决战技水平都需要吃拐，举例:\
狐火问雪（铃兰+仇白）\
失温火山（灵知+小羊）\
榴莲真银斩（阿+银灰）
因为麒麟套有精灵加护
居然真有楼主这种人，我还以为是说着玩的\
 
裹了一身然后幻化成麒麟套（
乱杀不了，看开头救博士的时候挺难的要不是W故意放人和整合运动内部不合能不能救出来都是未知数，更别说当时泥岩还不在，算上泥岩来个全面对抗保守估计6：4开整合6罗徳岛4
人上来就是一个登龙
登龙空了，有一手的   
感觉不如。。偷技能
双6星被骂死，只能1615，然后联动角色是男的很多人不能接受，求稳还得是女角色，而夜刀原本就是偏特种的定位，肯定太刀落不到她头上。这一条逻辑链很合理
因为卡表扣，就这样，而且最经典的装备不就夜刀黑角那两套了吗，ff14也就一套火龙（男女分开算两套），再加上一只宠物猫一只坐骑火龙
满潜是意外，用的次数还没鸡精多，而且我没有夕（悲）皮不皮无所谓，主要是二模能不能出强点\
 
明日方舟里的你 再强大 也是假的（\
博士不是那种养成系主角，一上来就是强指挥能力、深不可测、“巴别塔的恶灵”，失忆却没有影响战术才能的发挥，其实和玩家的体验是比较割裂的。\
也不是说塑造不好的意思，我是说和传统二游那种容易代入的指挥官不同（
主要是铃兰这两次皮肤间隔实在是有点近而且都是联动出的，这次的背景又刚好很适合小僧很多人都觉得会是她的皮肤，所以可能觉得yj有点偏心吧……但是冲角色和画师的属实是有点离谱，感觉也有挺多乐子人和拱火的在到处吵这个事 
可以看看b站号角鸽视频号角开，没叔叔水陈应该能替
最开始我还想要是有火芽水芸就好了 
方舟剧情里给你营造代入感的内容非常非常少。还会有各种，直播宣传时说“欢迎各位博士来到杜林地下城”，结果杜林地下城根本没博士的事儿，那玩家自然会把自己这个博士与故事里的博士切割。
没出就没出，扯不到什么公平上，yj真要想出嵯峨皮，铃兰嵯峨皮一起出又何妨呢？搞得好像别人占了你档期一样，要抱怨小僧怎么还不出皮肤，我可以理解，要搁那满地打滚真是纯纯的杀软
基建先把贸易和制造拉满，控制中枢不着急升
霍格沃兹学院救我啊
败坏嵯峨名声！ 
水
我看个乐，那群所谓的"嵯峨厨"退游更好，别污染风气了  饭圈别太离谱

你是懂太刀的
哪来那么多嵯峨厨 只是想拱火骂人
因为烧
3
假➗罢了 
演示里一技能就是登龙。二技能居合斩
你游至少三分之一人气占比是微博女的，饭圈入侵早就是不争的事实了
lz说得好 
你怎么能假定m3的性别
不懂就问，为什么只有嵯峨厨一直在要皮肤？出得更早而没有皮肤的干员有很多吧？
不是一个系列的没放到一起出很正常，嵯峨总不会穿这玩意儿吧  以后肯定会有的
我觉得这样惊喜更大 
先不说那个回费模板，不复刻真限定debuff再加这个卡池机制，大部分人不都是只抽一个走？就算真的强如张飞这就一个0潜张飞能有多大强度？  然后这个卡池机制连300井都没有，对想要抽满潜的人这保底不等于啥都没有就在那硬抽？6星5星都没保底卡见要抽满潜的人要多难  然后因为张飞强度在那时间又不远游戏里给的特种信物大部分人都是全喂给张飞了，这夜刀想要潜能是真的只能硬抽  这游戏的6星除了某些特殊人物比如澄闪，潜能影响最大的基本就是这个处决者特种了  在张飞刚出特种信物都喂光情况下，在这联动出个处决者可见鹰角按什么好心？挑个任何其他职业都不至于那么难  所以我觉得大概率过几个月怪猎联动热度过去了这个夜刀差不多就游戏里查无此人没人想起来了  除非鹰角做到就0潜10费情况下还有非伤害（因为有张飞）而是特殊的功能性能非常有用这要多抽象啊？想想就好难  
不想抽就衮
3
那个西西里夫人就不错，老太太很有韵味捏[吐舌]
3
麒麟套是这样的，不过我们猎人打猎比这还穿的少）
练嵯峨鸿雪42能天使，群体物理输出前期也是需要的，W精一
我觉得有点烂  ，这联动不出角色只联动装备太离谱了（虽然有猫猫），而且这次这两异格甚至连皮肤都没有，以后出了皮肤也不会是mh的风格，烂中烂
厨子和厨子之间亦有高低，当年小羊没出皮肤时每次其他干员出皮肤时也没见多少拉踩出皮肤的干员的，更多的是自嘲小羊又出没皮肤了 
哪有一夜之间蹦出来这么多厨，平时一个个没见人影，大部分拱火带师罢了
应该不算，伺夜和斥罪也可以算是cp，不过你说他俩是姐弟也完全可以
跟育碧联动相比少个角色是回避不了的硬伤，除此之外大差不离了，但说实话蹲饼蹲了好几天端上来的还缺斤少两不失望是不可能的
我凯尔希厨看到凯尔希也很久没出皮肤了也没这么急啊，只能说那些急的人什么成分都不用说了
人呢别沉 
我都整迷糊了\
  \
 
人家画师也是拿钱干活的。策划要他画。难道别人不画吗？没钱能活着吗？你骂策划可以。
《0潜异德能有多大强度》我们玩的是一个游戏？你玩的是原神？
你是想表达什么呢
因为卡表不给你，单向联动就是这样的，不给你的东西不能用
为什么有人骂铃兰和画师  我先骂yjfm
确实没有。
落泪了和卡表谈为什么不联动个鬼泣，我就表演个原地回坑，好想摸到v哥🤤3D4N5V简直绝美
就送20抽
没玩过怪猎，但这种套装一般有加属性吧
卡表联动向来就是这些内容，你要不看看有更多联动内容的厂商都是什么重量级 

理性而论，嫌联动不行的，嫌资源少的人，联动时可以不抽，去怪猎玩两周就是了，有必要在这受这联动内容少的委屈？去那里体验100%内容不香嘛？又不是活动出烂活或者是卡池变了，就这都能吵 
没，就20
经典查无此人
反过来说如果夜刀强度真在线那大部分人基本都想要抽第二个减一费了，这不变成骗氪了？把这次联动想成100抽爬走真是太简单了，5星没有任何保底都容易120抽一个新5都没有  如果夜刀强度真在线那大概率120抽是打不住的 
没有，按彩六那次就20抽
当初活动叫这名的时候，就有人预测这现象发生了

小鹿来喽！\
嗯……对小鹿而言\
抽一个就走已经可以了！
没呀，彩六也没呀，难道我记错了？
答案是麒麟的力量！
 有一说一，我都skip，不看剧情
草，回不去了
知不知道什么叫做麒麟R，防御拉满好吧
你....你发的是其他什么游戏的模板吗？只不过你把原文中的主角改成了“张飞”？
没有的，第一天给个10连，签到最后一天再给一个
是不是异德不抽满潜三技能没有眩晕 
说明凯尔西妙手回春\
給她治好了\
[滑稽]
微博闹蝉干的事，跟贴吧真的关系不大
 讲道理有嵯峨厨nt成这样不意外，毕竟除了推王占据先机踩风笛，后面先锋唯一踩过风笛强度的就是部分嵯峨厨
感觉不如水月厨推王厨…战斗力
张飞到底是什么鬼 
戳啦，精灵加护嘛 
太刀强又怎么样？？？\
有人裸奔太刀，各种花式吊打古龙\
还有的人穿最厚的甲，做最快的猫车\
5星说明，黑角的太刀技术还不到家\
[滑稽]
我懂了 你是想表达你想抽满潜 但是你存货又不够 所以你跑来贴吧发电
没有每日单抽，直接给你送两张十连
感觉区别不大
没有每日单抽，开池子送10连，签到7天送10练。120抽必得限定6星。
骂鹰角运营可以，为啥要攻击画师啊
0潜张飞他不强吗，我们是不是不在一个位面

我寻思合约封顶也没见过你啊，那零潜的翼德和满潜的对你而言有什么区别 
感觉平时不敢出这种，这次逮到机会全出了

因为麒麟套有属性异常耐性跟精灵的加护
    
 
抽一个的，本来就只抽一个\
追潜能的，50%up和异德这种35%双up谁更容易歪不用我说了吧
现在的环境有点像，在一个班里挑选篮球队。本来这个班里150+到180+的人都有，分布也是均匀的，很高的和很矮的学生数量很少，大多数都是处于中间水准的。后来转学来了两个190的，这下好了，以后哪怕是188的想进来，人家都一句话甩你脸上“你没有191你凭什么进来这个班”。
大家怎么都在讨论皮肤呀？我们来讨论些别的吧。按照怪猎的鸟性，封面怪都是被冤枉的，那么我大胆猜测关底有一个新boss或者ex关是新boss，既然有麒麟套那就假定是麒麟。火龙做boss的话应该按照伤害来源分为前边和后边（不过按照方舟的技术力，肉质是难以实现的）后边伤害打足了就断尾，麒麟同理打前边。然后来一关小剿灭，火龙麒麟连战，我觉得红玉和断角或者限定被boss打三次（手动撤退不算）作为刻章应该挺有吸引力的。不过以上大概率幻想时间。\
 
明年就可以这么发帖来氵了 
楼主还是去玩原神吧，《0潜异德能有多大强度》都说的出口，那我只能说米家的畜牧业是真的强  
之前练了一个大号，到了100多级该有的都有了，又因为要高考退坑了，现在还有90多天高考结束，我也成年了，但以前的号就是没有玩的兴趣，也是因为以前不看剧情，现在想着干脆再开个新号玩玩，但不喜欢粥内部的剧情阅读方式，想问问有没有什么up做这方面比较好的？
有微牧的地方就有战争
问就是麒麟套buff
你游洗地的比嵯峨厨还要多，仅仅一个皮肤不至于失去理性，问题在（我是说假设  ）宣发和前期策划，没有适当降低部分玩家心理预期，导致先导pv不能满足一部分人，这部分人和嵯峨厨夹杂在一起发出声音诉说不满，可惜打不动你游特色:自由与偶像崇拜，最后极端分化成一部分极端宣泄另一部分粉饰太平 
其他联动怪猎的好像也是这待遇[笑眼]
看不惯别看别买别抽 玩你那b不媚宅的方舟去
不可能，麒麟套是卡表愿意联动的最高贵的一批之一。出双刀可能单纯是海猫喜欢玩双刀
 玩原神是吧
你带你的节奏我玩我的游戏，没看到你这贴我根本不知道还有这种节奏
从不抽潜能，不用信物，也不觉得有什么必要
什么叫300#都没有，120#不是#吗，lz🧠是进⑩了吗  
感觉日常没必要带特种  本来就是绝版角色，不会多强的
一个pv炸出多少牛鬼蛇神
乐
首先 潜能对方舟角色影响不是很大\
再者 的确 在卡普空那边控的严的情况之下 yj想要捞钱 确实快活潜能是一个不错的选择 
你的13级哪里来的？天天钓鱼钓来的？
我超，o
女博表示不是很喜欢。。
这游戏有角色刚需潜能?  ，nmd没抽抽满潜就来发癫是吧


每次看这种帖子我都觉得舟吧吧务很辛苦
没看懂你的逻辑 
麒麟，属于古龙种，古龙，在游戏设定里属于自然的一部分，麒麟出场就会召来乌云笼罩天际，电闪雷鸣。这是他的自带特效，而非打雷的时候才出来
切割很正常啊，想要有带入主角就只能有位置，从一个位置慢慢塑造出关系和故事，最起码不能有过于明确的过去，毕竟是不是蹦出来几个好哥们，过去敌人什么的割裂感很强，虽然给博士挂了个失忆buff，但是这个buff其实没那么好用。。。。这样会进一步导致，我只要剧情交代过的什么都知道，但是“博士”确不知道，然后“博士”知道的我TM不知道，有个毛的带入感了。
楼主是不是还要说跟怪猎联动必须出武器，出联动的限定专武才行是吧 
联动角色强度没登过顶，强度党抽满潜也不可能比得过异德，所以真是强度党那必不可能去捞满。而图鉴和休闲党捞一个就够了，顶多蹲以后的信物减一费，120井对于占据游戏绝大多数的休闲党和图鉴党都是有好处的。\
你觉得0潜异德没强度那就没强度吧，喜欢抽石块可以去玩别的游戏，反正你的钱应该是天上掉下来的，一点都不用在乎
100抽必出\
也比自家限定好很多了
多大强度？0潜占满潜强度90%-95% 0潜异德足够吊打大部分满潜干员
120保底还送你20抽，等于100抽保底，不抽白不抽，这都还不抽？
大猫猫也是这么认为的  \
 




**
把  当做句号了是吧 
我水我的经验，你钓你的🐠。+3，告辞 
这游戏没有什么有名的角色，卖点全是怪物，是这样的 
大居你看不见?你告诉我你截的这是什么技能
钱包.脑子和🐴，想要三选二是吧
讲个笑话，0潜张飞没强度   
省流：没钱的穷狗犯了富哥的病 回复TD退订
联动的很烂，1000h怪猎玩家的感言
感觉不如— 
圣人惠是伦也的吧，六花是勇太的吧，千反田爱瑠是折木奉太郎的吧，这根本不妨碍我管她们叫老婆啊  最近发现讨论这个CP问题的帖子好多，这有什么好纠结的\
  \
 
😖
有皮肤我很高兴，但是没有小僧皮肤我很生气 
首先你想这信物这一块并不是所有人都抽到张飞并给他了，其次很多角色就算没有潜能也是能用的因为强的角色强的都是本体，并不是潜能加的东西。正如此我还是挺期待的，应为没张飞
联动寻访不是周年庆，没有每日免费

你也不打危机合约，那么一点差距你都接受不了吗
夜刀：博士别这样……\
博士：你也不想黑角失去工作对吧 
我在好奇我游哪个连抽卡资源都没有人，能够资源喂信物？我开服玩家至今就喂过1次法师信物，还是危机合约换的。还不是个0氪
经验加三
嵯峨，我的嵯峨😭
嵯峨没皮肤好歹有人关注，某老猞猁一点声音都没 
用信物是个人自己的事，鹰角要考虑？
不理解又不是只有嵯峨不出皮肤
麒麟套加成（媚宅）
太刀是这样的，一个能熟练使用太刀的老猎人，见切居合登龙一气呵成，连贯顺畅美观帅气  ，狩猎一只火龙的时间，轻弩已经杀三只了  强度给五星很合理。
少玩点原神 
有破防的厨子，有对联动内容感到失望的，更有早就对你游尬吹之光强推之耻感到不满的人在，这几个群体混在一起，也有互相重合的部分，但是把一切都只往厨子头上推是不对的

玩原神玩的？
嵯峨，我的嵯峨 
因为麒麟套就长着样\
 
脑弹
活的智障第一次见
问就是源石技艺和武具投影 
确实没有免费单抽
就20抽
众所周知，零潜异德20费，再部署70s，未解锁刷新技能的天赋，二技能没未解锁加攻速效果，未解锁三技能
这满潜不是随便抽？你没抽就算了还没有蓝绿修改器是吧
你想要追求多潜能强度，又不想花钱。本来就不合理，角出处决者我觉得就是方便设计。和ash一个道理，速狙也是比较好设计的模板。很容易整一个中规中矩的玩样出来。
顺便一提，如果是完美的虫棍，估计就是赠送四星了 
那我问你，她们都是主角的老婆，那你能让“主角”博士替代黑角吗？
爱玩玩不玩滚
为什么现代人这么喜欢没事找骂，这是什么情感需要 
此贴终结，楼主是ylg 
有多少人异徳能爬到4潜能啊  ，就像一提叔叔就十万大c，这游戏叔叔人均3潜能呗？也没看见有谁蹦出来说没潜能的叔叔怎么怎么样  。你说玩这游戏是0潜能的异徳多还是4潜能的异徳多？
而且这是游戏，与番剧不同
准确的说是三个角色 
翼德非得去打输出？不是控制？
方舟又不用抽鸡块，不需要有这种烦恼捏
下次发帖前能不能动动脑子 
“0潜张飞有多大强度”为什么都黄牌了还会说出这种话？ 
其实大多数都是浑水摸鱼带节奏的乐子人，估计和水月偷技能党和温泉瓜皮肤出太快党是同一批，人都不带变的 
感觉对于大部分人来说，0潜就行了，再不行开开模组，话说没看懂你究竟要抱怨啥
呃，别急，先别贷款。而且鹰角真要骗氪也不是玩家能拦住的。
1. “一个0潜张飞能有多大强度”？什么迷惑言论？为什么我的0潜张飞连信物都没给但用得风生水起？\
2. 35%概率300井＞50%概率抽300下？\
按照方舟期望34抽一个6星，简单换算为300抽9个6星\
35%概率能抽3个，算上1井就是4个\
50%概率能抽4.5个\
4＞4.5？
因为登龙空力（悲）
你玩原神对吧

一个问题，你平时玩得极限不 
做弱了是对不起你攒的抽，做强了又是骗氪，你要是奔着联动来的就别考虑强度捞一个就润，你要是厨力党你就无脑all in，你要是奔着强度来的你抽鸡毛的联动池，抽你的红黄蓝井异德就完了，又想要联动又要有强度还要给你补上潜能又不想花钱你去玩变态服得了  
你说得对，但是华法琳好瑟
你为什么不去申请一个游戏领域大神 
有的干员不出皮肤起码还有人发声，有的干员是真被冷落了 
潜能不是尸块 
节奏来了
无所谓，到时候麒麟夜刀直接拉满    
杨颜 柞木
麒麟套有精灵加护，效果是大幅度减伤  而且麒麟每次出场都是阴天电闪雷鸣没有阳光的，也很合理
有没有可能只是怕晒黑？

鉴定为玩（）玩的
没有
玩原神玩的 
你家是做乞丐的吗，满潜都抽不起？
玩原神玩的
区别在于，会有不知道哪里冒出来的百万夜刀黑角厨cp党来攻击你捏 
水月开模组是开使者之约还是深蓝之子？平时说的x模和y模指的是什么？
b点游戏理解都没，还爱在这跳脸，op都是这德行？
这个池子确实没300井，因为这是120井的池子🤣👉🤡
凯尔希，塞爹，红蒂
那你攒几百抽抽满潜呗，叽里呱啦一堆废话
[滑稽]你原神玩多了吧？在粥追求什么潜能？
你是不是来错游戏吧了  怎么跟我认识的明日方舟里的潜能有点出入
开使者，练一技能
你不会真觉得那帮子是嵯峨厨吧？  除了小部分厨力上脑把脑子整坏了的dinner，剩下的都是趁乱拱火的
推个小Up吧 他的视频更符合我对剧情“概述解说”的概念 不是深入解读（需要自己看了剧情再看的）那种
只要cp党别突然跑出来搞事\
或者yj两头恰的太明显[滑稽]\
但有一说一，当曹贼不是更好
有水月厨兜底  这连逆天都算不上了
这事感觉也是之前一直留着的隐患又炸了，本身做主角的沃伦姆德就没把角色立起来，大家喜爱度一般般。然后从玛丽苏味的档案到在幽灵鲨密录里当主角，那会儿就很多人不满铃兰了。现在隔这么近的时间连出俩皮，还都和联动相关。加上这次联动不少人觉得有点失望，直接和嵯峨厨声音混起来一起开冲。不知道鹰角内部是不是有些人特别偏爱铃兰，反正这角色相关的安排确实有点问题 
为什么你会觉得大多数人会吃保底？\
按你的说法，氪佬满潜的张飞是不是要1800抽？
夜刀挺好看的啊
画的这么精美居然还是r18？这下更喜欢了 
怪猎看不起手游是这样的
不同的模组图标会有x和y
是什么把你变成这样的？是原神吗 
有什么问题吗？异德强度在那，而且后面能井，联动限定不能井，自然不会像异德一样强，而且真就算是这么强了，我现在没潜的异德也好用，何况大多是人是奔着限定去的
玩原神玩的
先叠个甲，没学过美术，不懂色彩，人体这这那那的\
当时19年刚玩的时候还拿夜刀姐当过助理，这个马尾和刀很有简洁，干练的感觉，很有纤细的感觉，瘦瘦的夜刀姐，嘿嘿嘿  ，面具也很帅。另外，罗德岛的制服真的很酷，舟味拉满\
麒麟刀里pv出来时真的很惊艳，色调一下从黑的变成这种白红色调，本来很喜欢裹的严严实实的夜刀，异格这种暴露的更喜欢了，肚肚露出来真的很赞  ，武器的话，个人感觉好怪()但是没玩过怪物猎人不评价。背后灵很酷，这种画风爷很喜欢  。另外角我真的很急，哪个吧友手劲大麻烦把我一拳打到七号开活动谢谢  \
  \
 
只能说但凡不是铃兰和阿能这种皮肤多的节奏都没这么大，活动名字还叫落叶很难不令人遐想  \
当然，任何冲画师的行为都***若质发言，人画师招你惹你了，该冲就去冲yj，有啥问题游戏公司才是这些人最该冲的地方 
 楼主有没有想过追求满潜能的人一样也抽单up池和双up池。无论是哪种池子都是得砸下不少，有没有那300次还是120次都保底只是照顾我们这些非洲酋长能不能拿到角色。
泥泥说得对 
我本人是不看文档的，要不是有些人天天搁哪刷，我都不知道这俩有关系。  \
主要还是那些天天跳脸刷的人比较烦，就像是你对着二次元小人喊老婆时候，总有人觉得只有自己人间清醒，别人都没有明确的认知，非要跳出来说，这都是虚拟的，都是假的。\
纯纯恶心人，你喜欢cp喜欢你的，我喜欢单个角色喜欢我的，咱们谁都别碍着谁 
懂不懂古龙素材的含金量啊  喜欢我直接形成类似静电屏障的gn粒子流覆盖全身的比基尼盔甲吗
黑角啊，我这边有个长期任务，你看，夜刃这新装好看吧  你要不要也去那个异世界逛一圈啊  你放心，你我都是兄弟我怎么会害你呢。你不在的期间我会跟夜，我是说我会和夜刃在这等你回来的 
没必要潜能焦虑 肉鸽藏品不够干员不强操作不行关键干员畸变都是失败的大头 大头不管管潜能  何况异德与潜能又不是ash与一天赋
刀子没扎你身上不知道疼，我说真的部分铃兰厨差不多得了，骂魔怔人就算了，连真嵯峨厨子一起骂，还冷嘲热讽有必要吗？真是得了便宜又卖乖，脸都不要了。[汗]
原神玩多了？
给你解释你不听，非得闭着眼睛说媚宅毁人设，我的评价是爱玩玩不玩就卸载，比较近的（2-16）一个黑刀考据视频在昨天饼出来之前播放量4w不到，现在涨到6.8w乐，我们黑角夜刀厨真是太多辣   
感觉还是某些讨厌铃兰的拳带的节奏，连什么迎合炼铜都出来了，你看如果这次是银灰傀影这种出第三套皮肤会不会被骂吧 
感觉最尴尬的是拿自己游戏的异格干员当成联动限定，未来很长一段时间都无法复刻（参考彩六联动两年无复刻）。
实在不行就去搞一堆皇家信物呗，以后合约改版就来更多的换信物的途径
你黄牌拿马钓鱼来的？
每个皮都很好看
你要不要看看你在说什么 

说实话不是什么厨不厨的事，就是单纯有的人素质低罢了又碰巧还玩很多游戏，还喜欢地域黑。
这就是lpd的纯洁性啊，信仰不容玷污 
无所谓，我会一夫一妻 
你喜欢追潜能那玩原神去吧，舟的潜能只有在登顶合约时才有需求，此外99％的潜能都没什么大提升，哪怕是快活
呃呃，我也没见用张飞的非得4潜才说强，反而大部分就抽个1潜吧
答案是麒麟套给的精灵加护
你是会水的  \
下次水写短点，太长不看
         
我觉得搞成红和老虎那种摔炮挺好  九格内法抗-50  持续15s
《0潜能有多大强度》，你这言论像极了隔壁的某群人在那儿制造强度焦虑 

3
根本原因在于双六星真限定池开不得 
怕被纸片人抢走纸片人老婆，  不如先试试看把其他同妻的三次元人谬沙吧。
无所谓，他们老婆在我手机里叫得挺欢的
魔怔了，鉴定为烂，带节奏的别理他就行了
精一好看，精二一般
玩原神玩的
这你就要问为什么明明穿的这么暴露，防御还比别人全身甲高了，答案是这本来就是全身甲，只是看着暴露罢了
你猜为啥叫麒麟
如果零潜能异德和高潜异德的区别是没有被动杀敌刷新没有加攻加攻速减伤二技能没减抗三技能没眩晕。我兴许还能认同一下“0潜张飞有多大强度”这句话，可事实是所有机制高潜有的低潜也有   你要找满潜比零潜猛好几倍的游戏是不是某二字  
爱抽抽，不抽拉倒，有什么劝的，不喜欢就别抽呗
请问我的叔叔需要抽六潜吗？效果也是无视60%防御力吧？  另外我的42需要补一把满精护沫吗？这游戏怎么不能打蒸发啊，明明都是一样的机制游戏，毕竟潜能=命座呢    42明明是火元素怎么不能跟水月打蒸发呢？麻了 

怪猎联动的吗？  
你这出率挺好，普通up池就是毒，硬抽没办法
潜能可不像模组那样有98%的翻天强化，异德0潜再弱也下不了超大杯，满潜再强也进不了十翅桶，你这发炎是玩o神玩的？ 
虽然麒麟套的名字搞错了，但鹰角选了一套最好看的麒麟R做联动，还是有品味的。  \
  \
 
不是说这两个，我是说某些人，就是认真，贪婪又自卑，一边想着把看到的女角色都当成自己老婆，一边又担心正当性，真可怜

比张飞弱就是查无此人，比张飞强就是骗氪，立体进攻玩得挺明白啊\
看你过去发言挺喜欢吵强度，就这理解？\
你最好是个给限定抽满潜的玩家
玩原神玩的 
现在除了合约高层没有刚需潜能的图，你当隔壁抽石块呢
玩原神玩的
我铃兰厨给小僧厨磕一个，砰砰砰   
当牛头人挺好的
楼主能教教我深渊12怎么配队吗？  这游戏应该跟原神一样吧？潜能=命座，不抽潜能不能玩吧？大神教教我啊快点   
你说得对，但是什么b表情\
    \
我的张飞是个重装，一个法官，不能自己回血，所以 滚 
下次发贴记得把潜能改成命座，这样大家就不会反驳你了，并且还会觉得你说的有理有据
有考虑过当贴吧游戏大神吗
这个厨那个厨，讨论剧情时没几个，一到皮肤就蹦出来了，你厨的什么玩意？
毕竟是怪猎\
当初都以为会是鬼泣，至少也是街霸之类的，就因为怪猎联动只能联动出装备 
水枪都能薄纱赤霄了，你还在意这个  
本来还很期待联动鬼泣的，人气角色都很好啊，怪猎一堆装备也没啥特别的，感觉就勉强算两个低星异格了
“0潜张飞能有多大强度”看到这这句话，楼主不是nt就是sm钓鱼
 楼主是不是沾点
出厂雷暴天气，加精灵加护，所以影响应该不大
这游戏就风笛追过潜能到5潜就行，其他干员根本无所谓的
如果你42歪出来了，我建议鸿雪
粥粥没有石块，望周知
宣传图好看，这精二不行
夜刃联动怪猎的sp，我第一眼看下去先是锁定了武器然后锁定的衣服然后肚脐的位置然后再看了左下角的那头套。然后我就想到了鬼月系列的怪猎本  \
凯尔希我还有救吗\
  \
 
dinner
说吧，氪了多少
🤣👉🤡\
 

你每一个标点符号我都能吐槽，太多了，交给8u们吧
建议问问卡婊为什么把麒麟套做成这样
玩了几个月萌新发现自己队伍的常用奶不知不觉渐渐从图1的两个变成了图2的两个这是什么原因啊  \
  \
 
还有一个设定就是黑角说他自己打不过夜刀
华法林拐人，白面加技力，巫恋减防，幽灵鲨锁血，自己选罢
不如黑角6星，夜刀5星  而且黑角那立绘不是薄纱夜刀，黑角更配6星   
我觉得其实就是角决定了要做双刀搓背但是战场角色不好做所以做成了处决者 
乐死了干员不满潜不回玩游戏是吧 
别问，问就精灵加护+麒麟能控制天气，再问那就塞了耐绝珠（免疫闪光）
除了风笛的天赋潜和玛恩纳的攻击潜，方舟哪个干员潜能最大作用不是减两费啊 
我只知道三个泡泡玩偶，夕和年的都卖断货了，就嵯峨的没人买
好久没玩了号角风评那么差了？？？水月出来的时候不是大家都说最垃圾，最矛盾的设计吗？号角出来就挺不错，然后危机合约清***高光了一次，打第十章的时候小破站还有人说复活甲加伤害碰瓷42，怎么看都是属于六星平均以上，小基石的水平，现在要和水月比？？？？水月除了厨力玩家没人用吧，还是说太久没玩，环境变了要水月打输出控制？
萨卡兹才行，设定里写着那种
模板呢？
yj也没偷跑内定是嵯峨啊 又不是yj本来确定是嵯峨但食言了 明明全都是玩家自己猜测的  只是猜错了而已。
黄牌萌新是吧 
游戏领域大神是吧?0潜异德没强度?这个池子出6星50％，比双up的35％好捞
古龙之力，小子\
  \
 

你说得对
凯尔希，赛雷娅，浊心斯卡蒂
答案是穿的越少实力越强

纱蔽 
有一款开放型二次元手游比较适合你

看日期\
 
什么dinner这游戏放在二游里面角色突破给的数值算是少的，隔壁fgo五宝比一宝高了6层输出，你游一潜和六潜能差一层输出都算高的   dinner欧泡滚回米站宣传你米爹吧还几把零潜不配玩
我也觉得好看 
一个冷知识：这游戏绝大部分玩家不需要满潜，而且除非登顶危机合约没有哪个干员是必须满潜的。。。没能耐登顶合约在那里说哪个满潜干员必须说明你是个菜逼建议不要玩了。。。
什么叫没有300井  ，120就必出，咋的你抽潜能是抽1800抽全部拿井的吗
智齿  
一个双刀职业，一个太刀职业
不是，精灵加护反阳光合理吗，你说剧情里有什么草药、遭遇治好了她倒还可以接受。精灵加护的效果我怎么感觉是反应在天赋里
确实不错 
dinner 
这精二三技能像拽着两自*棒一路劈过去似的（）
难道不是联动过了就查无此人  满潜ash你合约天天见？比异德强骗氪，潜能提升不大就烂，你最好是会抽满潜的 
确实 这些＂厨力党＂谁知道是不是厨力党 还是其他什么物种  再怎么厨也不至于这么极端 
这样说不如夜刀联动金狮子，黑角联动麒麟\
我要吃妙脆角口牙
没有
绷不住了，奇人大赏
就该出土砂套，又丑又厚，堵上你们的嘴
没看懂+1肉鸽我会用荣耀套餐夜刀 

怪猎里麒麟出场自带阴天效果，所以没什么不合理的 
 我是觉得这异格夜刀绝对不会强到哪里去，玩过世界双刀的都知道，这个小陀螺是拿来给怪搓背的，伤害不高，这干员最多就是个花瓶角色
这回为啥没人猜技能啊\
看pv像是鬼人乱舞，和鬼人突进斩，不会就这俩动作加一个加攻击的凑数技能吧\
  \
  \
 
经典自己没经历过然后问别人是不是☁️了 
0潜很弱？你是原神玩家？

看不出女性特征的，这看过还不少，甚至还是那种物理意义上没有女性特征的，但三米五这身高就难了，不高不矮完全找不到差不多的
第一，就跟前两天鹰角不发饼，一群人就去冲鹰角一样，他们一厢情愿的设定前两天就要发，不发就是鹰角的错，要冲。同样的。不知道何时开始有人透露小僧皮肤在怪猎，很多人认定日本联动一定有小僧皮，所以前两次都没有冲太多，这次没有就冲的厉害。\
\
第二，铃兰在鲨鲨密录时候就已经有一大波节奏了，这次雪上加霜，角色和画师没有错，但是鹰角稍微考虑一下也不会这样，不考虑的话劝也没啥用，买单的是铃兰。
0潜能张飞照样有暴打迄今为止所有快活的能力，你觉得她没强度
本来处决者就是最吃潜能的模板，就是yj用来骗氪的手段，还一堆人尬洗[阴险]但凡lz别cue异德也不至于一堆杠
有没有可能补潜能并不是必须再抽一个出来\
有没有可能处决者没潜能日常用最高费用也不难凑\
你有点太极端了
要看你缺啥 
vivo 50看看实力？
我辛辛苦苦造的麦田，还有撤离装置，说拆就拆  ，我还想着不会从那边过，结果，结果，我特意存了好几个2级侦查塔方便做任务的，这下好了，6个小麦只剩下2个，跨域通讯器也要重新造了！****的！我宣布，投石机就是最粪的怪！\
  \
  \
 
? 我一只翼德用好长时间了也没什么不顺手啊 
如果你是在水我只能说  ，如果你是认真的我只能说\
 

加精了，是不是自删不了了 
本来想着最后一天肝一下进度！这下好了！一下子回到解放前！
你玩的是米哈游出的粥？ 准备补几命？
有必要把大铁T说这么清新脱俗吗 
现在这网络风气，就嗯跟风，能不能跟跟不跟风的风气
黄刃登龙还没打到 你不是五星谁是五星   \
 
这游戏设定我觉得已经崩坏了吧，记得开服那阵儿都说子弹金贵基本除了天界人都用不起所以都叫猫猫富婆，后来出速狙四星五星都有用枪，深海猎人也用枪，先锋用枪，要塞更是人均一个炮，哪还记得原来的设定？
投石机的范围是半径三格，lz下辈子注意点吧 
你玩原神吗？
看了一下画师\
是胶佬牌佬特摄佬\
不稀奇    \
 
周处是这样的 
吧主干得漂亮
请站出来接受大家的鸿入制裁  \
  \
 
小陀螺还好说可能加个移动中无敌，鬼人乱舞站桩输出会不会打不完一套啊  
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
没有
0潜张飞很弱吗？
玩原神玩的


可怪猎联动其他游戏的惯例基本就是扔条龙给你打，然后出个套装当外观或者装备啊 
模组不会出第二个？😅单up满潜难？😅潜能是你跌？0潜张飞不强回厕所玩你o去😅你不会除了魁影肉鸽以外的信物都买不起吧😅拐推控不是随随便便就能做得优秀的机制😅\
\
关于潜能问题，我一潜异德照样杀15肉鸽和26赝波。不知道没潜能就弱是怎么来的。你天天打3638是吧 
哪来这么多厨子，找个理由带节奏罢了

重新造？那你正下方那块区域放的啥
赶紧删帖吧楼主，免得网暴，提高游戏理解再讨论技术贴 
要规划好安全区啊 
  
强烈建议下次联动奥特曼和假面骑士。\
反正都是出的皮套。
没看懂，意思是处决者模板潜能重要又因为是真限定不好补潜吗 
上线送个10连，之后签到够一定天数再送一个10连
【活动奖励干员】\
//泰拉大陆调查团\
“听从阁下的召唤喵，艾露猫特别行动小组......最优秀的第一期泰拉大陆调查团来也！喵！不要踩我的脑袋喵！”\
\
____________\
“为何食堂冷鲜库频频失窃，现场只留下一串肉球脚印？\
“为何外勤部装备保管室内深夜噪音频传，时而响起不明叫声？\
“为何图书室内闪现神秘身影，多本科普读物不翼而飞？”\
在这一切的背后，难道是......当然是我们泰拉大陆调查团喵！\
喂！小工匠！快把食材都给人家放回去喵！随从艾露猫，不要再大半夜去研究他们的装备和武器了喵！\
喵，那几本书......是我研究要用的！下次会走借阅流程的喵！\
我，最聪明的学者猫，第一期泰拉大陆调查团团长！还有我的两个伙伴喵！\
我们的职责？探索未知大陆，观测自然生态，刻不容缓喵！对付奇怪生物都是小意思喵！\
泰拉大陆调查团！扬帆起航——喵！
四种平A特效?
快活落地爆发完就撤呗。我怎么看起来一技能像老版的乱舞，二技能像世界之后的  三技能就不用说了
嘿，这下被钉起来了，纯纯的活该\
\
 
你这么追求潜能，危机合约一定能打顶层吧 
 好
建议申请游戏领域大神\
你这智力刚好低到线
热乎的饼 
好好好 
开始拉稀式更新
3
天赋效果：什么都没发生！[笑眼]
今天至少三个饼，不然来不及 
是炸弹猫 
我猜是长条型摔炮，那样的话其实用处不大
可爱滴捏
这算是目前做的特效最丰富的一星干员了吧[滑稽]
我的小麦，本来铺的满满的  ，投石机，我给你不共戴天\
  \
 
什么都没有发生可还行
僵尸看了都不吃你
         
乐，现在知道开始急了
这池子要是改成双六星，保底改成120发内必出两个六星 肯定吹爆了hhh
1星能用 
这是○的模版吗？
太可爱了  ，让我想起了我怪猎世界的几把喵，过几天回坑看看它 
没，一共20抽
原神是你跌？玩原神魔怔了？以为啥游戏都跟你米跌一样搞什么纱布命座？ 
玩（）神玩的 
0潜翼德弱?这又不是鸡块游戏。还有这个限定池六星占比50，比常规限定池的70/2高多了。还有你不会没有通用信物吧，傀影肉鸽一个合约商店一个，黄票商店定时刷新，红票迟早会更新，你抽2个很难，
可惜夜刀精二立绘姿势奇怪，经典双刀姿势那么多……
玩0玩的
我二级撤离装置也被拆了，不过我三个结局都通了，无所谓了

随机效果里为啥没有从怪身上薅点源石下来
反正一星，养着玩 
这可没臭脚了\
 
给个jm车牌号 
 我也是
假山
好可爱呀
不会真是玩原神玩的吧 
ok穿钢龙套遮个严严实实算了，反正钢龙双比麒麟双更帅  我又不是宅宅我无所谓呀
哇哦，挺可爱的呢
你什么成分啊？去隔壁原神吧发电去吧 
好久没有这种看pv被惊艳到的感觉了  这次立绘确实大成功
这种东西根本无所谓吧
身心都是摇曳鳗\
[滑稽]
每次见到山。。。。你是指哪个山？ 
太刀↓是这样的  人吓人
建议留着别用，五星绝大多数都是废物，不如玩到后面用来补齐图鉴
那些说大团长恐暴龙和水芸火芽的不会只玩过世界和崛起吧 
我觉得内容太少了，完全比不上彩六的那次，我不玩我都有兴趣
玩游不混圈，快乐赛神仙 
和迷迭香居然一个模版 
因为卡婊是这样的
不在乎嵯峨出不出皮肤\
只是看见鹰角强捧的强力角色，结果人气排名不管在各个平台连前30都进不了就想笑出声，太乐了  🍺
因为麒麟套就长这样
人要成长啊！我小时候还不吃辣椒喜欢吃鱼呢，长大了反而喜欢吃辣椒，鱼却不怎么喜欢了 
不就是一个干员吗？真有人把他当爹供着啊，没皮肤就没啊，有什么呢
楼里一堆人没理解楼主什么意思，楼主问的是为什么夜刀一个畏光而穿的厚实的人突然漏那么多，为什么是夜刀来穿麒麟套\
结果楼里一堆人说麒麟套就长这样，还有人拿水陈举例，水陈拿枪与人设冲突了吗，剧情里也没说拿枪变强了啊，还有直接骂楼主不媚宅就滚蛋的。那些说麒麟套有加护，出场阴天的才是理解楼主说的是什么意思的\
我个人觉得是鹰角和卡普空商定好谁谁联动，最终选出了黑角夜刀麒麟这些，但媚宅是肯定的，不然也不会选了麒麟套，并且让夜刀而不是黑角穿麒麟套了，到时候再编个理由圆夜刀的设定就是了
最适合出皮肤的涩姐姐芙兰卡都没开服都没皮肤，小僧再等等而已，反正以后肯定会出的  ，话说小僧也不属于高人气干员吧，咋有这么多人喊？属实是司马昭之心了 
看的不仔细，夜刀也说过羡慕同伴能在阳光下活动
什么都没有发生 
收集，辅助，爆破手猫，怎么不来战斗猫 
 赤霄换水枪，帅！
爆破、睡眠、麻痹（眩晕）都有了，我中毒呢？

****，给你家人抽点潜能吧
很难绷得住
你这，夜刀这次单up自己占百分之五十，德狗是双up他就占百分之三十五，怎么抽单up就叫硬抽了？而且那个300的井，花1800抽井个满潜，你要是说不至于1800抽井满潜那夜刀单up也不至于你抽1800抽抽不满潜
周边都没清干净，叫的倒是比当年拉厨还大声\
而且到底有几个是真的也不清楚 
  神秘发言
 快去请樱花气刃斩开刃
楼主最近在玩狂化双刀所以看见立绘就想起来回旋斩了，去pilipili找了个视频慢放，发现姿势很像，但是画师没注意到回旋时是一手正握刀一手反握刀。（鬼人化会双手反握），双手反握转圈确实有点不和谐。\
  \
 
夜莺用的还是挺多的来着 群奶省心省力 鸟笼也比较有用。闪灵之类的单奶是很久没用了。
苇草 特效要逃走啦\
  


嵯峨自己都没急，那帮nt急够罢呢？ 
来了来了 
没玩过怪猎但是好可爱 我还要买皮肤 

没有带打断的那种队友伤害我不是很认可 
正是因为不露皮肤所以白嫩，露出来就能起星欲，懂不懂
老早就分析完了，舟潜能提升不大，本体出来就剩拉练度了，喷策划设计lj没毛病宜乎众矣(模板职业数值)，保底和歪难受，也有开yj挖坑吊玩家、设定两头吃(因人而异论坛特色)、养nt的(我觉得是个人的问题,我咋就没遇到良心公司大火)，氪金潜能真没必要，氪佬的事氪佬自己操心(人真有资本)，平民嫖到就赚、不被明显薄纱算赢(虽然舟单机但是抽卡二游)，所以这个游戏等着抽XP慢慢补box很好，高难真是部分人的，论坛混乱因为人多鱼龙混杂，游戏玩时间长了自己定位就找到了，成老玩家了，再看贴吧就只剩乐子了  。
就是可惜摘了面罩
嵯峨画师多元菌也是因为角色皮肤多被冲退网了，真的嵯峨厨不会不知道甚至还去重蹈覆辙吧……
什么都没有发生！
人家是三个技能精心设计，射程自带优势区间。你一个已经出了两个模组还只有1技能比较好用的干员想跟人家一个风评啊？ 
0潜异德不够强吗？   搁这强的不是干员是潜能呗   抽一个还不够你玩吗，不是满潜玩不了是吧
为什么没有干员被眩晕的时候踢一脚 
我只觉得特种六星出的太频繁了，别的还好，而且我更期待怪物有什么，能不能拿龙击枪打古龙之类的 
满潜异德输出提升约和一级模组相当 下次记得了
看到大家都在骂，满意地离开了[吐舌]
可爱 
节奏贴有点多，八五不管一下吗
因为麒麟套就长这样 自带精灵加护
可以帮忙猫车抬干员快速复活吗
香草
为什么闪灵拿剑是医疗阿？为什么小羊这种耳聋体弱的飞舞伤害比夕高阿？是不是不太尊重设定阿 
答案是夜刀接了雨夜森林五紫一猫
无所谓 我白嫖党都有120保底 
你都抽签了为什么不让我抽【猫式龙击枪】[怒]\
即使5%也好啊，我要看超级龙击枪插爆火龙\
崛起里这玩意老离谱了，动作值巨高，还能断尾[滑稽]
虽然喜欢新出的皮肤和理解老师的难处，但还是希望多元菌老师多关照下自己的女儿 
圣白莲
可惜粥里没法搓背 
截图保存当乐子小丑了  ，天天搁那儿潜能潜能的叫，还0潜异德能有多大强度，我告诉你就这0潜异德的强度能用到关服，0潜的强度能抱杀你的琴亩  ，喜欢跟个撒臂一样鬼叫，你抽到的潜能数就是你权加包庇的次数 
异格杜林？鸿雪狂喜
离谱
我的评价是  fucking Konami
打极限的自有号佬帮忙抽满潜，日常想舒服拿满奖励0潜德狗也相当相当相当有用
？ 联动剧情啊 新衣服不好吗
我觉得也不好，为了卖角色而卖角色。
你是游戏领域大神吗
风评屁用没有捏  不然推王怎么和风笛大战半年？
那你去骂卡普空啊，跟鹰角有屁关系
我是真想小僧出皮肤（没有风笛先锋一直都是小僧和桃子。算是一直陪在身边的先锋了。）而且这次算是天时地利，也能算是出皮肤的契机。没出虽然意料之外，但也情理之中。反正yj是自由的。稀音这次终于有皮肤了也挺好的  想嵯峨出皮肤说一下没什么关系吧……主要别拉踩就行。我是希望岛上冷门干员都有皮肤的 
发个网盘分享就还有救 
问就是玩家喜欢看
嵯峨厨确实惨了，这么久没皮肤

主吧这是向二字手游看齐了吗？这种洗地话术都能说的？ 
因为好看
你家里人是不是都是石块 

不说异德0潜无用论，双up跟单up都能一起比了是吧\
打了几行字，想了想又删了，算了，鲨 壁
加精了  建议去申请游戏领域大神\
 
我觉得这立绘很棒了 
居然是迷迭香模板
你有张飞吗?满潜和无潜强度能差多少?
只能说环境就是这样，要么就是乱带节奏的坏鼻和铩毕，要么就是你冲yj还给你捂嘴的无脑孝子
如果你在装op钓鱼，那么你是成功的[太开心]；如果你在表达真情实感，那么不如去做op[太开心]，我没见过别的游戏潜能提升比粥小的，非20+等级合约潜能基本都不是刚需。
哦
我真心觉得你是个**
卡表太抠了   
陈都拿🔫了 
黑角夜刀，联动角色完了你就搞俩eg，真无语。 
我摇曳鳗头套呢？？？至少给我整10个摇曳鳗头套呀，我得想个办法给队里所有人都戴上  
Fun of foolish talk
因为麒麟套就长这样
 \
 
我真的觉得你们事好多啊  出个皮肤是不是还得政审啊

这次联动不太行
带面具就好了
联动不在意强度的原因吧，知道都会抽就不纠结于什么强度技能之类的了。
什么还有这事？神经病这么多吗？
最主要的是长大了 
说自己懂人体色彩什么的来批判立绘不好的才是真dinner，一眼上去好看才是真
《第一期泰拉大陆调查团》，梦还是要有的，猫猫可爱捏[花心]
其实说真的，快活对于普通玩家来说0潜就够用了，真正吃潜能的我感觉是风笛和琴柳。真的就是低潜和高潜体验完全不一样
不会把正在开技能的干员炸飞我不是很认可   
你是刚磕完吗？
哪里谈崩了，本来就只有这些，日厂一堆屁事，怪猎联动劳模只有火龙麒麟套和怪物火龙，猫，猫的皮肤都是日厂那面审核的，至少鹰角争取了一点东西。日本一些动漫游戏联动都有明确的规定和价格，很多连皮肤都不让出，怪猎这面联动是不允许出现怪猎里的NPC和建筑，剧情的，我本来最好的期待是之前那个火龙家具假饼是真的。
只要一想起这是初音未来，就怎么都好看了～ 
听他们说，夜刀的技能更像xx（是吧）的狩技回旋（是这个名吧）来着
厨子不就是二次元追星粉丝吗，这个称谓本来就是贬义词
说明你就不够了解怪物猎人里的装备 
立绘像是正握，小人都有的细节
这个可以养吗？红和这个哪个好一点啊，没有特种干员想养一个 
没那么多弯弯绕绕 怪猎玩家男的多。联动就是为了拉新 那不肯定让美少女当六星咯 
此贴终结，现在就差银餐叉了\
 
玩原神玩的
这下加精了
之前叔叔池子抽光了，仇白氪完没东西抽叔叔了，上次最后一抽是2月15，算到今天算是17天今天还没过完，单是合成玉就两万了，这还是我复刻肥鸭活动在肥鸭活动里搓的玉理智还多在里面用了四百。要是一直1—7怕不是能四十抽了，再算上本月黄票四十多，联动送二十，今天到联动结束差不多还有将近二十天再算是两万玉。这些算下来得有一百三十多抽，搓玉也太赚了  \
  \
 
典
不知道你在脑补什么，我0潜张飞 一样好用
写的很清楚啊，麒麟附体了啊
没皮肤就没皮肤吧，卖卖惨得了，怎么还有人攻击别人的
什么都没发生！
还是当年迫害小羊的时候和谐的多  
每天平均下来基建搓四五百玉，少说每天稳定一抽 
入坑锤大手大脚买棋子的也算宅吧
有人的地方就有战场，嵯峨真有多少粉丝吗，我看不见得  大多都是凑热闹跟着说两句罢了，更有甚者那就是在拱火
这玩意是群体控制吧
野鬃，燧石，耀光，凛羽，还有新出的牛牛😋😋😋😋
个人觉得原来可能是双六，卡婊审核的时候删了一个角色，最终结果就导致了内容太少，拖到现在才发
最后一天还有一个指定十连(为什么是指定池子呀，麻了)。让我想起来第一天110抽没抽出ash的痛，靠着最后一天的免费十连拿的保底    \
 
反向精华 

山有木兮\
木有枝\
心有君兮\
君不知\
\
因为yj觉得这样很cooooool  ！

我觉得蛮好的，夜刀和黑角也是开荒老友了，当初经常卡费，一直带她们打前期关.看见她们异格就和看见缄默德狗一样开心.尤其是夜刀，因为是初音未来配音员，一直想带没机会，这些不得不抽啦～ 
其实都差不多，硬要说的话就巫恋吧，刚好你几个物理大c都有，不然就按XP选，看了一下有推荐白面鸮的，你已经有个日常可用的流明了，不行就再练个赫默啥的，没必要换白面鸮，不过还是那句话(无所谓强度的话，XP至上)  \
 
个人建议直接练阿消
其他还好，主要是前面重剑手这个模板太像怪猎的联动模板了，大部分人都认为是重剑，结果在异德后面又来个特种，这真的蛋疼
太tm逆天了 说这么多没几句话是对的。原神玩多了了  这边建议您直接重开吧
红和这个完全不是一个定位，这个是推人特种，还是比较稀有的对新人特别友好的按朝向推的推人特种
这不是快活呀，红才是快活 
这么快 
 \
  \
 
难绷
 玩原神玩的
精华贴的含金量  
练阿消和红，阿消精一三四十级，7级技能即可收手。
无所谓啊能差哪去？什么时候方舟还有潜能焦虑了？带啥节奏？
玩原神玩的
我只能建议某些厨子去冲冲同样三张皮两张限定的能天使 
神装连怕阳光这点小事都解决不了么[阴险]？
xx狩技
加精了[喷]
不知道异格是不是skade画的
不可以
这种是特种里的推干员，地图里有洞可以把人推下去，
红是进攻型快速复活特种，没有上位替代的话建议先练着
感觉夜刀精0的那张更好看
pv第二个展示的很像右二回旋斩，第一个想鬼人化的举刀，那个位移出去的更想是xx血风陀螺或者小陀螺，从小人视角不像是人物平行地面的搓背
没辅助能力那就只能玩玩了，没什么用
我个人估算搓玉加普通获得加月卡一星期有十一连的\
搓玉懈怠一点也有10连左右，非常的多
你以为为什么叫他卡婊
联动池就是联动池，不是舟本家的限定池
感觉比迷迭香出场率高 肉鸽一星就是免费送 
典，每次活动PV放出都不缺楼主这种逆天。
需要我给你说明，哪怕是处决者这种相对来说吃潜能的职业，0潜和满潜差距不超过10%吗？这游戏要是那种抽石块的游戏早凉了。我要是能天天发些dinner言论我也早就黄牌了。
演示太短了，这两天就该出技能介绍了，等出了再研究吧
嵯峨没皮肤都够可怜了，一群不知道哪来的嵯峨÷狗叫又败坏小僧口碑 
