要合法炼铜
    

 \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f365159f73d98d1076d40c39113eb807/8e84880e7bec54e7eb69997db6389b504ec26a0c.jpg


 

开门，来炼铜  \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=fc6766407cf082022d9291377bfbfb8a/e440cbedab64034f29dc4065a0c379310b551dff.jpg
炼，都可以炼 



那么怎么算合法呢 
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=dd36a88ca6ec8a13141a57e8c7039157/58b8a18fa0ec08fadb279fc456ee3d6d54fbdaee.jpg
我的天啊 看看这都几点了.jpg
炼铜之前要向有关部门报备 

 

..  \
 

我最讨厌这种人了，我要是你我就告诉他 

那句话怎么说来着，世界那么大，总有几个nt 
黑客顶级连个验证码都整不了?   
 。。。。
我好像在哪看过这个  


怎么回事？ 
顶级黑客不会跳过验证阶段？ 

 哈哈哈哈哈哈哈 小学生黑客
？给我验证码我也可以盗号啊，我也是顶级黑客？\
开个玩笑，也许这是朋友间的打趣呢。。。
废废了？讲真，这样说话有丶可爱 
有一说一，进阶黑客是很会玩社会工程学的，人家表面看着像小学生，指不定人已经摸过来了 

小玖爷  ……
妈的笑死，给我验证码我也能，我也是顶级黑客了 
别让我知道你验证码，我要是知道了能把你支付宝里钱全转到我微信里
**臭弟弟 

就这？

镇楼图证明了验证码能防住顶级黑客 
你号废废了 
先去问候他🐴
心理学黑客，没毛病，你看人家激将法用的多六 
逗比，黑客会说“我要黑掉你的号  ”这种蠢话？ 


验证码可还行
我是世界第一大盗，有种把你家钥匙和钱的位置告诉我，看我把你钱都拿走   
不要让我捡到你的钱包，不然我就拿走你的钱 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon19.png
多少沾点
可爱 
学了软件才知道物理黑客和网络黑客天差地别 
给我验证码我也能盗你号啊 
我是顶级物理黑客，不给我号锤你🔨 
哈哈哈哈
别让我知道你银行卡卡号，密码，身份证号，验证码，不然取光你的钱 
笑死  
要验证码的顶级黑客 
他qq给我一下呗

发个木马给他 
旧浪新冲？ 
我是最强大盗，别告诉我你家和钥匙在哪，不然我偷光你们家 
顶级小学生


是不是顶级黑客不知道，顶级脑瘫估计是真的 
别让我资道你的验证码哦，知道的话你的号就废废惹   
顶级黑客也需要验证码 
别让我资道你的银行卡密码哦，知道的话你的钱就没没惹   
为什么taptap国际版评分这么高？
而且不用汉字评价的一星很多都是对开服时间以及没有一点游戏消息感到不满……
别问，问就是米卫兵[滑稽][滑稽]

问就说氵军 

都是米卫兵过去刷分的，不要信 
 国外米卫兵战斗力有多强你知道吗
黑子找不到国际版taptap 
是的，都是我买的水军 
 摊牌了，是我买的水军 
我实话实说了，是我买的水军 
因为目前还没有tx等的水军 
因为没什么人 
国际版没有黑子，人太少了

别问，问就是mwb刷的 
tx在国外没什么影响力，请不动水军 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png

摊牌了，我就是水军，mhy给的实在是太多了 
米卫兵组团刷的呗 
因为水军还没发现   
mwb搭梯子去刷的，不要相信 
人少
国际版tap没什么人用的 
 不知道，可能没有云玩家吧...哦，对了 我就是云玩家...
我觉得黑原神的好像都是中国人，人家任天堂都没说什么要你们瞎掺和。中国人素质有待提高。
都是米国的阴谋
因为tx在国外没有资本累积 
国际版tap其实并没有多少人用，能在谷歌商店下载的为什么去tap？ 

别问，问就是卫兵；再问？问就是氵军；还问？问就是买评分 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_71.png
 米忽悠买的水军刷的，问答结束。
没办法钱给的太多了，搭把梯子就过去刷5星了 
我还是第一次听说tap国际版
能发个TapTap国际版的链接吗？
炼铜\
 

三次元炼铜biss
啊这 
放开那个孩子，冲我来[怒]
什么鬼，为了搏人眼球搞这玩意儿？   这小男孩或许以为这个教师只是跟他亲近，却没想被拿来配文字来搞这恶心人的事  
这要是男老师对女铜，我给你说不判个10年以上出不来
性别一换牢底坐穿
没想到还有炼男铜 
***性别歧视，
我好想成为受害者。
性别一换，牢底坐穿 
孩子家挺有钱的吧
五岁零三百个月的男童要不要 

炼铜biss  
放开那个孩子，有本事冲我来。
？这样的事爆出后，肯定会对小孩生活产生影响，他的同学们可能都会关注他，他的家里人肯定也不舒服，而且女教师也必须要被辞退，产生的连锁反应一看便知。这个女教师真的太不是人了，为什么要让孩子受到这样的伤害，同时自己也不得不被辞工，有意义吗？有本事冲我来啊，我免费当你男朋友，这样又不用被辞工，一次多得
简直跟穆斯淋一样恶心……**不如
所谓恋童情节，我有错嘛我 
炼铜爬啊
入吧须知：\
l进入本吧则意味着自愿遵守《百度贴吧协议规则》\
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/eula.html，并愿意配合贴吧的统一管理；\
l吧规会根据实际具体情况定时补充和完善，最终解释权归原神吧吧务所有。\
 如果对帖子被删或被封禁存有异议和疑惑，请私信吧务或到原神吧申诉帖进行咨询或可以在贴吧官君羊咨询\
 申诉贴链接 \
\
 贴吧官君羊
 申精专帖链接  \
 无意义氵帖普及向  \
 原神吧专用灌水楼  \
 
专帖链接传送门
备用
备用
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
此贴禁回！！！\
此贴禁回！！！\
此贴禁回！！！
出现了画面卡顿/闪退/卡死等的旅行者可以在这边提供设备型号，越详细越好，我去帮你们反馈一下orz
加精啊 
颤抖吧！氵比！迎接你的将是jy+3 
 超老\
 
win10 650ti显卡 全损画质，还有救吗 
放弃了。一直闪退！！！
无法开启程序。 
处理器:amd 3700x\
主板:rog x470f\
显卡:rog 2070super\
内存:芝奇16g 3200\
异常内容:进游戏（地图里）三秒钟卡死闪退
 我这个按道理来说应该能运行呀。为啥进去就开始卡，加载完画面都出不来只有声音还是卡卡的
CPU i7 9700，低画质，16G内存，没有独显，跑步流畅，大约3到5分钟卡死然后过十几秒自动退出
登陆时显示账号异常
北阿姨经验收割大胜利  我啥时候能有这条件

笔记本神舟战神z7-kp7ec 一点开始游戏就闪退 
禁止任何宏教程或操作一类相关
求指教，为什么我登入游戏就显示，启动检测更新失败啊
国际版taptap怎么下载
大佬们来看看这个怎么解决，安装完点开始就弹出来了 Failed to load il2cpp\
 
顶
球球各位了
顶
没有活人？
不知道，楼下知道 
顶顶顶
帮顶
不知道，楼下知道 
我也遇到这个问题了，等大佬解答[阴险]
il to c++ 看样子似乎少了一些c++运行库
有点高端

 楼主解决了吗
一样 
+1，自从第一次更新之后就这样了，烦死了
恶意揣测吧务组行为
我与老公2019年结婚，认识一个月就结婚了。我91年的，他90年的。订婚后我们才发生过一次关系。结婚后他基本就不怎么碰我了，也不让我碰他。结婚第一年我们没有孩子他也没有上班，直到打算要孩子到一发现我怀孕了，他就又不让碰了。更不用说上班了。所以他一直在家呆着。目前女儿快两岁了，自从有了孩子这两年来发生关系不超过十次。而且那几次发生 关系都是在我的主动下才来的。每次我各种说都不管用，也想和他好好谈谈，但我只要一提他就发火骂我。我自己做销售工作的，一个月基本收入1w多吧，经常出差，但一周也就出去三四天，平常在家家务，做饭，全是我的活。每次回来盆里堆满了要洗的衣服，只要我在家基本我要从早干到晚。首先排除他出軌的可能，因为家里有监控，他在家带孩子，而且我出差，他恨不得两个小时就得开一次视屏查我岗。晚上开视屏到睡着。所以他不可能出軌我是肯定的。但是我现在快要崩溃了，我的需求挺大的，他也不愿意让我碰。今年压力又比较大，我感觉我真的快精神分裂了！多少次想过要离婚，但看看孩子，每次都忍了。再说他没范错误，找不到理由。我感觉我这辈子要毁在他手里了！我长得也不丑，在结婚前从没缺过男朋友，但没想到最后一个结婚的却是这样！我也考虑过出去找，但我总迈不出那一步！良心真的过不去！因为从小就觉得婚姻就要从一而终，虽然婚前我也谈的不少，但我从没做过任何对不起别人的事。我发现自己精神也越来越差，甚至有点影响正常工作了。我这辈子真的只能毁了吧！\
 
啊这……
又开始写小故事了？ 
玩原神
这是编故事还是真的
建议去拱坝
继续编，我在听\
 
直接拉到最后一句……怎么不按套路水贴 
喂大郎喝药。
饿 基佬？\
孩子留给基佬
快🐴➕鞭
我还以为进了miss吧 
你这贴发错地方了吧？ 
过来口我
看过了
啊这
建议发去抗吧，拱坝，杨超越吧，那里的吧友喜欢看
 这.居然没后面的台词
爬 啥都能偷来水骗老哥了是不 🤡
你写小说怎么不给主角编个名字？\
总不能叫少妇黑洁吧？
啊这，这里是原神吧 
抗吧，拱坝，杨超越吧欢迎您  \
这故事确实不错  \
你老公也太x无能了吧 
好😭羡😭慕😭啊😭，😭居😭然😭可😭以😭不😭用😭上😭班😭。
什么时候到ntr剧情？

表述清晰，语言顺序没有问题，逻辑完整，你怎么可能是做销售的？
19年结婚，一年没要孩子，目前两岁？穿越来的鉴定完毕
今天新闻好像看过
咋不按套路出牌  我看到最后了，以为会有广告 
 \
 
直接看最后。。怎么不对劲 
啊啊啊啊啊 牛 最后怎么没有+3
继续编呀！快呀[滑稽]！
[滑稽]雨我无瓜

我怎么好像在别的吧见过一次一摸一样的剧情
🥢🐴➕编
+3[阴险]
建议出本书 
建议发到隔壁抗吧然后在标题破防二字，这样经验更多呢亲[滑稽]\
啊对了杨超越和拱坝也可以[茶杯]
老二次元前辈了?
 出门左转不送
这故事编的有意思，话说真有人没钱还不上班，还不会被打死的吗 
不管文字说的什么， \
反正我把镇楼图保存准备做手机壁纸了。 \
你有没有意见。 [滑稽]
19年结婚，一年后生了孩子，现在孩子快两岁 
[滑稽]水贴成本为0\
复制粘贴不用成本\
\
我在别的吧看到过，别人都水到满级了
哎，我老婆也这样，真不知道要不要离婚 
我都看到四遍了，抗吧两次，miss一次，谁能想到这还有
故事会

我仿佛感觉又回到了宫二吧 
别人的故事 你复制粘贴来吧里水？ 

？？？？？

看来你缺个嫪毐 
你们原神没有自己的，哦，这里是杨超越吧啊，那没事了[滑稽]
让我透 
傻卵
宫吧老哥不请自来 
这篇已经是我看到的第四遍了，换一换吧 
？？？
看了几遍吧名  
快马加鞭
建议滑铲 
都这个点了还不去滑铲，搁这儿贴吧里水贴子 
在地吧看过了 能不能整点新活 来个突击检查 看看你们的刻晴也不至于这回复
本子剧情 
嗯对，没错，到时候来个电话，我去吊唁吃席 
快马加鞭

抗压有请！
看硬了

前几天刚看到别人发
男的没工作太假了
原神吧？不对呀 
？左转拱坝故事会 
五虎上将? 

我还以为进错吧了
差不多得了  ，老早我就看到过了
https://mbd.baidu.com/newspage/data/landingshare?context=%7B%22nid%22%3A%22news_9606591013392708454%22%2C%22sourceFrom%22%3A%22bjh%22%7D
拱坝欢迎你 

抗压背锅吧需要你

后续呢 ？
水过了，下一个 
3+
继续 

快🐴➕编
这盘我接了 谁竞争谁支持？ 
我还以为这女人手长锯齿了 
这剧情不错，我喜欢
你这老公怕不是戒色吧老哥 
不是卢姥爷带攻击容器还是精通容器？
有考虑过玩原神么？
原神从哪里下
原神害人不浅 
好图
有人水过了，下一个
我在三个吧看到一模一样的内容了
我似乎在某个微博里看到过，可能是我记错了   
你的帖子不合格，最后没有反转 
找个黑人在浴室等你
开头我还以为要重金求子呢
喂大朗喝药就行了 
  
我记得我在逼乎看到过
🍜  🍝  🍻  🍮
什么玩意(ﾟoﾟ;\
 
差不多得了，经验+3
什么**帖子
我还以为进了厕所吧 
我先看看是不是说原来在玩原神，居然不按套路
洗钱一天四位数
老子在别的吧看到这个几次了
放开他，让我来


有考虑过玩原神吗？
哪里找的故事，告诉我一声呗，还有不缺男友的的人直接放飞自我啦，反正玩过这么多男人，哈哈
我盲猜一句，你老公是不是叫莫拉克斯，现在改名钟离 
？？不被*就毁了？
好东西，就那啥了几次这么饥渴  是不是有特殊体质 
你咋不去当文案呢？ 
啊，这，现在水贴都怎么光明正大的吗？ 
昨天那个和你一摸一样，只是最后问了装备问题
这个我看了不下十次

真的假的哇。
那么你会滑铲吗
我这是进错吧了吗 
你的滑稽掉了   

我以为是杨超越吧
[滑稽]故事汇？
你这故事我昨天看过
这故事我知道，后半段是: 自从在某某社交软件认识了他，他高大帅气油菜花，我们很快就跨越了……………此处省略1000字

不同的吧起码见过三篇这种文章，一模一样，求可怜的故事一个都不能信
去玩原神 
好家伙，复制黏贴到这里来了 
买点跳蛋炮机啥的不就好了
有考虑去称霸哥谭市吗 
在结婚前从没缺过男朋友 
我现在也出现了这个问题
钟离自己说即使全盛时期的自己也无法一人击败更不用说封印，事实上也是钟离与众仙人一同封印若陀龙王的。那为什么还有很多人认为若陀不如钟离甚至有人觉得若陀远不如钟离？无论怎么看，若陀都是保底钟离水平吧？\
若陀≥钟离不应该更合理吗？\
 
我感觉原神有点饭圈味了，不允许有超越钟离的存在，甚至说若陀五五开钟离也一堆人说那是钟离谦虚 
直接开花 
岩弓的文案影响的吧，那个文案爆出来的时候写得像龙王是被秒的
张口就来饭圈味儿，这才哪儿到哪儿，根据游戏钟离现在这个时期还在看着璃月，其他的不是被他打烂了就是被封印了，肯定有实力的啊，而且孤云阁那么大的岩枪看不见？
力士岂能被小小岩王打败\
  \
  \
 
快进到若脱龙王化为人形，是一名帅气男子与岩王击剑！！！
若陀我记得是因为关联着地脉所以没办法吧，传说剧情2章肯定有详细解读，等几天又不会死 
等新剧情出来就行了呗，人家钟离说的是元素龙无法杀死，不是自己不能击败  。
钟离毫无疑问是魔神时期最强的魔神，根本好不用怀疑，梦之魔神控制所有夜叉的魔神，被钟离所杀。海魔和龙王被镇压是因为都层和钟离关系不错，不过违背契约。说不好听的就是钟离谦虚说一句他打不过龙王就真打不过？钟离本来就是谦谦君子。
那为什么“无法一人击败”，在你那里就成了坨子哥大于等于岩神了？也没说龙王能打得过钟离啊
内鬼爆出来的那段对话语音里的钟离用词，有没有商业互吹的成分呢
我就贴个最胜紫晶在这里。任凭你们怎么吹。钟离说若坨不弱于自己是谦虚，雷神说自己最殊胜尊贵是她自己说而已，双标有一手  \
 
龙王肯定排的上前列，但不一定会大于钟离，真打起来璃月可能就没了，这样的话钟离肯定不会选择动手
[滑稽]人气高的角色是这样的，NC粉帮忙迪化就行了
无法击败并不等于会输。可能是平手，但更可能是稍强但无法彻底压制对方...这都叫“无法击败”OK？[汗]
既然坨子哥成了周本，那肯定是最后和解了啊，要钟离吊打坨子哥，还和解个p，直接摁回去完事。
本来就是玩家想多了，同样的，单人无法封印或打败又不是等于弱。跟古代中原王朝政治经济文化远强于周边蛮夷，但就是因为各种原因受限无法吞并对方，一个道理
无法一人击败是胖龙王太大了，包不住而已，按住了头屁股就动了 
钟离说略知一二，你觉得他是略知一二吗 
差不多五五开吧，现有对话信息里，钟离没有杀心，若陀也没全疯，所以这俩是“一路缠斗，之后若陀被钟离击落封印”，而且钟离为了帮坨子哥抵御磨损还分了神力给他，原本坨子哥天生盲眼，也是钟离给了他视力，总而言之就是感情很好、实力相近的好哥俩。
我只知道这个坨坨要被旅行者打爆 
这个剧情是1.5的，可能还有部分人不知道吧
看爆料建议看全，龙王自己还说也因为摩拉克斯没有施以杀手呢，要是当时摩拉克斯放弃了“仁”，有没有现在的龙王还是未知数，怎么就龙王压摩拉克斯了？本来战斗过程就只是两人一路打到南天门，龙王被击落，仙人只是过来营造洞天帮助封印的，打架都是摩拉克斯自己上的，这是原文说的，若陀和摩拉克斯单纯的对战最多也就五五开，若陀还被击落了，本来摩拉克斯就对若陀无法下杀手，面对一个五五开的若陀，想一个人封印绝对是做不到的，最多还是靠若陀自愿封印
 我来大胆猜测一下吧 \
既然若陀龙王提到了地脉和说自己是元素结晶的产物 不妨把他比作璃月地区的“龙脉”的产物 而钟离我猜测可能是外来魔神吧 大招叫天星啥的 如果杀死胖胖龙 等于毁掉“龙脉” 既毁掉璃月 和钟离想要的“护得浮世一隅”的最初契约相违背 所以只能封印？
等1.5出来你就知道了，说一句钟离不如若陀，若陀龙王自己都跟你急 
那龙王是怎么被封印的  ，仙人就是造了个封印，出手的还是钟离
大概率是谦虚。  岩弓故事给人感觉坨若被秒了一样。
陀子哥我觉得和钟离五五  按照钟离的说法陀子哥甚至可能更胜一筹
起码55开，应该比钟离强，他的确应该是这片大陆最古老的存在
事实就是实际差不多
经典颜值代表战斗力
不过现在不清楚，按钟离的话说，当年是全盛期，现在已经不是全盛期了。但现在的若陀也只是一片碎片
我记得，仙人只是做了个法阵，摩拉克斯把若陀龙王踹进去的 
一个岩伤套盾一个岩抗物抗，相互刮痧，最后若陀没有盾，被刮跪了 
管他强不强，进了周本还想跑 
五五开，这两真要死战，估计同归于尽的可能性都很高。但就按照目前的爆料来看，这两个不可能互下死手的，单就封印能顺利实施，也有坨子哥自愿的因素在里面，所以一个两个别瞎扯战力啥的了 
说明坨子哥和摩拉克斯一样都是肉，防高攻低带回血。  单靠岩神自己，估计要打上千年才能分胜负
没关系啦，若陀本人都说没人比他更尊敬摩拉克斯。倒也不是钟离厨太美化而是…内卷太严重  我不管钟离怎么说，若陀没事尊敬比他弱的干啥对吧 
岩弓文案里搞得像钟离秒了龙王的锅吧
看了看剧透，感觉是五五开，肥龙虽然丑但是挺强的
等剧情嘛，还有几天就能看到（走来走去）
碾压是不会碾压的 55开或者64开应该是没问题 坨坨压钟师傅就算了 你吹坨坨第一个跳出来打你的就是坨坨本坨
坨子哥说自己跟钟离五五开，就说他吹牛\
钟离自己说跟坨子哥五五开，就说他谦虚\
你们比钟离和坨子哥更懂他们自己，我在b站这么说还给他们骂
[汗]显然钟离这么说是在提醒龙王和全盛时期的自己势均力敌甚至更胜一筹
 看怎么设定了呗，不过一般小说里，封印需要施咒者的实力远高于被封印者，比如佛祖封印猴子，猴子定身定小妖怪。我是不记得猴子能定住跟自己打的有来有回的妖怪。
感觉封印比灭杀更难叭，毕竟是曾经的友人
很多人都自动忽视了一千年前钟离和若坨龙王打的时候是持有神之心的岩神状态。\
若坨龙王比无神之心也就是钟离原本的实力强没有问题
果然这个话题是经验密码 
认真来答一发，虽然我个人还是站两人水平差不多，但是之所以有人认为钟师傅比若陀强主要还是因为钟师傅之前过于谦虚，什么都略知一二，然而实际表现，啊懂得都懂。所以个人认为这个战力比拼等传说任务出后再争不迟
 设定上钟离就是最强，钟离不如若坨是米哈游自己前后矛盾打脸关玩家什么事情，剧情，武器的背景故事，地图上的人物，都再说钟离最强，扯什么饭圈，文案策划打架而已
我倾向于钟离若坨龙王五五开，钟离稍强一点，但是若坨龙王是元素生物所以钟离无法杀死也舍不得  另外我感觉，封印比直接杀了应该更难吧（非杠，理性讨论）
问题在于那群仙人在主线里也没有多强
跟钟离55开，甚至有可能比钟离强
那些因为钟离被人叫武神就说是七神最强的，提醒一下，开头的天理维系者也是神哦。建议下次拿武神这个头衔碰瓷一下天理维系者  \
 
动不动就饭圈，饭nm呢。
首先钟离自己认为的巅峰是没有神之心的，因为他只在那个时候和龙王打过，而且那时夜叉是去开结界的，只有钟离和龙王打，当时没有神之心照样打退龙王
 钟离就是出得太早了，后面肯定各种高**
 还有几天就揭晓剧情
甘雨，胡桃，魈，天赋怎么点？甘雨普工10级了。还有4个皇冠
64吧，钟离应该比坨坨强一筹。至于无法一人击败，应该是考虑了所有糟糕的后果所得出的结论。毕竟钟离一开始就没打算下杀手！
举个例子。\
若坨是校长儿子，他找钟离同学拼命。钟离虽然比他强几分，但不能真的打伤他，于是就说了“我无法一人击败他”，然后转身找几个朋友，把若坨绑起来送走。 
因为马上玩家就要吊打他了 不吹会掉他们爹的脸
讲真，我也是钟离单推人，当陀子哥的那段语音第一次被曝出时，我们群里很开心，开心自己能见到一位活着的，在钟离口中"何日再见"的故人。然后更开心了，这位故人与钟离关系匪浅惺惺相惜，实力相当，甚至可以说是门当户对。实力什么的就小聊了一下。（有一个一直潜水然后突然冒出来试图用两位的剧情战力引战，然后就被叉了出去，我们都不喜欢无脑吹和无脑黑）
帖主自己就像个饭圈的 
女的看完剧情剧透已经快乐的讨论这两怎么才能相聚了，部分男生在讨论这两谁更强，然后楼主一顶饭圈帽子扣上来，我这辈子就没这么无语过
仙人打个奥赛尔没了归终机都是ob位，而奥赛尔是钟离翻手即可镇压的。那这个坨子哥是谁和钟离群殴的呢？归终吗？认钟离语音不认实战表现的？你单挑同量级成年人你觉得你带十个八个三岁小孩有用吗？
为了拉钟离下来挺卖力的嘛😅
有很多踩钟离的搞不好是号贩子，像之前一样 
 \
  \
 
岩元素结晶创生之物，当然免疫
因为钟离b格弄得太高了。璃月地区地形，魔神，武器，典籍介绍全都和钟离有关系。\
而蒙德的反而更多的是记录反抗斗争。神话武器也被狼王（狼末），龙（痛\
苦套），高塔之王（阿莫斯）分了一波。。\
而璃月的神话武器基本都是钟离整出来镇压敌人的（而且给人的感觉真的是随手镇压），再加上文化加成。人气加成。不吹才奇怪。

就这么丑的东西还有人吹？ 都被按在下面菊花种树这么久了还有脸出来五五开 真就卢本伟是吧 
不睬一下没有经验是吧
快进到钟离被干碎  米忽悠敢做我也佩服 无条件支持 顺便在做实一下钟离是篡位者 离月地区是抢来的 乐子人狂喜
不懂就问，钟离啥时候说全盛时期也无法一人击败了？内鬼泄露的语音吗
反正目前来看主线钟离处于吹j8状态 虽然我喜欢钟离但不玩尬的 他是否有b格还是得看米忽悠怎么搞 米忽悠说打不过就是打不过
钟离吹的太过罢了，现在贴吧对钟离的映象是随手杀光其他魔神成为岩王帝君乱扔几枪搞定漩涡魔神实际上绝对生死攸关的战斗。死了好友下属。拿漩涡魔神来说钟离把他当成是敌人 真能随时解决早死干净也不会当敌人空甚至想拿漩涡魔神打天理之前估计是改造特瓦林失败，找替代品。然后特瓦林是元素龙实际和7神同级等于陀哥等于钟离。所以巅峰时期绝对是55开。钟离甚至对海鲜有阴影 
不论主线还是玩家的钟离都是cjb的小丑角色，真正的神是米哈游策划，要没这波加强，钟离还不是个三星角色的命？[滑稽]
我以为我进了一拳吧\
 
才知道啊?
理论上来说，应该都是差不多的档次，两方都无法奈何对方，打不过能跑，游击战术，有可能是钟离带了一大票人蹲了一手若陀才成功封印的 
倒不如说钟离想独自击败坨哥非常困难吧……按道理来说钟离和坨哥两者全盛时期实力差距小，难分胜负高低。
能够正义的群殴为啥要单挑？
如果岩弓的文案出来也是这个的话就显而易见了。\
而且米忽悠吃书这个事不是很正常？\
然后是无工大剑的文案。\
讲道理，让一个人愿意当小弟，必须是自身实力强于它的。\
假设一个人把你打服要收你做小弟，跟别人一群人把你打服要收你做小弟。你选哪一个？\
9+游戏就别在意那么多了。\
  \
 
因为钟离成为了岩神而坨子哥没有，成王败寇这么简单的事还需要讨论吗

但凡若陀长的帅点就不会这样了 
无法一人打败怎么就整了个≥出来了，面对差自己一些的角色有保命手段逃跑不也是无法一人打败嘛？光靠这一句话推断坨坨≥钟离你和那些钟离孝子有什么两样 
输了就是输了 意思是还得吹硬实力第一？
小庄，此人实力不在你我之下 
然后若陀说钟离灵魂是他们之中最强的  甚至他们已经感受到磨损了钟离还分化自己力量以阻止磨损。张口闭口设定，这俩明显互吹看不出来
别的不说，封印应该比直接宰掉要难
看奥赛尔都知道仙人和魔神实力相差有多大吧！ 加上岩弓剧情你还好意思说
龙王和钟离\
大概就相当基多拉和哥斯拉
差距有\
龙王就算比钟离要强 但是钟离未必是没有胜利的机会
制服一个持刀歹徒，跟杀一个持刀歹徒，是不一样的，杀一个持刀歹徒，一个警察一枪下班，制服一个，说实话最少得上去6－7个人，而且还有可能会受伤
要杀有什么不能杀的，孤云阁那只璃月仙人+七星+主角都要把群玉阁炸了才解决，这只肥仔可以被单刷
那么谦虚的钟离一听主角要来璃月，吓得装死都使出来了    
五五开或四六，钟离镇压的陀子哥不是全盛时期的，已经疯掉了而且是自愿被镇压 
补充一下不是群殴就是单挑并击落，仙人只负责造洞天，不过龙王是半自愿的
差不多得了，龙王和钟离五五开是龙王自己说的。    
因为若陀龙王岩免
最强的矛与盾的关系吧 
差不多得啦。钟离自己说一个人无法击败肥坨，难道不是钟离≈或者≥肥坨?\
因为无法击败是钟离站在战胜角度对自己的最低评价。\
如果钟离战平或战败于肥坨，钟离对自己的最高评价就只能是–我与肥坨势均力敌。\
再结合肥坨对钟离的评价，钟离≥肥坨不很明白?\
这都看不懂?\
\
难道不是钟离≥肥坨?
要看时间段，什么时候封印的坨子哥，成神前还是成神后，一人无法抗衡，指的是有神之心的时候还是没了的时候 
你们到底在哪里看到这些话的……内鬼？
这帖子里就好多**粉了
别纠结，米忽悠这种一般水文剧情你就不要纠结实力，最一般的起点文你会指望作者有完整的世界观么 
差不多得了，若陀战力肯定是不下于岩神，当时单挑是岩神跟若陀单挑，洞天是仙人做的，岩神的任务只是把若陀打进洞天封印
若坨，换大号说话
是魔神钟离的全盛时期吧，要知道岩神和统治力相关，看看现在的璃月，鬼知道现在的岩神比以前强了多少倍
完全有理由认为是五五开，关键是他们有同等对话的权利，而且战斗不考虑各种外因就如同耍流氓，你以为人人都会打擂台吗，钟师傅就算能击败若陀龙王，损耗也是非常大的，这时候只会给其他魔神可乘之机
若坨和钟离互吹战斗力，我觉得他俩应该就是五五开，差距过大不需要互吹
钟离粉饭圈是不是我不知道，但你们这隔三差五出来碰瓷钟离这角色战力的我倒是看出饭圈黑子内味了，老实说天天搁这碰，碰赢了我也不知道你们有啥好处。陀子龙资料就这么点，非要一个两个奇思妙想，嗯碰钟离，钟离资料一抓一大堆，好歹最古七神，魔神战争战胜者，武神一大堆名号和资料摆在那，mhy现有的资料没明说谁打得赢他你们非要捏一个出来，像极了那些宁可信一段野史也不愿信一本正史网络历史学家。mhy为了炒热度把新角色说的天花乱坠又不是第一次了，加上mhy文案这群弔人又说人话绝不说人话的典型，为啥非要从他们只言片语里联想一大堆顺带带节奏呢？
 \
 
客气了下 
肯定是钟离厉害，带着俩拖油瓶都能打过龙王，就剧情表现一堆仙人都打不过奥赛尔探出的头。能有啥战斗力
肯定是平常那种，肯定就那种两个肉t见面，知道要打可能会打很久，都不浪费这个时间和功夫，不如摇人来的实在。
确实饭圈
楼主，钟离原话是无法抗衡，而不是打败，而且钟离说的是全盛时期，也就是有神之心的时候……你的这些大差错让一些没看过原话的人强行脑补成钟离更强……钟离让我第一次感受到什么叫饭圈，就强行，硬强行
而且若陀当时还有一点理智，放了水，他们不知道就强行战绩论……


 \
 
有人说坨子哥和岩王爷平起平坐，我查了一下，是坨子哥自己说的\
有人造谣说坨子哥被摩拉克斯屁股朝上摁着打，我澄清一下，这不是谣言\
坨子哥被封印的那天，璃月人民沸腾了，都在讨论坨子哥是谁\
坨子哥被封印后，璃月的魔神人人自危，因为没有长的更憨的魔神了\
总有人拿坨子哥没打过摩拉克斯说话，我澄清一下，奥赛尔也没打过\
现在的璃月人都没见过若陀龙王帅气的一面，澄清一下，几千年前的璃月人也没见过\
摩拉克斯天赋型，奥赛尔沉稳型，螭龙努力型，坨子真不行
钟离1.5的语音不是说全盛时期的我也难以阻挡 他们俩实力不是差不多嘛
被压500年没运动当然会变弱了。 
打败龙王，主角封神？
自已要拿这两个来对比，结果别人说钟离强你就骂别人饭圈味  话说你开这贴的目的是啥？有理的没理的只有你说的才对，别人的意见都是饭圈是吧。
在这跟我整个人英雄主义了？\
不知道集体的力量最强大，个人在战争中终将是灰灰。\
打架奉行的是并肩一起上，单打独斗你强又如何。。
实力对等的角色，想将一方封印势必借助外力。坨子实力应该对等钟离
钟离孝子太多了，  ，天天吹，已知信息就那么点，自己怎么想请随意，别尬吹就行，结果钟吹天天跳脸，毕竟战斗力高呗，数值膨胀不就是冲出来的，随意吧，反正ch乐死了
快进到钟离暴打天理维系者 
[怒]钟离和若坨都是防御型的，你是想让两个铁甲蛹互相用变硬么？
同级差一线的程度吧，说无法击败更可能是短期无法分胜负，拖久了璃月整个被犁一遍也不是岩王能接受的
饭不饭圈我不知道，等1.5剧情出来了再做评价....
这个时候我就想发一张图\
我说你是谁啊 是你懂岩王帝君还是我懂岩王帝君
钟孝子怎么这么多啊😅整的我现在只想看天理暴打钟离了😅
一人无法击败（×）\
一人无法抗衡（✓）
较真就没意思了
 本是同根生 相煎何太急 应该打起来没有结果
但就目前的文档看下来没有一点说明，钟离比龙王强。钟离厨差不多一点行吗？
琴还七神之下第一人呢
主要是钟离自己也舍不得封印若陀啊  他俩估计55开，若陀是元素创生物，寿命与天同齐，和璃月的地脉一体，有本土加成，钟离可能是外来魔神，没有璃月给的buff，所以他一方面舍不得，一方面也不敢打太狠不然璃月也要遭殃\
另一边，若陀也知道钟离不会杀他，所以他也自愿被封印，而且他那么喜欢钟离也不会下狠手打钟离\
再说为啥非要比呢，他俩关系那么好，打起来是无可奈何的事，要是没磨损没侵蚀，还用得着打架封印吗，封印若陀让钟离也受了磨损，他又不想的
龙王之所以强是因为它能控制璃月的大地之力，所以是如何封印龙王的？就是把龙王与璃月大地隔离开，让它无法调用大地之力，没了大地之力的龙王实力至少削弱百分之八十，所以是有致命的弱点，但目前来看钟离还没有表现出缺点来。
😅😅😅😅😅😅
秒杀
陀子哥一直在被磨损啊，全盛时期的确是大佬。\
第一次被磨昏头后，实力就不说了，B格更是下降了不少。
原文是也难一人击败，到你这就成了无法一人击败，而且当年在层岩巨渊的时候钟离和若陀缠斗打了半天，最终是钟离将若陀击落，都击落了还搁这55开呢？若陀和钟离至少也是个46开，但是钟离确实是没办法一个人将若陀封印，能不能把剧情看全了再说话啊 
就是因为这群sb饭圈，让我本来挺喜欢钟离的，现在也无感了
看岩弓文案怎么都不像驼子哥比钟离强的样子
因为龙王长得太着急了
若陀眼睛摩拉克斯给的
封印是自愿封印 
我觉得封印比直接杀死更难 
这不很明白嘛……两边起码五五开，不想下杀手也很容易理解，被封印住后也不妨碍钟离蓄力把若坨给杀了，但因为若坨看出钟离不会下死手于是也就不全力抵抗。，就这么简单的事情尬吹啥 
明明被老爷子吊打，老爷子却无法击穿对方护甲？[滑稽]
无法击败我更倾向于俩搓澡师傅互相刮，陀子哥破不开钟师傅的盾，钟师傅缺乏干翻陀子哥的有效手段\
再者说要陀子哥真大于等于钟离他咋不去当岩神呢
五五开就完了，这俩人感觉就像隔壁金闪闪和恩奇都的关系，这俩人打完闪依旧是王，恩奇都不一样和他五五开，为啥会有人觉得成同班就是变小弟了
看完剧情，完好状态下应该就是若驼龙王大于等于钟离了
五五开
每次都要重新登录的,清空一下缓存就可以了,Genshin Impact Game\\YuanShen_Data\\webCaches把这个目录整个删除掉,然后重新登录
我这达到了平均水平没有  \
 
这也太肝了 
好家伙，你这刻晴被打了100万血，阿晴啊...... 
666
我实在打不了满星就放弃了\
 
达不到，这期深渊不难练度需求不是很好，关键是配队
我以为我挺能凹了  
魈跟胡桃甘雨根本不是同一个水准，只是吃配队罢了，配队好点不是完爆另外两个  ，组什么3C真是屈才了，我宣传璃月双雄天下第一，魈是天  \
 
胡桃也就欺负欺负独眼小宝这种怪了，重击不会传过去，打其他怪到处乱飞，群怪的话打残一个怪就去打其他怪乱飞了🤣
甘雨也就是吃莫娜的冻结延长星异时间才稍微强势一点，等后面的冰单手剑/长枪C出来，莫娜被抢走了就没用了🤣
可怜的家伙带节奏都没人鸟  什么是刚发布的那没事了 
 见过不少节奏，有说甘雨独一档的，有说魈不配并列3c的，还真没见过觉得魈最强甘雨不行的
魈5W起跳不是爆杀甘雨胡桃 
魈一个Q就能把古岩龙蜥杀了，胡桃跟甘雨还在给龙蜥修脚呢 
我说的是0命情况下，你说高命其他角色更厉害那你是对的 
我是男的，但我的xp都被这垃圾游戏带歪了，魈宝妈妈爱  
这经验密码过气多久了还能🎣是吧 
虽然我主玩魈，但是我也认为魈和另外2个比差一些，第一次见有这么吹魈的
差不多得了😅
3个都有，日常玩魈就舒服，现在玩腻了，甘雨开荒一直玩也腻了，胡桃也腻了，所以我用迪卢克
风这属性就注定上限不高了 
太对了  魈yyds
好家伙，我都删帖了又给你copy了 

嘉心糖好像很喜欢🎣捏😨
魈还要q啊...胡桃不是一个e就能杀了龙蜥吗

+÷爬
璃月3c我就缺魈，就魈最厉害是叭😅
你以为你在🎣，实际上你就是泡💩 😅
经验密码是吧😅
璃月3c这个说法的很大一部分原因来源于胡桃出现，只要比胡桃强的都能进入这个阵营，刚好三个人都是璃月所以就是3c，四个人那就是4c，只可惜只有这仨
你是不是同时开几个号来带啊？
主c不玩男的
一天不带节奏会死是吗
日常乳魈
为什么带节奏的嘉然这么多？这什么什么粉？
什么v什么粉了属于是😇
好家伙，我刚好有五万起跳的魈，我自认为魈和胡桃五五开，一个单一个群，甘雨独一档 
昨天看到一个一模一样的，主语是甘雨 
魈起跳5W？不知道你在说什么。我甘雨带个双火裸射一箭都5W5总伤了，你要算配队吃个风套减抗光第二段伤害就6W5了  ……   
把钓了别钓了 
嘉➗4000+
啥技能都不放  
你意图太明显了 
满命满精魈可以说是原神驻场c天花板，零命的话甘雨>魈>胡桃，都是一命二命这样的话魈比不过胡桃甘雨
nmmd，你都黄牌了还氵 
虽然现在璃月3C的争议都还很大\
但优菈来了，马上就可以终结这个争议了\
以后就是真神辅助钟离和真神输出优菈的天下了[滑稽][haha]
那是因为他们3个各有所长各有所短，却又是个个强的一批，甩其他主c一条街所以并肩3c，我觉得这3没必要比来比去，打反应最大伤害那没有疑问胡桃强，自身就很强没啥缺点就是甘雨同时输出也足够高，魈的压制力和输出抛开其他因素不谈15内没有任何一个人比魈dps高。
魈宝满命也是最强的 拉了不亏
胡桃就算了吧，那手感极差，乱串，都不知道自己在哪。

嘉然是谁啊，好可爱啊🤗🤗
嘉心糖很难不4000＋
反串是吧
大水币 
淦起来啦

甘雨胡桃魈一个个都强的一批，有啥质疑？
不是反串？
什么嘉然粉😅
卷起来了是吧
经验密码 
我宣布你的宣布有效
快进到被吧务删帖扣除经验
草，还整出点新花样
是我菜了，不配玩魈  \
  \
 
看一眼楼主等级 我选择经验+3 
钓的是鱼 
第一个逗号到第三个逗号之间的废话删掉，氵更多
背后的故事却很暖心🤗
加三
我怀疑你是黑 
甘雨单独一类，站场+挂后台双顶级。魈个胡桃都是只可以站场的作为1类。并且甘雨在没有能量跟cd限制的蓄力已经超越了魈的大招爆发打桩伤害。[滑稽]只是刚刚好璃月输出角色带负效果比蒙德伤害高统称而已，魈其实已经算淘汰角色，深渊只有2个队伍，甘雨是站场第一，还带挂后台。胡桃是站场第二，一个队伍容不下3个站场。[心碎]只能站场的角色就这么竞争激烈，不是前2就是淘汰的下位替代。
我觉得魈平A手感最流畅，胡桃最不好用，但还是碰不动甘雨，因为甘雨真的只要平A就够了，魈还要等大招，顺带一提我3C全零命[黑线]
对，胡桃和甘雨就是cjb，还是魈配全提瓦特第一c，对单对群都能打 

平民都能一插五万开什么玩笑。魔怔人😅
你个弱zhi
要是没有两只怪跟另外俩没法比好吧    
经验密码是吧😄
等魈的输出风套出了再说吧 

你这症状倒是少见 
 继续吹，我在听

真羡慕你们这些可以永远活在自己幻想世界里的人 
😄💧
12层你上半甘雨，下半还是魈比胡桃好打，毕竟抗性都不高，胡桃对付讨债还是差点意思。
差不多吧，感觉甘雨独一档，下面就是胡桃，再下面就是魈[滑稽]
看流水就知道哪个强了
果然还是有魈吹的  
****是不是把璃月3c轮流换名字复制进去了啊，上一个胡桃贴也是你这个**在钓鱼是吧 
rnm别几把氵了
反串魈黑？

你魈和甘雨换个位置差不多  ，3c强度不一直是甘雨略强半档
吧友们想融化一个嘉心糖还是很简单的🥰🥰
就硬🎣是吧？我魈厨都看不下去了 
水，就硬水
什么nt畒，爬回去对着你的xz哥哥扣批去
😅
欢迎加入本群：1056335910
魈说实话满命才质变，0命体验不是很好，缺充能缺辅助，常常暴毙很郁闷，反观甘雨胡桃，0命基本就完全体了
其实我感觉温蒂更好用。魈的话因为我没有命做，也没有专武感觉不强，胡桃我有一命和护魔感觉挺强的。
快乐风男你的最爱！！
告诉他一个错的[阴险]
玩原神啊，抽个钟离，E技能那个柱子又长又大 
其实我在很久之前就在想了，既然雷史莱姆有黄电和紫电两种，那会不会将来也有紫火，臻冰之类的特殊元素？\
 
别误会，我指的是后面角色他e或者q不是普通火而且紫火。紫火和特地元素反应比如艹不再是燃烧而是爆燃。\
紫火只有这个角色有  \
爆燃反应为该角色独有反应。\
原神开启专属反应时代
有没有这种专属反应的可能？
这是应该是正负电荷的概念 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
米哈游是自由且傲慢的 
草系出现大概会改反应\
几年后会出 第八属性：自律机关[阴险]，老婆/公是人偶有问题吗
这个感觉可以有，挺有意思的。看策划会不会往那边想了
史莱姆好像就是各国神的映射，风史有上升气流，岩史血厚抗揍还有护盾，雷史有俩，刚好雷神也有俩
鹤观这回不是打的就是红色闪电吗
在后期可能会有无属性角色，比如戴因
雷史莱姆是正极负极
雷史莱姆不是对应影真雷神吗
也对应雷神是2个
这是超级泰罗的合体现场
岩石晶盾\
黄金晶盾\
白金晶盾\
钻石晶盾   
不会，因为雷史莱姆代表着稻妻两位雷神，而黄史莱姆越来越少
[滑稽]按米忽悠的尿性，肯定会加其它属性。
共鸣还是钟离专有的机制呢 
 就提瓦特这个世界观应该不行，欲望的颜色已经固定为七种元素力了
五黑一白

怪物原画和建模渲染有色差，总监:全都要 
🤔
以后会不会出个无属性，平A技能大招都是物理伤害 
火史莱姆有燃烧和熄灭状态，所以火神也可能是有两种形态一种点火后的激昂状态，另一种没火后的萎靡状态 
道理不就是弱火，强火，烈火，天照，业火，永恒烈焰；现在版本出到强火而已 
那以后会不会出双属性、变异属性之类的 
雷史莱姆就是因为雷神有两
我觉得可能不会。\
雷史莱姆颜色不同只是不同电极互相充电而已  \
如果要有的话，拿冰系举例，可以有冰块浮冰蓝冰雪块细雪
一开始我还以为这游戏有属性相克，还以为冰和水是水元素的两种形态
斗破提瓦特
怎么没有红电史莱姆
骨灵冷火，陨落心炎 
可能会有紫火之类的特效 元素反应就算了
刻小雨，刻大雨，刻雾，刻雪，刻多云，刻雷阵雨，刻多云转晴，刻雨夹雪 
八重可能就是…增强雷属性反应伤害…buff是所有与雷属性反应都算雷伤
火有温度色差区别，到时候按五百度到十亿度的颜色区分史莱姆伤害
算是策划的保留项目了吧，原神的大纲早就完成了，每期大更新要想的就是怎么往里面填肉。别说特殊属性了。双神之眼出现的那一刻基本就有80％以上的可能性未来出双属性角色。与其想这个不如考虑考虑未来草属性是个什么玩意儿。希望CH认真对待吧
你参考崩三就好，后期开始出现量子属性，还有各种各样的角色觉醒。  一旦游戏到了后期，就会出现各种各样奇奇怪怪的东西。我大胆预测，第三年开始，这个游戏就会开始出现各种奇奇怪怪的东西。
是的，还有三昧真火[阴险]
雷史莱姆有两种其实就是对应了现实电的正负极其他元素可没有
只是正负电荷罢了 元素应该是不会加的了 但可以出复合型 [滑稽]
解决了吗
楼主昨天被人举报昵称。被系统突然强制改成旅行者了。  。有没有经历过的老哥告诉一下，被强制改成旅行者之后，还能再改名字了吗？\
 
upupupup
dddd，来个人啊 
改一下试试啊
现在好像在开会，过点时间能改
能，下个月或者月底应该就能改
雷国队的成本真的算低吗？我一向有个不太主流的观点，往往有人觉得原神是四个人的队伍，我只赞同一半。\
我觉得，深渊根本不是4个人的队伍，而是8个人的队伍，因为有两队。而组了一队雷国，基本上就把胡行钟，融甘，万达这样的主流配队抢完了，只剩下神里永冻队没有被抢。但是神里总要有个挂水的吧？总不能用芭芭拉吧？所以必须要有莫娜/心海。其次神里要是没有聚怪，那对群能力甚至不如胡桃，特别是遇上流血狗这种多动症怪，那聚怪必须要有一个万叶/温迪吧？砂糖就不提了，毕竟聚怪能力太拉了。然后就这样已经三个金了，而且神里用四星武器还很弱，武器最好还是雾切/绿箭，这么一来，二队的成本就高不少了啊？\
所以雷国或许成本低，但是无形间提高了二队的成本，整体的成本依然不会低，因此我觉得单讨论一个队伍的成本是完全不合理的，雷国队的“成本”其实一直都不低。\
  \
 
另外有一点，行秋其实一直是神里优秀的挂水工具人，但是似乎都已经默认被其他队伍抢了，这点似乎被忽略了。
  
ddd
单机贴吧是吧   
我是不是该把标题改成“雷国就是最大的cjb”才能吸引人进来看帖  
莫娜砂糖可以凑合用其实
雷国没了另一队可以带武装，万达不也要班香万叶  \
同样都是四个人为啥雷国不能带三个强辅助\
  \
 
确实，标题不太行  不过打造雷国的话我觉得成本其实在练度上，毕竟需要练三个，下半永冻成本不算太高。\
但是不练雷国，这替换雷国队可就hi了去了。主要强度在线的成本都不低
雀氏😭并且雷国本身也不平民，圣遗物要求极高。。。不然就是刮痧😭😭😭比如我这种的非酋，根本不配雷国😭
那咋办 还有啥推荐吗
另一队的最低配解应该是芭芭拉、砂糖配双雷武装，往大了说就是心海、八重的配队了，所以雷神+心海一起up不是没理由的
确实，如果组雷国的话，我剩下两个主c胡桃甘雨就很难受。\
不知道该怎么办
确实，雷国就是最大cjb，除了抢队友就是高命加第七命座提  \
  \
 
成本不是问题，雷国是平民能拿出来最强的队伍，这才是关键，另一队弱了也能靠雷国抢出时间
都开服一年半了，正经大小月卡党都有20金了。。。
上次有个人发帖雷国是最大的cjb，500.600回复呢 
没办法，谁让雷国队打得快，能给另一队更多时间。只要雷国练度高，能省出更多时间，低配永冻队，武装队，瞎配队练度够也能打。
所以雷国+心海皇女北斗砂糖，才是成本最低的，都不吃武器，只有2金
北斗，小艾米，心海，万叶 
玩了半年现在限定只有优菈钟离神子，已经备好大保底拿雷神，以后打算两边都难打就把雷神和优菈拆开一队雷国一队优钟八，正常情况下还是尽量不用雷国的
？雷国行秋可以换成皇女，砂糖，罗莎莉亚，行秋一解放，配对不就活了，也就抢香菱班尼特罢了。同样枪班尼特的只有甘雨和万达
有没有一种可能，行秋换个砂糖也没啥问题？
而且这期深渊雷神还可以走上半打半个感电队\
 
第二张图多少有点缝合了 
配队可以灵活些  \
 
雷国对于充能要求比较高，对于双暴其实还好，因为有班尼特加攻击，爆伤低一点也能玩，不过香菱的四命还是挺重要的。
雷国配武装，永冻，物理。你嫌弃雷国的另一队需要加一两个五星，你又嫌弃雷国抢万达，融甘，胡行钟。万达融甘胡行钟这些那些不用两个以上五星角色的？又嫌弃多怪要温万…那个队伍多怪不需求聚怪
雷神国家队，一直怼绝缘就行了
新手不太好练雷国，但是对于老玩家来说，雷国太好凑了，满精祭礼，满精鱼叉，班尼特有个高白值武器，香菱行秋满命，基本都是白给的
我是雷国一队+神里芭芭拉申鹤一队。这两队伍其实挺吃圣遗物的，手法走位熟练与否实战差别很大。但神里入坑的玩家这也算不错的选择了，其他队伍更强但转型成本太高
另一队主流还有3岩，顶多抢个钟离，班尼特，莫娜，顶多抢2个。 
你这样比的话，干脆比较除了雷神以外还有哪个0命主C可以打出比她好的效果，如果没有，那么她就是成本最低
神里永冻队不需要聚怪，风系只是为了减抗。另外岩队也没被拆，感电也能打，雷国能挤出大量时间给另一队。目前基本都是万达加胡行，或者雷国加永冻组合，你真要缺人那不是配队就能解决的
随便抢，宵宫乱杀  \
 
我一直不知道武装是啥
香菱90爆伤，行秋100爆伤基本没练度
雷国队行秋根本就不是刚需，带万叶公子莫娜砂糖之类的都不差，根据自己box合理规划即可，
雷国+武装啊，一队抢时间，一队稳得要死
为什么不能芭芭拉?第一队一个0命雷神，第二队一个0命神里一个1命申鹤，武器全四星，成本就四个五星有比这个低的轻松满星的配对吗还有?
成本也分抽卡成本和资源成本 比如我用这个队抽卡成本低资源成本高，要是命座高了资源成本就下去了  \
 
我带的优菈钟离狐狸加个工具人

雷国可以拆行秋
有没有一种可能，雷国把雷神换成重云依然嘎嘎乱杀
行秋不是固定的，行秋换成八重，皇女也差不多快
雷国打的快啊，成型雷国基本打什么都能压进40-50s内，给二队整整2分钟时间发挥，现在近期深渊也都有规律，基本是一半简单，一半难，强队攻坚弱队割草不挺好吗  
相对而言算低了 毕竟别的配队也就那么回事\
其实圣遗物需求非常高 刷不出很容易寄
有道理  对于新人来说没有那么多五星，雷国无疑是最优解，对于角色多的老玩家，国家队确实有点奢侈了
确实抢了最为强力的水神和火神，但个人觉得收益也完全对得起，貌似现在就没多少能给雷国打三波的怪，甚至一波就寄了
钟离加云锦小狗小艾米或者八重阿贝多之类的 再搭个一斗或者宵宫之类的C凑活也能打 钟离+五星C+双拐/后台\
算上雷国也就最少三金凑两队了 3金成本真的不高 BOX不够不一定强求两队主流队

你错了，深渊只需2人足矣，随便一个满命角色拿把适配5星只要你天赋和圣遗物不低怎么打都满星
角色成本很低了。你拿神里永冻举例并不合适，永冻出了名的成本高但和雷国抢角色有啥关系，雷国角色永冻一个用不到。\
万达举例同样不合适，万达一样是变种国家队，没有说雷国和万达抢角色的道理，就像不能说胡行钟抢了迪卢克的队伍一样。\
融甘么本来就不是啥主流配队，主流配队里冲突的就一个胡行钟，其他什么感电，魈啦感觉意义不很大了，末流队伍哪有抢人权角色的资格。\
三个四星里面香菱不能说抢的，香菱最适配，最强的队伍就是各类国家队，雷国不仅是雷神的队伍，也是香菱的队伍，出去当个挂火工具人才是真被抢。班尼特算是抢的，锁面板和低攻击的特点很吃班尼特，不需要反驳。行秋么，就看你舍不舍得抽角色了，八重万叶还有下版本的凌人都可以替一替这个位置，拿角色成本换队伍多样性
深渊不是两人队随便杀嘛  ，雷国没怎么玩过，行秋和香菱的练度太低了，之前0命雷神大保底把九条抽满命了，用了雷九香班，胡桃复刻抽了胡桃，然后胡行猫砂帮我完成12层深渊满星，宵宫末期入坑的，2.4深渊的雷九香班打的蛋疼，行秋和香菱的练度不行，换了雷国更水，果断把雷神的圣遗物扒到行秋身上，2.3抽了一斗，2.4和以后的深渊都换成胡行猫（托）砂和一斗岩队了，一斗岩队真是无脑，很适合手机手残党玩家，坐等下一个无脑角色出来再抽了，反正深渊也难不到哪去  \
 
就凭雷国只要刷一个绝缘本就能毕业这一点就够便宜了[吐舌]装备不但雷国自己能用，还能给第二队的人用
平民又不代表难民  。活动大世界箱子多肝一肝1-2个月下来至少也能抽3个五星角色了 
所以我一直不认可雷国，我觉得煮饭婆还是当充电宝吧  ，雷国抢六星角色，万达不能用，纯岩队局限性太大，物理队更是一直被针对，火c基本上都废了，只能永冻队，永冻队就得抽神里心海，ch赚翻了  ，甘雨永冻dps跟不上
另外一堆用神里莫娜砂糖dio娜就行，实际上神里和金箔莫娜就够。最近的怪温蒂真不如砂糖，万叶主要是增伤减抗也不是聚怪
雷国全员4星，神里（绿箭或雾切）莫娜砂糖dio娜这加起来才4金，或者优拉钟离队也是4金，再或者心海武装这个2金就够不知道哪还有比这更不吃配置的了。
我没神里，只有胡行钟，所以雷国组不完整，只能用雷万香班或者万达代替
我是行秋换的九条，剩下队感电蒸发永冻都可以凑一队吧\
 
啊
那就这样 绝缘行秋 绝缘香菱 绝缘钟离 二追忆二绝缘申鹤 追忆甘雨 垃圾散搭阿贝多，直接老死在绝缘本 对了还有绝缘雷神     \
 
你要真说成本，大概是2月份上那次，也就上期深渊阵容，我上层雷国，下层尤拉带雷主重云芭芭拉过的[滑稽]
不是都说雷国核心是雷香班么，行秋不是必须，只不过上行秋伤害高，或者可以万叶换行秋，伤害差不多
0命雷国本质拐香菱，雷神练度不重要，穿西风千岩4过渡都能满星深渊,神里满星深渊只用黑剑，打的慢是因为分不到班尼特没雾切慢很正常
所以在楼主看来综合成本最低的8人是什么 
主副C够多，不怕被限制  \
  \
 
上半雷国，下半岩队就ok了
可问题是，雷国里面，行秋不是必要的啊…只要上个代替行秋的脱手角色不就可以了吗？比如万叶、八重、皇女、莫娜，是个脱手都可以。雷国主要输出一直都是香菱雷神，行秋除了打伤害就是挂水加强反应，又不能吃什么buff。
砂糖在永冻里面可以的，我神里池子入坑的，没万叶也没温迪，永冻队到目前为止一直用砂糖聚怪。\
砂糖聚怪虽然是“颠勺”，但至少可以把怪聚在神里重击或大招可以一起打到都地方，并不能说不合适，只能说不极致。\
但是现在深渊大怪不能聚，小怪都是脆皮，所以砂糖在永冻队里的聚怪需求并没有这么大，主要还是减抗工具人的作用。\
还有，行秋普攻触发的单体上水（不太好控制）不太适合永冻队，还是心海好一点（莫娜没怎么练，上场比较少，但我觉得她e的持续时间短了点）。\
永冻队你要低成本的话也就神里一个限定加上莫娜一个常驻，二金。\
况且，就算是神鹤万心（雾切）的五金高配永冻，加上雷国也就六个金限定，跟你一命护摩胡行钟（四金）加甘雨阿莫斯（二金）还少了一个金，成本确实低了呀。
很多人忽略了行秋高减伤配合班尼特Q才是雷国站撸的资本  很多时候出了圈靠水剑也能扛很久
雷国强在雷神加香班，基本充能，攻击乘区都是拉满的，你带一个打反应的或者风系增伤减抗的都行\
  \
 
说到底还不是因为缺水。。公子不抽，心海不抽，莫纳在没有，还想用雷国，另一队能好受么。。。
雷九香班，0命鱼叉雷神也能25w
我微氪，成本低有成本低的玩法，成本高有成本高的玩法，以前我雷国练度低的时候深渊靠点手法打满星也不是很难，现在我都一队雷国，一队岩队+破盾人，深渊乱杀 
队友可以换万叶，九条之类的增伤拐
香菱本就绑定班尼特…
岩队谁都不抢 所以成本最低嘛
换个思路来看，目前能算上T0、T1的几个队，能用上的4星也就是点秋香，其他顶多胡行钟能用凝光，永冻能用猫猫或者修女，那么无论你上下怎么配队，除了这几个格子其他最优选择都是5星，成本大家都差不多，只有依赖命座和专武的成本更贵，所以全队4星武器都不怎么影响强度的雷国显然是低成本之一。再极端一点，雷国一边，武装另一边的话那就更便宜了。
但是你为什么不用心海感电队呢，只需要北斗皇女就行了
的确雷神把我行秋抢了我胡桃都不怎么拿出来用
我之前发的两个雷国成本高的帖子都在24小时内超过500楼了，楼主是正确的，但我不敢多说，匿了匿了 
增幅反应一前一后就比较合适，香菱行秋两个强力后台水火放一块本身就已经是高成本了 
在永冻我用行秋不如莫娜，因为我的神里基本就是个放大工具人，其他三个位置说白了就是需要给神里充能的，给神里上buff的，聚怪的，给怪物上buff的，挂水的，盾/奶
说的太对 刚入坑对萌新主练了武装和融甘 现在觉得心海对于我来说大于雷神
就用芭芭拉啊 我一直在用 
雷国可以有变种啊，又不是一定要行秋。换砂糖，万叶，甘雨，凯亚，罗莎，菲谢尔都行，只要是个脱手就能带
上场的四星不是就那几个吗 不是一队拿就是二队拿 剩下的全是五星
我一个魈队一个优拉队都是孤儿c就抢班尼特，雷神行秋香菱组一队班尼特可以换成谁？
我就是芭芭拉挂水  比心海内鬼但是贴身挂水还是挺快乐的\
但是我另一队是胡行钟，雷国用的少多少有点不顺手
谢谢，芭芭拉能挂水，我之前没有莫娜就用的芭芭拉
神里还真能带芭芭拉，我都这样满了几个月了
神里心海都是歪打正着抽到的，雷神是一心想要的，刚好组了两队
融甘什么时候是主流了 胡桃倒的确绑定行秋
最近深渊大都是boss打桩的，对挂水聚怪需求不是很大，芭芭拉砂糖完全够用
无所谓的，大不了不用甘雨胡桃呗。这俩角色都好久没用了。甚至有一段时间及其反感用班尼特。太强就没有意思了。
所以我一直都推荐把雷国拆成万达，胡行钟，雷优三个队伍 
放上面简直是浪费。最开始放下面了因为不知道黄金狗要带岩直接重开了。40秒就把12-1龙溪搞完了  \
 
我另一队是用五星强打，甘胡钟随便加一个
 真不低，虽然上不了大数字，但是我靠着雷国给我老妹儿的深渊打通关了。她那装备没眼看啊。西风西风试作祭礼
问题是对于平民来说你要求能组多个强力队很不现实，大小月卡都氪那不叫平民，所以只能选择最优解 
深渊不是随便打？  
融甘算啥主流配对？  差不多得了
其实雷国里行秋是可换的 
 永冻才是最低成本的队伍，只需要神里一个人的圣遗物和天赋等级，像砂糖芭芭拉猫猫完全可以0级圣遗物1级天赋就上场就能让队伍吃得饱饱的。
岩队啊 
你有没有听过万雷国，雷国变种很多的 只要雷香班在就行
下半冰队挂水为什么不能是芭芭拉？我都打了好几期芭芭拉三冰了。十二层不缺聚怪可以不带风，十一层之前缺聚怪的话完全可以温迪替换芭芭拉不带挂水，打着一点问题都没有。
对对对\
 
我觉得雷国成本挺低的，等级天赋武器不用说，正经练的都得拉，圣遗物只需要下绝缘本，班尼特就转换一身宗室就行，对五星武器依赖也不大，可以说当亲民了。抢队友那就看人了，比如我，班行香三个里面两个没练，有什么好抢的 
不是
萌新蹲
皇女可以换雷国行秋，把水神下放到胡行钟里
雷国和雷九的成本都不低，前者要拆人，后者要命座
只能说零命雷国实在不敢恭维。对于角色少的或者练度平平的人，雷国确实好用。但是对于高练来说，零命雷国上限对单不如胡桃宵宫对群不如万达甚至永冻。\
楼主说的问题很现实，行秋班尼特香菱一抢很多主流配队就没法搞了。零命雷神的伤害比二三命低太多了，伤害有香菱和行秋脱手以及元素反应，零命高练雷神无非就是充能➕前台输出30万。
所以说用雷九万班，雷国太浪费位置了，和国家队一个德行
配队不用固定，你用胡桃的话雷国行秋换别人也行
二队可以永冻可以心海武装，所以心海雷神各带3个四星就能满星，属于成本最低的配队了
求问大佬怎么配队，我现在是一队融甘，二队卢行，但是姥爷刮痧打不动，下一个大保底要抽雷神嘛，可是雷神我好像也配不了雷国，还是等别的新角色呢，听说雷九琴行可以玩，还是说心海芭芭拉砂糖武装？但是武装队好像练度也有高要求\
 
雷国核心雷神班尼特，剩下两个奥兹砂糖公子八重什么随便塞，站场别太久就行 
公子现在玩魔王武装还行不行
什么甘雨孝子  融甘这种cjb队伍都能吹了是吧   孝出强大了属于是  
有没有一种可能，胡行其实不需要钟 
我一般把雷国里行秋换万叶，有聚怪有增伤。另一队胡行钟或者永冻
二队玩优菈或者武装，成本也很低。何况有成本更低的八人队伍了吗？
雷国不是成本低不低，是相当保值，你能信这四个人最可能被优化的是雷神吗？
可以雷九万或者雷艾米万，就算没有万叶用砂糖都行，毕竟纯色队，还是有40减抗和20增伤的，砂糖可以带伤害装
二队成本高关我雷国屁事，**
行秋拿去给了胡桃，组了半天选了甘雨凑了上半 
雷国打双怪或多怪完全可以上van♂叶代替行♀秋，伤害也就比雷国多5-10秒。解放行秋下半就可以胡行钟了 
现在是超载炸不动，才能雷国，炸的动又吸不了你看雷国能玩不
我深渊神里队没用永冻，神里、甘雨、申鹤和班尼特，另一队是胡行钟香菱，照样满星，都一样的，没必要为了所谓的配队强行去凑，去抽，有条件就抽，没有也能打
你就说什么主流阵容造价更低
看情况吧，我班尼特香菱行秋在双BOSS深渊之前，在仓库里吃了8个月灰，女仆钟离就够一边了
神里用天目的话。爆伤超过210就稳了。拉满buff一跳小2w伤害是够的。
我零命雷神玩雷九万班就被喷了，我寻思我另一队胡行钟阿，而且九条满命，我怎么就不能玩雷九万班了，一刀46w也不行，还是要被喷零命不配玩 
我新人入坑 满命甘雨加零命钟离 有香菱班尼特行秋 我就想知道雷电将军池子我抽不抽 怎么组队
本🐭🐭用的芭芭拉的捏  \
 
之前拍的和这一期的。没有钟离，胡桃带的匣里，没咋练只有110爆伤，换了一队打的第三层。\
  \
 
下路并不需要太高配，雷国打得快，其实带钟离甘雨慢慢射都来得及 
说的好，所以我用雷九万班（）
雷国全员四星武器就很强啊，胡桃公子对武器命座还是有点要求的，不然差点意思。
这样行吗 
所以实际上雷国常常用的都是去除行秋的变种队伍，
4分钟打完根本没啥影响  ，婶子换砂糖/皇女也能打的很轻松\
 
他成本低就低在他角色便宜 其他阵容你需要两个三个五星才能有前线水平 而雷国只要求你有一个五星 另一队你组个武装也行。满星深渊毕竟是一个要积累的东西 而雷国可以让你早点达到他的角色门槛
永冻队看似配对不冲突，实际非常好被针对，而且队伍成型不够灵活，比如这期12层下半还要带岩，使得永冻队大打折扣
难怪14级 
确实雷国把三个四星大爹都拿了\
我另一队基本就是凝光钟离加后台c或者破盾人\
  \
 
我之前就这么说过，雷国氪金成本低，强度成本高，雷神的队友点秋香是顶级的，虽然不需要氪金抽，但是也导致另一队强度下降，变相使得另一队氪金成本提高
我现在就是雷国+岩队 懒人最优解了 毕竟雷国通关太快 必须用
确实有道理，全游戏成本低的角色就那么几个，全拉进雷国了，其他队成本当然就高了
雷国成本，主要是圣遗物好凑，只需要雷神有一套还凑活的圣遗物就行，别的只需要充能达标，随便搭一搭套装，就差不多可以用了，然后伤害也不低
“神里四星武器很弱”希望你用过天目影打刀再说，零命无万叶12层上连打共98s希望理解一下
我还真的是用芭芭拉的 
其实我也这么觉得，上一期深渊我找主播打号，本来主播选了万达胡行钟，下面有人非嚷着要看雷国，然后主播上半换了雷国，下半胡桃钟离魈甘雨摆烂，说摆烂是因为这个队，怎么看也不该是一队的顺便我还有神里心海莫娜万叶冰猫，那主播为什么不选永冻呢，说好的雷国+永冻版本答案呢
如果没啥硬性破盾或者特殊机制需求我一般用雷九温钟，输出完全够的，如果有留学狗的话我就换琴妈上。雷国确实太抢队友了，永冻说实话不是很习惯，手感不太行。
胡桃、行秋、钟离、凝光，一队。\
另一队，要么永冻（莫娜没有)\
要么雷九万班（雷神二命）\
无论哪一个，代价都不小
你要这么说的话从一开始国家队成本就不低了 
胡行钟X，雷九万班，神鹤心温，一斗三岩+工具人，xinxinxin，5队能打到天理。不会有角色重复~
我也是看情况把行秋和莫娜对调
雷国把能用到他配件的别的队伍爆杀了，所以才显得强，不过反正我也用不到他的配件，所以把把雷国\
 
另一队烟花武装，心海三雷都可以，低配就是心海艾咪北斗砂糖。8人只需要2金，又稳又强，不过这期狗子居然必须岩伤也是没办法得到个岩  被初见杀了\
 
不懂就问，雷国挂水非要行秋？非要挂水？
为啥绫华的挂水工具人，带巴巴拉就不行了？行秋单体挂水还需要主c站场a，不适合绫华。那就只有莫娜巴巴拉心海了。二个五星成本都不低，巴巴拉免费送不说，绫华本就需要帖脸开大，巴巴拉也需要帖脸才能挂水，完美适配，所以低成本的巴巴拉怎么就不行了。
抢三神的其他队伍，融甘、万达都要班尼特香菱，胡桃要行秋，而且都要对应主c有很高的练度，短时间很难成型。但是雷神国家队伤害比较分散，三个人刷一个本，练起来很容易成型，说白了如果雷神国家队练度高了，队伍里的每个人散到其他队伍里也不弱，但是练其他队伍遇到针对环境主c上不了就没辙了。况且国家队里行秋可以换成其他脱手副c，另一半胡行钟还是可以玩的
试试雷神万叶香菱班尼特\
胡桃行秋钟离 x(凝光阿贝多重云)
雀食挺高的（\
 
本人雷国加双岩双风孤儿队\
也还行，不求满星，打通了事
 胡桃成本最低，都不用怎么练
其实我感觉雷八万班可以作为行秋的下位替代打聚变反应，就斑爷大万叶大狐狸eeeqeee再雷神q其实也是可以的，别问为什么放弃行秋，问就是胡桃单推人
用莫娜砂糖永冻已经乱杀三四个版本了 
雷国里面，香菱要带什么圣遗物？主堆什么属性？
配队思路太窄了，可以放宽一点。当然雷国只是老玩家拉起来容易，新玩家拉什么都不容易。
雷国由于充能流畅，反应频率高，组队相对平民（只是相对而言勿杠），是现在一大火热深渊组队。但众所周知ch不会让一个队伍走的太远，即使强如莫甘娜，只要没有群怪就会迅速失去统治力。那么雷国会被怎么针对呢？\
（以下讨论仅限于0命雷神）\
不如想想，雷国的缺点是什么：首先就是CD问题，对于练度够的雷国充能基本不会成问题，那唯一限制输出的就是CD。\
香菱：20s冷却（持续14s） \
行秋：20s冷却（持续15s）\
班尼特：15s冷却（持续12s） \
雷神：18s冷却（持续7s）\
香菱和行秋的冷却是最长的。但平时大家感觉不到特别卡手，一方面是香菱可能出场攒一点能量cd就转好了，另一方面其他角色放招的时候也会消耗时间。但现在的游戏环境里有一种debuff叫：迟滞之水。一旦国家队面对迟滞之水，CD就会成为最大的麻烦。即使班尼特的附火可以对抗，也会使得操作难度上升，还有可能打乱输出轴。这是一大痛点。\
其次是输出模式。雷国的输出走的是集体开大站撸到底，优点是短时间内爆发dps会很高，但缺点就是灵活性会很差。如果未来boss锁血阶段一多，且阶段之间有相对较长的无敌帧，那么雷国站撸的输出就会出现问题：输出太高浪费，输出太低要打很多波。随之而来就是空窗期和CD的限制。同时这种爆发队伍的空窗期伤害是很低的，一旦一波打不死锁血就会耗费更多时间。\
最后还有充能。刚才不是说雷国不缺充能吗？确实，但相信大家这次也看出来了，一旦雷神出场碰上了吸能攻击，就会浪费buff和输出时间去再攒能量，特别是香菱一旦被吸能，输出轴会更加混乱。\
综上，ch想要针对雷国，在这几点上下毒就足矣。我的想象力不如吧友丰富，欢迎友好讨论    \
  \
 
你是不懂雷国的含义吗，这四个人绝对有练的必要，聚在一起是t0队伍，散出去随便组两个t1。雷国属于你可以不用但必须练的 
蛇是怎么和心海搞到一起的
放个纯水精灵 再放个剑鬼 旁边来个龙蜥
DPS的问题，平民零命雷国的顶练度，无相铁大概40秒，放一只血量500万的怪就够了
这期雷国就超级难打，上路第一间追狗，下路第一间随意，第二间破盾，第三间吸能。而且雷国4个人只要一个被深海龙蜥吐中就寄。下期上路继续满大街追盗宝团武士，冰火骗骗花，双火使徒破盾。下路三色使徒，水水使徒，第一间就只有小宝。\
雷国缺陷就是没有聚怪，在真正的群怪环境会满大街追着怪跑。然后就是吸能和元素盾。这俩直接可以把雷国直接封死。
针对雷国不如说是针对香菱班尼特行秋。。。
我还以为你说稻妻的未来
还记得渊下宫的双子龙溪吗，那东西雷国不好打。有时候他们喷求喷的频繁一点。战场七秒的雷神就不得不切人，不然大招就吃空了，问题是切谁都不顶用，另外三个人的能量循环一个都不能断，所以最后可能会出现雷神肉身扛了三发息能弹丸。然后发现自己大招没了的憋屈情况。
这是实测打三界录，想记90级难度。弧形中神很顺利，雷国哪怕预先充满大招，进场都难定。
国家队本质只有三个人（班香行）最后一个是可拆卸的，迟滞之水我印象里就是带琴扩散自己，缺聚怪就万叶砂糖，耗能倒是个问题，但有完全不依赖大招的队伍吗？
[滑稽]这期上半雷国使用率被万达爆了咋说
cd问题满命就解决了，其实多放点小体型的怪雷国就寄了。超载炸的满天飞，难受的一批
0命也是小怪一多雷国就寄，而且不用针对慢慢更强的队伍出来也就自然淘汰了。
我还挺期待策划再阴间一点，直接后台吸能加后台流血再加全队加cd https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon20.png ，最好再来个怪物疯狂钻地，飞天 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon20.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon20.png
是的，所以我换雷九了 
出一个冰使徒配上水飘浮，或着冰水使徒一队。原魔永冻队。然后再配噬能之雷，让班尼特开不了大。
除了甘雨这种，谁不怕迟滞之水
那那么复杂，雷鸟进12，再来个被打到加个噬能之雷  或者能量潮汐也行
大部分角色都怕迟滞之水和吸能怪，雷神都充不满那没雷神更别说了
直接飞天遁地就够了，迟滞止水那除了甘雨这种，其余都受影响。
何必那么麻烦，多推一些刻晴这种40能量Q的或者胡桃这种不依赖Q的，雷神的充能就显得很鸡肋了
迟滞之水也加e的cd。谁来都难受的
我真不知道帮ch来恶心玩家是怎么想的
满命雷神就是无限火力了，基本没有冷却
真出迟滞之水那法师系角色全体起飞了，普攻就带元素，不会浪费杯子属性，而且能高频上元素
其实很简单的道理。雷国是一个相互作用很强的一个整体，这就是为啥几个4星配合能打出不输5星的dps。但同时，相互作用太强也是缺点，因为但凡其中一个点出问题，就会产生连锁反应。另一个相反的例子是胡行钟（应该说胡行就够）胡桃除了行秋，其他人都是挂件，相性很差，dps还能排得上只是是因为胡桃自身的夸张数值加行秋的反应搭配。但这也是优点，就是能适应大多数环境，很难被针对，胡桃退环境已经传一年了，却是胡桃熬死了一代又一代的c 
1.破盾\
2.聚怪\
3.低韧性怪\
4.多动症怪\
5.不缺充能图
妖怪在被击败后吸取角色20点能量……
直接出个开盾boss，攻击盾条吸能量。 
不是不针对，是策划怕针对时候把雷系水系火系都针对了  \
策划，你还是太温柔了！\
么し
迟滞之水谁都蛋痛，不太影响使用的，估计就是那些重击，平A能占伤害大头的。忘了那个本是迟滞之水了，好奇拿雷国队试试，头大无比。
记得几期前，不到十期的样子，有一期水使徒+迟滞之水的，为了弄水使徒，带上重云效果只是好点，还是贼恶心。
高练点秋香带狗已经带了一年多了，平民队伍乱砍的话普通玩家还要不要玩了
过两年，再牛的ch总不能一次深渊投放的怪，恶心100多个角色吧，那他生活中一定特反人类反社会  
加几个无敌帧多的怪，或者把龙蜥多加几个，那雷国根本没法玩
无所谓 我雷神和甘雨都拉满了，迟滞之水就拿甘雨乱杀  
锁血倒是没啥，能打着就行，国家队能一直持续输出的，怕那种锁血了飞天遁地不让你碰的  雷神少砍几轮班尼特少俩e香菱就哭了
还用针对？就这期深渊雷国就打不了下路。雷神复刻完以后往上路多扔点雷火漂浮灵，下路黄金王兽+深海龙蜥，雷国就凉了
XX秒内触发两种及以上元素反应时，当前队伍中的角色：\
1.每X秒损失Y%的元素能量，持续Z秒，A秒内不再触发；\
2.E/Q技能CD延长X%；\
3.一定时间内大幅提高怪物的对应元素抗性\
4.怪物获得一个免疫伤害的护盾，持续X秒，再次触发元素反应则刷新护盾持续时间\
…… 
原神是从来不会削角色的，只会针对 
把行秋换莫娜或砂糖，雷神e一下5K，莫娜砂糖A一下2K，加上反应伤害，已经暴打很多队了。。。
？\
 
水使徒加cd的，传统国家队站起来啊啊 
放个开局飞天的飞天小宝不就绝杀
不负责你测个锤子 
快进到迟滞之水
1.迟滞之水不仅是雷国，绝大部分队伍都得跟着狗带，搞不好雷国还是其中比较好搞的一队，因为班尼特大挂火可以清debuff\
2.除非****oss锁血能锁五次以上否则都对雷国构不成影响，同理锁血过多，不仅是雷国，基本所有队伍都跟着遭殃\
3.充能问题，就目前来说，吸能狗这个怪只能吸前台角色对后台没什么影响，雷国里面雷神主要为雷神基本十秒站场输出，而且吸能狗也有一个缺点，那就是韧性很低，会被雷国压制的根本反击不了，就算是像双子吸能狗这样的怪，也完全可以通过来回切换香班来充能，况且这种怪物的吸能攻击基本也很难中
真正能让雷国难受的并不是这三种，这三种说白了不是针对雷国，更像是针对雷神，雷国虽然有dps高容错高循环无脑等优势，但是缺少了减抗和大范围对群的优势，现在雷国打的比较难受的怪是大留学狗，但是很明显大流血狗在深渊里面每层也就一两只，成不了气候，日后要是出像流血狗这样韧性低抗性高而且还扎堆出的怪，说实话雷国还是挺难受的
plus：以前深渊是有过迟滞之水的
你说的这些直接把所有队伍都pass了 
迟滞之水除了甘雨基本上全都得寄，很难再有了，🐶ch好不容易把甘雨摁住，还敢放出来？ 
如果我有的选择\
 
比如说某些CV配得没有感情，语气四平八稳无起伏，比如中配甘雨；或者是说配音与角色错位严重，比如日配的烟绯，或者就是你觉得纯粹就是声音让你不喜欢等等。\
 
个人觉得神子日语语音听起来好奇怪 
中配八重甘雨的声音给我的感觉是太捏着嗓子了。\
日配烟绯八重的声音太老了。
不管CV投入了多少感情 我的要求永远是 加倍
日配钟离  什么精神小伙
中配的奥兹 现在讲话没有皇女管家的感觉了
中配点赞哥，什么女扮男装冒险家
昨天试了一手班尼特C，魔女属性不是很好，12-3Q那一下12万  。国家队提升输出从班尼特方面入手就很快
仅代表个人意见，不妨碍你喜欢角色\
中配神里，重云，阿贝多，早柚。重云我只是不喜欢这种音色，配的可以；神里我无法接受，只能说香菱更适合她；阿贝多毕竟女配男，有些地方难把握；早柚就很怪，明明本人说话不含糊啊为什呢配的就说话不清楚。其实还有其他人气角色我不喜欢但是不敢说  神里是因为我觉得配的很不好，即使有神里厨反对我也坚持认为配的不好
要吐槽的倒没多少，不过我有两个特别喜欢的，一个是砂糖一个云堇。感觉这两个是听起来很温柔。可惜两个都是低命
最喜欢阿贝多我的小王子啊 他真的好温柔，我觉得日配的钟离比较难听，其他都还好
日配神子我直接嗨！老攻 
林簌配甘雨就是勉强自己，必须夹着嗓子说话
说个话非得大喊大叫才行吗
凝光中配有点捧读
甘雨日配，日常很好，一战斗就完全不行
绝大多数中配，一个人配好几个角色就很迷 
中配甘雨和点赞不行
有一说一原神的中配在我听着，应该算是国产里比较好的了。要说的话，派蒙一开始我很喜欢，但是后来发现什么场合都是那个语调，就有点讨厌了。甘雨说话总感觉她气儿不够
空和散兵的中配，听的不多cv水准不评价，但声音实在接受不了
烟绯日配选错声线了
神里日配我感觉有点老，没有中配那种小姑娘的感觉，不知道是不是中配重新配日配没怎么改
点名派蒙中配和钟离日配。
中配甘雨我不太喜欢，日配没怎么用过，不评价。
常年用日配玩家，日配钟离，日配烟绯不太情别的都挺好
日配烟绯和八重太老了，中配的话那几个女配少年都不大喜欢
中配的甘雨吧
甘雨这个角色完全被声优毁了
中配的云堇吧，有那段戏曲的朱玉在前，云堇的语音听的我老难受了，就是因为这，我连云堇邀约任务都没做
可能是因为崩3玩了很长一段时间，导致我听中配就没有不喜欢的   日配神子佐仓配的感觉过了点，狐狸那种狡黠感觉没杜冥鸦老师配的好   至于甘雨，哪怕我真的很喜欢这个角色，我也觉得日配配的好一些，但中配这种有点弱气的声线意外的很戳我的xp
哦对了，优拉的日配真的既视感超强啊   我听几次都感觉好容易出戏啊  
日配钟离太中二了
日配甘雨真的六
日配申鹤  虽然不讨厌吾王的声线，但在神鹤万心全员日语的情况下我更希望听到申鹤讲中文，可能是只有她一个人是璃月人的原因吧 
凝光中配…总感觉在背书…  虽然我很喜欢凝光
所以我觉得是甘雨中配、雷泽中配和杜冥鸦的两个角色
提一嘴神子，佐仓明明能配得像奈绪这种欠揍的屑狐狸，但是不知道为什么就是用了老成的声线，虽然佐仓的配音质量是在线的，配得不错，但我就是觉得违和  烟绯那边虽然是也是成熟声线，但是不觉得违和，甚至还觉得本该如此。
中配班尼特，感觉智商不高，真想一拳抡死他😅
中配甘雨，平时软就算了呜呜呜打架你的哪个为了帝君有点儿女情长
派蒙  不管哪个配音我都嫌烦
然而我觉得簌配的甘雨不错，很甜的声音 
北斗 班尼特 都不好
中配派蒙和甘雨，派蒙完全听不出来情感波动，和日配完全没得比，甘雨声线不大行，而且听过日配甘雨战斗和日常两种声线之后就会更加觉得中配甘雨不行
然而我就喜欢甘雨的中配 
日配钟离有点欢快过头了，完全看不出经历了千年磨损老者的影子
不认识“配”字了 
作者是谁
中配的神里 甘雨 就...听着难受 不知道为什么
中配派蒙啊  不管怎样永远都是一个语气
阿贝多中配，其实我是马老师铁杆粉来着，但是不得不说，阿贝多中配真的8大行。\
烟绯日配，配的太老了，刚听到的时候，一下子给我整不会了。
中配班尼特雷泽阿贝多
中配琴，不是说不好，就是有种说话咬舌头的感觉，而且琴的模型也感觉下巴有点前伸，不够圆润\
但是有意思的就在这里，这两处“瑕疵”反倒感觉特别的适配，给我的感觉像是一种负负得正的效果  就很怪
中配班尼特 还有日配派蒙我觉得好吵啊
大部分npc配的都不咋滴 所以每次过剧情到npc说话我就直接跳了
[滑稽]跟你相反，我就喜欢甘雨这种毫无起伏的配音，因为跟角色很贴合\
不喜欢神里的中配，太色气了反而不好，跟角色不统一，如果你是优菈色气倒是OK的
都挺好的 尊重cv老师 唯一庆幸的就是李元韬滚了 **出轨男
中配班尼特甘雨，日配烟绯八重，太拉跨了
日韩沙暴中英。
日配派蒙听着难受 
派蒙，还骂不得，多多屁的水平被宴宁爆杀27个平行宇宙 
北斗中配真不行 真感觉被日配吊打
说句实话，很多路人配得都比某些主要角色入戏，国产配音重复性还是太高，单个声优声线过于单一，听多了全是那一套，要不是为了看剧情时不看字幕就能流畅观看，我懒得用中配
烟绯日配开始我有点听不对劲，结果我越听越上头。特别是那句唉咻，走豆。
中配那几个女配男感觉不太行。甘雨也不怎么样，日配的烟绯感觉割裂严重
米桑找日配我发现特别喜欢找反差大的，四宫大小姐配派蒙，元气少女专业户佐仓配八重，小原好美配莫娜。在日漫很少看过这些声优配这种类型的。
现中配奥兹  我都没有欲望玩了\
还有日配烟绯
杂🐟多需要对群就不需要雷国全员了上个针对完事，一堆龙溪剑鬼这种雷国一样强势，要下毒那得从充能方面使徒盾岩盾之类，但很多队伍也受不了
班尼特中配\
感觉好腻
日配甘雨天下第一  
有乐斋的配音 绝了 跟这帮没阅历的夹子音 相差太多
日/英钟离\
和现在的奥兹（狗头保命
日配烟绯钟离差点意思，最喜欢日配凝光那个坏女人[滑稽]
日配烟绯，日配钟离，日/中配派蒙，中配班尼特
新版奥兹，虽然前cv人品差，但是确实配得更对味
我是从崩坏三开始一直用的日配，日配整体都很好，除了甘雨的台词有点问题 
甘雨我从来不敢让她放大招，听着尴尬
日配烟绯甘雨雷神我都不太满意，中配安柏新奥兹
配音水准怎么样，最直接相关的是配音导演的水，平其次才是配音演员的技术问题，导演才是那个决定、指导和审核的人；你像日配的烟绯，第一个锅就应该让日配导演背，因为他没弄明白烟绯的人设，才让cv用大妈音配的；\
类似的还有早期崩三的日配，那感觉完全是cv只拿到了一个台词本就进配音室了，根本不知道说这台词的角色是谁，配音一听就知道是那几个经典日语声优，水平也在线，但就是跟角色对不上
日配神里，和米老鼠似的
 中配甘雨真的……还是日配好 
中配派蒙也是被日配薄纱 
班尼特和阿贝多中配
中配甘雨，感觉有气无力，打个架还是那种感觉是不是有点\
英配凝光，没有雍容华贵的感觉了\
中配班尼特，声音年龄太小，听起来像十二三岁\
日配钟离，语速过快，没有从容的感觉\
（个人看法，不喜轻喷）
日配钟离，语调变化少感情不足，声线也不符合角色\
中配阿贝多，完全是女声\
日配凝光，有点老了
雷泽中英配  因为自己很喜欢雷泽所以对这个还是蛮在意的\
中配周帅老师是个很有资历的配音演员我知道，但实在是有点……声不对人，女配男在国内其实很常见，但是雷泽中配女音味儿太明显了，特别是挥砍和开技能的时候（她在B站也有号，她自己整活配雷泽的那个声线我其实可以接受，但是游戏里配的实在有点一言难尽）；英配雷泽声线没问题，问题出在说话太流利，完全脱离人设，不过据说雷泽英配犯事准备换了\
还有一个是阿贝多中配  不是说马老师不好，皇女和wz那边的上官婉儿她都配的很好，但阿贝多感觉……太幼了，而且再加上和日配kenji老师和英配科伊老师的对比，违和感就很严重\
再者就是雷电将军和韩配，我有个朋友给我说他听完将军英韩两种配音之后感觉两版的将军都只配到一半，我自己也去听了一下。英配其实……感觉还好。韩配太温柔清冷了，把影演绎的很好，但是将军的一面可以说完全没有体现出来，不知道是不是因为语种问题凶不起来 
你针对雷国那么其他角色和队伍也会被连带针对，上面三点一出，迟滞之水一出，那么只有尤拉，甘雨c，神里这类起飞，其他大概率连带坐牢 
还有，你打第十层就知道了，只有人站的散 你雷国根本砍不了几刀，要不是血量低，能直接跑超时 
神里日配太成熟了，还是喜欢中配
中配钟离早柚 日配胡桃莫娜 英配阿贝door 砂糖 
我都不听日配的，最不喜欢日本女声优夹着嗓子说话，太过刻意听着很难受，尤其是烟绯，那声音老得我人都萎了，原神中配我听着都很舒服，尤其是钟离和九条
中配班尼特我也很喜欢，很有乐观热血单纯善良的倒霉蛋小孩的感觉
日配的班尼特，雷泽，重云的声线对我来说完全没有少年感  不喜
日配钟离，一个6000岁老大爷配成精神小伙，英配魈，完全没有清冷仙人那味，凶神恶煞
不太喜欢的只有abd的中配了，没听过英配但日配abd显然比中配好多了，至于日配烟绯，看个人喜好吧，反正对我是除了七七以外配得最好的了
任何问题均不是cv问题，cv本身只是按照配音导演安排来做，他们本身音色被选择即使不合适也是导演问题，能当cv说明在配音导演心里他们能胜任
中配派蒙甘雨班尼特，日配八重烟绯 
八重的日配，我知道是想配成御姐的，但是听着还是显老了，而且这个问题我在几年前玩崩坏三就注意到了，到了原神还是一样啊
日语烟绯真的很怪，中配甘雨感觉比较一般\
其实几位给派蒙配音的都不错，但是最近的剧情里派蒙总感觉显得很傻 
还有日配绫华，对比中配大好几岁了，不够少女
中配派蒙像是在念稿子，空哥越来越女性化了，甘雨有时候感觉像是要喘不上气了，神里媚大于美，之前给人太媚宅不像一个大小姐配音也有点关系。日配的钟离，烟绯，一个应该理解偏差，一个是声线问题。少年体型给人女性化的感觉应该也是女性cv的问题，举个例子，花贝多活动，阿贝多一个人的大段念白，日配和中配很明显日配更有感觉，其他的就不一一列举了
日配雷神，可以区分影和将军，听影的声音像个软妹。
英配钟离  ，并不讨厌，但是因为过于哲学我每次听的都想笑
日配一斗不好听，还是中配和英配好 
中配所有女配男都接受不了 
我爱所有的女配男 我就喜欢这种声音~
甘雨中配完全不行，琴和隔壁姬子就挺好的，明明是同一个人配音的
日配的琴听着有点大妈的感觉
日配的派蒙太呱噪了，如果不是那么吵就好了
中配派蒙不咋样，感情不到位，任何时候说话都是一个调
日配烟绯塑造的是那种宅女律师形象\
国配我不好说，至少没有律师的感觉吧（也不知道烟绯美工是怎么设计外观的，跟律师不是很搭）
日配烟绯是越听越喜欢的那种，尤其配剧情的时候其实挺适合，虽然也可能是因为自己对可爱少女音审美疲劳了 
中配雷泽 
我说一下最喜欢的吧，这游戏重云的配音，不管是中日都让我超级满意 
中配甘雨夹子音听着犯恶心 每次亲友来我世界用甘雨我都让他换掉 
萌新用的英配，虽然也没太开声音听，派蒙像巨婴，声音听了想给她一拳，钟离像中年油腻大叔\
萌新有的角色里最喜欢丽莎，那句“no pain， no gain” 还有后面的笑声真的太行了 
派蒙，可爱倒是可爱，经常觉得她语气不到位\
还有可莉，那个好不好嘛，简直给我当头一棒  
只有我一人觉得日配可莉比中配的好吗？（各位轻点喷，只是个人看法）
日配烟绯八重配老了，不怎么喜欢
日配的甘雨平时和战斗的时候人格简直就不一样，中配的那个为了岩王帝君是很平淡说出来的，而日配的那个岩王帝君のために简直就是一个战斗御姐喊出来的，完全错位了。\
再有就是听惯了日配派蒙的应急食物的形象，听中配派蒙小少女一样的感觉很不适应。\
再有就是阿贝多，日配帅的多。\
班尼特，中配是女的，简直接受不了。\
主角，中配声音超级好听，日配太娘。\
能想到的目前就这些
特别喜欢行秋和钟离的中配说古文，裁雨留虹、织诗成锦；扶善惩恶，当仁不让；有时明月无人夜，独向昭潭制恶龙，震天撼地，靡坚不摧，拒收病胥，壁立千仞，固若金汤，安如磐石
英配派蒙贱兮兮的，又有点可爱。。。还不错。
中配阿贝多和班尼特  
中配班尼特像个熊孩子[阴险]，欠揍的那种[滑稽]。\
英配就很少年了。
中配优菈个人不太喜欢
我一直把mhy里面的部分cv当做饭圈🐶，绑定角色加每次mhy冷处理一段时间绝对会来下场，然后让孝子高潮mhy冷处理成功😓除了这些很厌恶其他无所谓
少年音感觉日配不错。日配的钟离就拉了，三个沉稳男硬是出了一个精神小伙 
中配心海，感觉没什么特色，之前看渊下宫版本pv，中配看完都不知道那是心海说的，日配开腔就听出来了
英配派蒙…太夹得太不自然了…
日配钟离，把我逼得一直用中配
不喜欢锅巴配音
中配我都觉得完全可以，阿贝多除外  ，pv是那种很俊的小王子的感觉，放上来模型幼，cv更幼！还脱发！  
中配神里甘雨 日配温迪\
所有配音的派蒙
北斗  邀约和说话啥的时候都好，唯独开大和用技能，感觉最后的语气像没劲儿了一样，没有北斗那种大姐头的气势  点名批评“这是斩灭海山的力量” 
个人感觉中配那种活泼可爱的角色大多有点儿放不开，相比之下更喜欢日配，不过也有不少人觉得日配感情过于饱满
中配甘雨班尼特 日配狐狸
中配的魈、空、派蒙、日配的钟离\
还有温迪的声音，听起来怪怪的
好多都不怎么喜欢，日配英配钟离，中配日配甘雨，中配日配班尼特，日配香菱，中配哥哥，英配魈、迪卢克，其中绝大部分是因为太吵了
反正李依李我老婆 
派蒙日配，感觉太吵了，新奥兹没那种中二宠溺的感觉了，中配阿贝多，怎么说呢，没有那种王子的矜贵感，仅个人观点
中配班尼特 当初就是因为这换的日配
中配班尼特雷泽，听一次吐一次\
中配甘雨，林大妈我求你了你何苦呢一把年纪了还得搁这捏着嗓子配烧🐔，还烧的没味\
中配派蒙，我求你了别捧读了\
日配钟离不大行但我可以把他当一个普通精神小伙，毕竟我来玩这游戏是来玩电子🐔的男的怎么样大多无所谓，别到恶心的地步就行，钟离谁啊真不熟\
日配烟绯刻晴只能说是nt配音导演的锅，刻晴其他还好重击的怪叫属实诡异
英配派蒙，中配钟离，日配烟霏，中配很多少女声线都差不多也不行
中配一起拉闸，不都是对着稿子念完全不投入感情，万年一个预期
想吐槽的是新奥兹，真的被震惊了，好难听啊！！还有就是日配的烟绯，真的人设就变了的感觉…其他都感觉没啥问题。最喜欢派蒙，太可爱了，在我心里比可莉可爱。天天带着这么个吉祥物真的好开心，可以平时打怪她不出来
日配罗莎莉亚  加隈亚衣\
日配阿贝多  \
日配皇女➕奥兹  \
是的，我只用日文配音，这几个大世界队伍常驻，百听不厌 
日配烟绯钟离派蒙，中配点赞阿贝多甘雨，英配七七芭芭拉，韩配雷电将军。这几个个人觉得都不太行……虽然踩韩配的比较多，不过原神韩配声优我感觉选得挺不错的大部分发挥都还可以，尤其万叶烟绯魈罗莎莉亚特别合我胃口。
我说点好的吧，啊贝多英配特别强，钟离不用说中配顶中顶，甘雨把那种迷迷糊糊的气质展现出来了，是真的一直都在困，神里的话中配cv本人可能是刻意避开丽塔声线，所以个人觉得有点怪，但香菱配的就特别好，憨味都一出来了，就是本人
中 空的cv
英配钟离，虽然我要点菜很经典。但是那个声音是太青春了
英配派蒙，真受不了
建议mhy向ow配音请教下
最喜欢的就是烟绯的日配 
日配钟离 
日配的好多女角色感觉配老了，当时甘雨的角色演示突然变调把我吓了一跳nm这么凶的吗，八重一点也不屑，绫华烟绯太老气，钟离精神小伙，修女中配听着就很丧但日配却感觉很魅惑，还有中日配派蒙完全两个人，感觉这点韩配就很好，人设听起来和中配基本一样，日配就感觉有好多角色和中配冲突了，不知道他们怎么想的，而且中配听惯了再去听日配会感觉有好多角色用力过猛 
中配派蒙 棒读狂魔 
散兵和空，这俩有什么区别？一个声线用到底
日配肖宫越听越舒服 
班尼特是真的捞
中配钟离 像是嘴里有痰一样 
英配所有 日配说实话也难受 可能听习惯了中配受不了别的配音
没听过英配，日配印象最深的是戴因斯雷布，比较有特点，一听就听出来了，七海建人[吐舌]
我也来说个我最喜欢的吧 叶天帝中配真是太棒了  
只听中配，日配台词不行，太长听起来难受。
中配可莉，感觉很飘……日配钟离，热血老头……英配温迪，原地送走……中配奥兹，被迫营业……中配安柏，用力过猛……中配云堇，声音很虚，和人设不是很符合（这里指的是平时说话，戏腔很有力很惊艳）……英配派蒙，你话好多哦……韩配钟离凯亚，差了很多（其实韩配除了某几个比较贴合的，比如温迪，其他的多少都差点感情）……
甘雨中配真的太寄吧难听了  
中配甘雨就是个纯纯的夹子音，估计也只有宅男喜欢了
日配派蒙那句万叶小兄弟属实有点上头 
中配派蒙棒读滴神，别来咬我，我这是在夸多多，因为有粉丝说过，多多配的棒读感才是神中神🤣
韩配五郎，完全就是女的声音。放大点说，整个韩配我都不喜欢，看完冬奥会我现在已经烦透了这个国家，说话叽里呱啦的。我已经把韩语音包全删了
钟离日配，过于热血
日配烟绯 我无法理解 一听见那声音就想吐
有没有人觉得，英配温迪特别好听 
中配班尼特，在我知道是女配男后感觉就一直很糟糕
神里心海的中配我个人不太喜欢，总感觉有气无力的，而且还一股绿茶味
[委屈]优菈中文配音，感觉鼻塞严重。\
是不是鼻涕太多了，都不擤的?
UP
UP
台积电4纳米的含金量 2060的性能 75瓦的功耗 无需外接供电 1899价格 真正的无敌 现在买显卡除非肛需 真不值得\
 
你怎么保值40系出来 老百姓能拿到一手卡[滑稽]
老黄不是说40系全员涨价吗 
2060的性能？那岂不是约等于1660ti？？  还敢卖1900？到时候还得加价
用最新的apu核显也不错
确实，现在等40系才是真的明智之举，那些趁着现在矿难崩了一点点价格就开始哄抢二手矿卡的人是真的呆，等日后这些矿卡连四分之一的原价都不到的时候他们就知道自己有躲小丑了 
***75瓦？这么厉害？
反正习惯听日语
希望开到至冬国的时候有俄语语音 
这次祭典活动的八重中配 夹的太难受了
@第13个恶魔\
 
UP
我的冰伤杯和攻击杯都是40分\
  \
 
牛蛙 
无所谓吧，满命满精增伤区够了
 精5雾切也是带冰伤杯，带攻击杯的情况只有是冰伤杯实在太拉了
抑a吮@傳奇Mir4国F
我试过攻击杯，弱好多。不过我才两命
增伤就是百分百暴击的爆伤，基本都是只有单人情况下增伤很多时换攻击的话能略多，一组队苍古千岩稍微加点攻就还是增伤提升大
我见过大招3w以上的都是带的宗室\
 
最优解还是冰的，带攻击只不过没有好冰
我测过了攻击力和爆伤差不多
也是元素杯好一点（但大公鸡不能太低）\
\
除非像图2凹单人裸大的数字….   
冰伤杯，因为有攻击拐
肯定是第一个 
差点比我强了
精炼5的雾切提升这么多么  
精五雾切的话头跟杯子至少一个是攻击的吧感觉
冰杯薄纱攻击杯\
 
肯定带冰，一眼差距
攻击杯比冰伤杯平a重击伤害高很多，在有满精雾切 满命申鹤的情况下，神里大多数的伤害来源是平a重击。
自己试一下不就知道了吗 
有申鹤无脑冰伤，没有申鹤有万叶的情况满精可以考虑公鸡杯子但还是推荐冰伤呗
哪个乘区少带哪个
攻击杯申鹤不能吃，增伤杯申鹤能吃
原魔模拟器自己登记圣遗物摸拟一下
你精5可以攻击杯 不过那个伤害高用那个啊 
有人问我就说都可以，但我自己会带冰伤 
即使不帶申鶴 除去6命重擊那下 還是冰傷比攻杯高的\
因為隊友能給88－108%攻擊力 而元素加成萬葉只提供48＋平A限定的16－32% 滿拐下攻擊杯沒有冰杯接近1：1\
\
  \
 

这次打的比较完美了，夜兰单人DPS稍高于三判龟龟
如果满E的话应该可以打进11s
满精🐴
看见仨摸鱼的   
面板咋样，是2+2吗
满命满精？
夜兰单人是真的顶
没有任何主线剧情，也没有在任何一个版本大活动中当主要角色，没上过任何一期的版本封面，没参加过一次前瞻直播。第一次up的时候碰上海灯节，戏份全被魈抢走。第一次复刻的时候也没有任何剧情。\
随便拉几个其他的五星，魈、钟离、阿贝多、万叶都多少次剧情了，四星的凝光香菱也一堆剧情，连辛焱都上过两次版本封面。璃月角色里大概和七七并列戏份垫底。\
\
然而即使这样，还是人气第一？
这是胡桃队（6金）、纯冰队（6金）、雷国（约等于2金）、万达（约等于4金）的数据，看起来确实雷国性价比最高  \
  \
  \
 
到现在为止都还算正常。然后我又拉上了我最爱的魈宝队（约等于3.5金），斗子哥队（约等于2金），绷不住了[吐舌]  \
 
事先声明没有黑我斗子哥的意思。魈宝斗子哥在我这里深渊上场率仅次于胡桃和纯冰队，一样能打通，就是这个DPS之低让我属实没有想到[阴险]
跟我一样的平民玩家可以参考一下这些主流配队的DPS[勉强]
你雷神换鱼叉伤害还能在提一提，还有纯冰队，你手法真好敢不带猫
斗子哥要二命起步，0命确实不行。二命无缝循环
虽然斗子哥伤害确实不太行，跟那些主流队伍差挺多的，但是你也得拿0命1精和6命五郎来算吧，要不你胡桃换个匣里，行秋香菱换成3命
六命也怪高的\
 
想要回回血，要的dd\
  \
  \
  \
 
去年5月份结的婚，今天离了，一年多。\
说说我的情况吧，希望玩游戏的你们不要踩雷。我和她是匹配打副本以识的，然后天天都要一起清体力，做日常，后来每天互相点外卖，晚上睡前还连麦。之后就奔现谈了几个月，真的，这几个月她给了我无限温柔，双方感觉都很合适，就离量着结婚。结婚不容易啊，先是贷款买了房，她家条件不如我，虽然双方父母都出了钱，然后又是装修、办酒(酒席钱的活差不多和收到的红包扯平)，但是我久母掏了大部分，结个婚几乎把二老存的钱花的七七八八，她家就装修什么掏了三万五。我也没计较，心想结婚了那就一起好好生活过日子吧，钱可以慢慢再攒，游戏我也不使备玩了。万万没想到，之前对我那么好的她竟然一结完婚就跟受了个人们的！家务活都是我做，叫她帮忙做，她说她妈说了男人就该做家务，她也不找工作，每天就是在家里玩原神。我一个月能有大概一万五左右的收入吧，这钱用来每月还房贷和日常开销(我偶尔买衣服也是网上买的)，剩下的都会存起来，以后买辆车或者别的用。其实我不介意她每天打游戏，因为我也很喜欢打游戏，她在游戏里带萌新也没事。这次离婚真正的导火线是，我发现最近卡上花掉了一笔钱，就问她买什么了。她说她用来补了夜兰命座，说是以后就不再需要行秋了。这我实在不能忍，反手就给了她一耳光。是，你夜兰输出是以行秋高，还能加伤。但行秋的挂水频率依旧是最快的啊！你说不需要就不需要了？
这和鹿乃又有什么关系？
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9F0EDCE03340D86D18C20|V3T3E7NFN&cuid_gid=&timestamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1]
身材不行，长得不行，活不行， 你看你占了哪一样
这来问贴吧没用，跟自己的家人说才有用
玩原神
原神代肝，q：934194254
我要买加我q
就是问一下可以共号吗，可以帮忙肝
和我原来夜兰差不多时间，但考虑到单通深渊，所以把生命沙换成充能了。循环还是很重要的。
我有朝霞晴空和疏星淡月互换吗
我想要疏星淡月
多少出？
dd
dd
我见过b站一个满命满精的，一秒秒了
你这单人跟我想象的不大一样啊
dd
dd
。。
其实这个的本质并不是炼铜。\
是一个源于对小孩子的可爱无处表达而产生的玩笑。

相信你自己。\
你的魔法，就是相信的心\
  \
 
过了！神里yyds！10秒钟，一个大把电树秒了[真棒]


又多了一个要等的人，2年了！琴始终没有抽到！[怒]
网上查的方法基本都试过了，现在来求一下万能的吧友\
 
卸载重新安装看看
用管理员权限运行试试
 我把资源全部给了神里，怎么可能让雷神超越了！？
dd
这不再带个水
这叫单人？钟离减20抗性一点不提是吧



加油💪

我服了这只鸡了，什么时候倒下的啊，我科莱拉下充能吧，不然老是我把大扔完再倒下

拉一下科莱圣遗物
加油呀 


这次活动刚好送了一把四星，我看挺好看的就拉到70级给魈用用，还是花了2个小时才满星了11层

打的手都酸了，那么下期再见，希望下次能不劳驾魈来支援了

 虽然看了各种测评攻略，感觉宵宫并不适合深渊，难免有些遗憾，但是这9000原石，大保底是宵宫的，小保底给到草神
dd
首先是这期的box，看看有什么变化


可莉和魈，这是最后一次请魈来帮忙了 
搞错配队了，重新换上下\
 
还差一点\
 
比上一次少肝了60多把\
 
UP
英配的可莉和钟离（我要点菜）  还有中配的草神。
再说一句，我觉得韩配其实一直都不错，就是吃了语种的亏，我每次都想笑。但是声线语气都不错
古贺葵（派蒙）特别好听，派蒙的性格拿捏的死死的，不管是吃惊，好奇，吐槽都恰到好处。植田佳奈（宵宫）一直都是关西腔，我不是很喜欢关西腔，如果是竹达彩奈配宵宫多好。花守由美里（烟绯）确实有点低沉老气，不过她在《辉夜大小姐》里给早坂爱配的挺好的。早见沙织（绫华），这不用说了吧，人活着就是为了早见沙织。其他三国配音我都不了解，所以就不好说了。
UP
中配派蒙，中配班尼特，俩最讨厌的，而日配这俩我都很喜欢
中配: 男主(鹿➗就是了)、派蒙(棒读)、甘雨(夹，就嗯夹)、神里(CV“德艺双馨”典范)、魈(被松冈薄纱)、妮露(又一个“德艺双馨”) Ps. 钟离胡桃一斗必须打call！\
日配: 钟离(气质完全不对)、烟绯(这个就不用我说了吧)、心海(海爷东乡的声音嗯配软妹，导致完全不贴脸)、八重(老气横秋，再加上CV本身的问题)、艾尔海森(霉螈你就是个散兵，被中配薄纱的典范) Ps.大关(博士)、石头、美雪、沙织、松冈，yyds！\
英配: 钟离(我要点菜)、几乎所有少女loli体型的角色(不贴脸) Ps.然而英配宵宫是神！
中配的甘雨啊，配得太柔弱了，还有琴的战斗语音，特别是e技能那几声叫喝，感觉完全和日常不是一个人，后来才知道这俩居然是一个cv 
本来只听英配，主线申鹤那章难听得我换了日配，英配申鹤是哪来的大妈，毫无仙女的清冷感  ；\
还有就是英配草神，为了掐声线都吐词不清了，3.2前沿直播和游戏完全两种声音\
可莉，懂的都懂，掐声线比草神还可怕\
雷泽，听着像粉笔刮黑板很不舒服\
五郎，同雷泽
胡桃最好，所有少年男都最差。
中配草神我要给负一万分
日配的符华和琪亚娜……\
抱歉，走错片场了
日配\
宵宫，炸鸡炸鸡炸鸡。\
啊晴，哈……，哈……。
又见面了各位，最近可真忙，宵宫终于让我等到了，抽卡开始


刻晴终于战起来啦[吐舌]
感觉草神在激化队里输出占比不高，还是堆1000精通优先
纯激化真是浪费草神的中草了，不如激绽  
三电有无说法？还有久岐忍


10-3极限过关，7分钟不剩1s


 \
 
肝深渊之前升级了武器10级


小换一下手法 
然而离40万的胡桃还差一个银河系
确实慢，不愧游戏大神😅
我的色子只有近5000伤害，差距大的离谱 
dd问一下价格
dddd
夏日花火有没有？
dd
阿晴0命精5匣里，0命0精草神，低命皇女，普通练度DPS多少
15金才打这点伤害，好吧这里面有8金基本起不到什么作用 
dd




草神还是强，随便给点资源秒杀夜兰，性价比极高

单买一两套多少


两年的时间，终于通关了，我实在是卡不住了

我总能看到有人想买自抽号，下面就有人在那云，什么没多久就会封等等…还有一群小主播别听他们扯淡了行吗，我真想问问你买过吗就在那云，我现在用的号买半年了，当初五块钱买的一百多抽，我记得是24级地图都开了，37抽出了个凌华，21抽出的雾切，不能说百分百不会封，只要你买回来不开挂基本不会封的，陆陆续续我买了三四个了，体验一下抽卡的感觉重来也没封过，你们可倒好就在那扯吧，看不得别人好，他们是玩太久了一想到你刚入坑就能有五星，有的还能自选，还不用锄大地他们就是酸懂吧，真的搞笑，不用犟各位心里都清楚  
你说的也不算对 如果是便宜的自抽号会被封那时候我买了20个自抽号 一看知道电脑刷的 10个号有七个被封 如果买自抽号还是买稍微贵一点 或者 看一下评论 的会安全点 如果体验快乐的话就买便宜的自抽号
还有一些自抽号那一批的都被封 有一批不会被封 被封的一般发给卖家 大多都会补的
确实，我也买了，确实不错，不过得双改的更安全
兄弟有推荐的店铺吗 \
我刚入坑 想买一个初始号
这种自抽号相当于透支大世界的宝箱资源，节省时间，实际总量并没有多，但是以后再开风险会很大
我三个初始号，两个55，一个58。两年了没封，米哈游速速制裁我啊 
原神出了都两年了，没自抽号怎么会有萌新入坑   ，也就游戏刚开服一段时间不会允许有自抽号，不然都是默许存在的，一群🍋yy而已，别管他
科技号也不一定会封，我之前买的科技号，前一个月基本天天挂着，让系统看到你的使用率，我三个科技号都没封
这种东西，你亮个uid，被举报一下，看看封不封你，没封只是没被抓而已
怎么说呢，自抽号的风险主要不是封号，而是找回，我买了七八个自抽号，其中3个被封，2个找回了，因为身份证改不了
[滑稽]这不就是赌嘛，如果肝了很久，突然被封，那瞬间不想玩了
其实正在的风险不是封号，反正自抽号便宜，封了就封了，主要是找回问题。[阴险]我之前的那个初始号就被店家找回了，害的我重新自己弄了一个号，
开服时候的科技号就会封的
我买了一个是科技号，解了迷没箱子没奖励，一直到现在没封。只不过初始号太痛苦重新螃蟹买了个号玩了
但是就给别人建议这事上来说，如果人家是想当大号来玩，就算100个自抽号里面只有1个会被封，那我也不建议买。毕竟不是百分百安全，而且过了很久才封也有可能，自己玩无所谓，不封就玩封了就退游，但推荐给别人万一人家被封号了岂不是要跟着背锅 
玩个游戏都要走捷径的成分自己心里清楚
原神最有意思就地图探索，你全吸了宝箱，玩什么？天天圣遗物坐牢吗？[滑稽]
我9月底买的初始，前面的科技给肝完了。我自己从须弥开始玩，感觉很舒服啊，以前玩过，前面的剧情也不想再玩一次了
UID发出来我给你点点举报你康康还有没有
有用了几年的自抽被找回，看你运气了
我也觉得自抽号不太会被封，但是见不得别人好是什么玩意？自抽号那点资源那几个角色会有老玩家羡慕？更别提错过的活动皮肤皇冠，见不得自抽号？这不是开玩笑吗[黑线]
来了，听说深渊难度加大了，记录一下




弓具人甘雨

最后一层，依然不变阵

开完大还没来得及换人就被抓后摇秒了[不高兴]
 打到一半弹出来个这？
 这期已经超过了极限了，就这样吧
 止步于此
只要不开挂不会被封的 说封号的基本上都是云 我买自抽号 买回来第一件事就是开挂把角色和武器拉满 也就封7天
买10级内双改地图没开的啊  
同半年 没事 以前阴阳师买自抽3年都没事
4块8买的很香 现在还有4w原石等雷神 
确实很香，4.8买的可以说天胡开局了
看你帖子我发现我买的自抽有点贵20000原石20抽粉球58篮球30块41级，我实在不想买等级低的太肝了就41级都巨多任务2.3十级的人物做到吐
每年好像有一两个时期是会大规模封科技的 过了那些时间点买的当年的号会稍微比较安全 认真玩自抽号 真被封号被找回那损失也是很大的
自抽号大部分都是开科技把能刷完的全刷了，然后被封一个月后拿出来卖，只要不再开挂就不会被封
 嫉妒纯属搞笑了。你上来满命满精跟我也没啥关系，也不会来我世界打爆我的头，能自理少求人还省的麻烦，别把老咸鱼想得那么烂
我一年了也没封，就是黑了点。
在哪买？我看的咋都那么贵
我前两天20买的240多抽
确实，我当初都该买自抽号，不过自建号也比较欧，就算了
自抽号入坑，2个号都玩了半年了，一个实名是我的，一个别人的邮箱也改不了。但是到现在都没出现过问题
想体验游戏全部内容的萌新真不建议买自抽号，我自己是自建的，第一个玩的是国际服，玩到20多级，嫌弃网络太差转回国服又是自建号，但是转服的咸鱼，已经体验过大部分玩法了，那还是买自抽号吧，毕竟前期没5星和UP确实挺痛苦的，不是打不过大世界，是玩着没那么得劲，换我现在也是会买自抽，不过我现在的自建号玩了30多天了，妮露草神两个UP了肯定不会去考虑自抽，也不会闲的去玩小号，一个号都够肝的了 
在哪买的我靠这么便宜
我也买了三四个，都没封
主要有得号很非，你买便宜的抽了可以直接换
150买的自带雷神将军双改自抽号，一个多月了，还没啥事\
 
任何大牌手游 有工作室刷自抽 或者开局号，都有封号概率！！\
原神自抽用的是 自动寻路脚本，+科技吸附宝箱神瞳 渡稻妻是用科技改图标一键点亮。这种类似修改游戏编程代码 。\
最后我补充一句，有的人买一百个都没事，有的人就买一个就出事！全看脸 原神应该是定期 抽检 检测出编程代码被修改 那就是开过科技。简单举个例子 稻妻神瞳有的在地牢 而地牢未打开 神瞳没了。代码显示会有异常部分 这个做不了假。而对于科技号 就要看官方态度，因为所有手游包括端游 一开始都是 让工作室去弄 变相提高宣传度 活跃度 毕竟现在的人 没那么多时间开新号，图便捷。。\
而像原神这种已经做大了，自然是不需要工作室去 扶持热度 活跃度！！一刀切 也可以，一眼开一眼闭也可以。目前处于后者
老板收了多少米 
有可能不是没封，而是解封了[阴险]
这东西新手可以买来试试 老咸鱼还是算了大号都打不过来打什么小号啊 也不是多闲
我刚开始也担惊受怕的，现在一年多了，屁事没有
玩买就买双改初始带人物不要带原石那种，基本上拿赠送的原石抽出的，绝对安全，我买了不下十多个，当时全改腻歪了就又换号了，最近去登录，只要是全改的号通通都在。我买的夜兰初始，温迪初始，刻晴初始，阿莫斯初始，现在在玩万叶开局的 
幸存者偏差而已
自建号玩一段时间，多去看帖子，攻略啥的，还有去加原神群水群，然后自己的号要是欧，还可以继续玩，要是非，建议买个成品号，探索度100%比较多的那种，别跟我说什么探索度低的资源多，我以前卖号也是这么忽悠的 
开服也不封的，我开服买了温蒂迪卢克和刻晴初始号，全都好好的呢，只不过我最后觉得温迪玩的最舒服就只留了这一个号，也不是科技，是预约号刷的初始，我上线时只开了最初那个锚点，地图全黑宝箱神瞳都没动
我60级都没封，总有些撒乱拿崩三追封来给你扯，别人后面有没有再开挂你都不知道全靠一张嘴，还真有人信了 
开服买过一两个所谓的初始号，一个新手池出金了，没被封，留到现在，另一个没出金让我扔了。这玩意看情况。不过当初忘记改邮箱密码被商家找回了，发现以后又自己改回来了。于是送人的时候就帮他把身份证实名，邮箱实名，手机号全改成他的。
幸存者偏差罢了，概率再大的事情也有人碰不到，概率再小的事情也有人碰得到。就好像从小交通法规教导大家不要乱窜马路要看红绿灯否则容易有危险，但大部分不看红绿灯乱窜马路的人还是活下来了。否则这件事也不需要宣传教育了。但是你也不能否定确实被撞死的也不少就是了。很多事情撑死胆大的饿死胆小的，快一分钟还是快一辈子都是每个人自己的选择你自己负责就行了，你没必要去说服别人。因为你并不能为别人的事负责到底。
说实话，我自己也买了，双改基本就不会封 
你爱玩自抽就玩嘛！封不封的自己能接受就行，新游戏我是从来都自己玩，新人自己不一点点体验，更无聊！别人不接受是别人的观点，自己观点适合你自己就行了非要自以为是让别人的理解跟你都一样？发这种帖子，你跟你说的那种人其实就是同类人  。
敢不敢亮uid
很久以前买过初始号，没被封，就是店家跑路有点快，送我哥玩了，2年以后我朋友能登不上去我登不上去显示邮箱失效
自抽号只不过是单改  邮箱和邮箱实名在我手，大手机没有，很棒  \
 
君子不立于危墙之下 
买了4个全是科技号，封了一个，我猜是和等级有一定关系，我封的那一个是4个里等级最低的那个。
不会被封，我六月份买的，现在都没被封，夜兰池子的时候买的
一个单机游戏有什么好封的，一群傻子
 请问一下老哥有没有那种很多抽的自抽号，差不多可以抽个满命的那种  想买来抽个满命狐狸当小号
封个屁，之前我入坑少前的时候也都说别买初始，我现在玩了三年了屁事没有，淘宝销量一天得有几百单吧，你看被封的能有几个
我买了快一年了，去年申鹤池子入坑的，期间不放心还一直举报自己号，结果米哈游就是不管
我也买了，原本是蒙德开了一点，后面我自己肝到50级了（基本就清清委托，肝肝主线）都快半年也没封，而且还有一大堆号，都没封  （只不过懒得肝）
封不封不知道，反正我朋友的自抽号估计是被找回了，还从35练到了47
我号是在第一个神里池子时候买的一个钟离初始号，双改的，不知道是不是科技号，一直玩到现在也冲了几千块钱了暂时没被封！
初始号确实有概率封，我国际服买了好几个，国服差不多十多个了，目前只封了一个，还是被我自己举报的
看了下这lz说的话 纯小丑 笑死了  单机游戏喜欢pvp 什么成分 还需要解释吗 （这种会打字的不明生物肯定会打字骂我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
只要关闭大世界，不被人举报就行，因为很多挂刷的，被举报才封（切忌别去申诉，除非想换号）。大部分没事的，还没iOS代充退款骚
我是自抽号开服玩到现在，不开科技的就没事
都是很小概率，还是看运气，有的商家还会尝试找回 
确实
我看了一下，7月份3块钱买的100多抽还在 
 80%的全力
 90%的全力
已经快到极限了，我还有一把弓藏
下半试了:1.宵宫，夜兰，草神，久岐忍\
2.宵宫，雷神，草神，久岐忍\
3.宵宫，夜兰，云瑾，久岐忍\
多凹了几十次，结果还是得用雷神，宵宫，草神，芭芭拉
 我称之为宵雷纳拉之仇
论伤害来说天目确实是不如风鹰的，天目主词条副词条大攻击加起来，要比风鹰低一个档次，因为风鹰是674大攻击加被动20%攻击力，但是比天目强不了多少，因为风鹰物理加成没啥用被动回血也没啥用，天目还能充点能
请问 凌华下次返场是什么时候呀 现在有150抽能出吗
 89次
太花心了，练的角色很多都是练了一半就跑去练新的角色，打深渊的时候痛苦的还是你自己
有些花草只长在阴气重月光多的地方，你见过吗？没有？那下次带你见识见—【胡桃】\
  \
\
本期内容简介\
往生堂第十七代堂主，竟是一个古灵精怪的少女？没错！这就是我们本期要介绍的角色【胡桃】啦！胡桃和香菱一样同为长柄火系角色，但是胡桃的定位和香菱确实完全不同。香菱的元素爆发可以让香菱当一个优秀的脱手副c。而胡桃的元素战技可以为胡桃提供不超过自身攻击力400%的提升；同时胡桃的元素爆发在胡桃的生命值低于50%时可以获得更高的伤害，最高时可以达到735%。胡桃的技能所带来的高倍率伤害足以说明胡桃的定位为爆发型输出的角色。
一、 装备推荐\
1：武器推荐\
  \
\
1. 【护摩之杖】作为胡桃的专武，对于胡桃的提升也是有目共睹的，首先护摩之杖最大可以带来40%的生命值提升和基于角色本身的生命值上限带来最大1.6%的攻击力加成；在角色生命值低于50%时还可以进一步获得基于生命值上限1.8%的攻击力提升。\
【和璞鸢】和璞鸢在命中敌人时可以给角色带来最大6%的最高攻击力提升，和暴击率加成可以提升胡桃的伤害。\
【决斗之枪】当胡桃身边有至少两个敌人时最高可以为胡桃提供32%的攻击力和防御力提升，当身边的敌人少于两个时最高可以带来48%的攻击力提升。同时还可以提升胡桃的暴击率，大大的提升了胡桃的输出能力。\
【匣里灭辰】对于处于火元素和水元素影响下的敌人造成的伤害最高可以带来36%的提升，刚好契合胡桃的元素使用。\
2. 圣遗物推荐\
  \
【魔女四件套】魔女四件套拥有15%的火元素伤害加成，而且对于超载、燃烧、烈绽放反应造成的伤害提升40%，蒸发、融化反应的加成系数提高15%。可以用来配合其他元素的角色打元素反应，获得更高的伤害。\
  \
\
【追忆之注连四件套】在使用元素战技后带来的50%的攻击力提升，刚好搭配胡桃的元素战技使用。不过需要注意的是这套圣遗物比较适合打平A流。
二、角色天赋\
  \
【平A】胡桃的平A需要一定的操作，可以搭配其元素战技使用，可以持续的带来火元素伤害。\
  \
【元素战技】胡桃的元素战技可以给自身带来大额的攻击力提升，这也是平A流主要玩法的核心。\
  \
【元素爆发】胡桃的大招是属于越战越勇型的，为什么这么说呢？我们可以看到，当胡桃的生命值低于50%时可以造成更高的伤害提升和恢复更高的血量。\
  \
【固定天赋】在胡桃的元素战技结束后提高队伍中所有角色（不包括胡桃自己）的暴击率。\
  \
【固定天赋】胡桃生命值低于50%获得33%的火元素伤害加成。\
  \
【固定天赋】烹饪时有概率获得奇怪的同品质料理。
三：命座\
  \
\
胡桃的三命、五命均为天赋等级提升命座，想玩平A流的小伙伴一命就可以有很高的伤害了（注：命座肯定是越多越好，多多益善）如果想玩核爆流的小伙伴能冲满命就冲满命，还是那句话：多多益善。（胡桃命座提升的具体数值如上图所示）
四：关于角色配队方面\
队伍1\
  \
\
这一套搭配主要靠雷神挂电，然后用胡桃挂火打超载，或者用芭芭拉挂水打蒸发，这套队伍搭配平时使用是没有什么问题的，总体来说输出上是足够了的。\
队伍2\
  \
\
这一套搭配较上一套来说因为队伍中有行秋和钟离，生存能力会比上一套高很多，同时因为行秋的元素战技和元素爆发都可以用于挂水，可以配合胡桃的元素战技打持续输出。（注：队伍搭配有很多种，需要看使用的场合而定，这里仅给出个人觉得好用的搭配而已哦！）
以上就是胡桃这个角色的详细攻略，终于码完了，希望对大家有帮助[真棒]
哦
精5匣里和精1决斗选那个 
 换了个圣遗物，面板又有大的提升，快突破10w，15w了
 换圣遗物之前
永冻和宵雷纳拉上下互换，永冻甘雨换科莱，结果科莱半路暴毙，无相草打不过了

 请教了我朋友加自己的理解重新配队一次
 不对，上半难受，下半更难受
 烦人的破冰浮幽灵，在宵宫没来之前可莉就是我的火C
 烦人，还多凹了两次
 雷音空壳丘丘王，这用手机操作实在是太难了，先试试水吧

 百分之百全力的宵宫登场
 宵宫第一次站上了最强一击榜👍🏻
多少啊

主角去西边璃月转换成岩属性，放个墩子爬上去。
1，找个高个子的男角色，比如凯亚。\
\
2，如果已开璃月，去璃月神像把主角换成岩系，然后在地上放一个荒星再爬上去
捕风瓶
用主角摸下璃月的神像转换岩属性，到地方先放岩主的E爬上去就拿到了
乐。捕风瓶只要蒙德声望3级就能拿了，总共要820声望经验。把蒙德的任务都做完就500多了，再做3个居民请求，2个讨伐悬赏就够了。新人没有倒是能理解，你60级了还没有。。。你是会摆烂的[笑眼]。岩主是正确的，万叶温迪要求未免有点高
恩..你可以先标记一下然后去璃月摸一下神像把主角换成岩属性 回来放个石头踮脚
什么价格啊
 已经肝不动了，43次，两年的老咸鱼也就只能是这种程度了
有刻晴也可以，一个e的事，没有命座要求。
我记得旁边是有更高的山顶的，从山顶上飞过去。\
蒙德的任何一个神瞳都可以不用捕风瓶
顺风起义
岩主放个荒星试试
dd
荒星
岩主垫脚 
叫人给个风场就可以了
不是有些角色可以放风场吗？ 还有钟离的柱子 都可以拿到
就不会爬到高一点的地方去 
所以当年开服没抽到温迪就长期弃坑了。。。
散兵
所以拿到了吗？
怒风腾天![滑稽]
流浪者起飞
风主开大会跳起来
充点钱抽个流浪者开E就捡到了
用万叶
一个荒星的事搞那么麻烦 
站在你视频这个位置，然后跑到小地图右边那个山崖上飞下来就可以了
等个雨天，找好角度，等打雷
钟离E 温迪E 万叶E 散兵E魈A
这个风之瞳是专门为流浪者设计的，你得先抽一个流浪者才能拿到

直接跳下去就行
岩主
万叶，刻晴，钟离，岩主都行
刻晴
岩主
去璃月一趟不就完了
我一时间竟然语塞
不用风场，直接信仰之跃 
飞的挺远啊
俯瞰凡尘 
晚餐 
流浪者飞上去
   
用刻晴
抽个散兵
建议申请游戏领域大神
我开服玩的那时候也没有捕风瓶，但我有温迪，e上去的，不得不说抽卡后确实体验很好。温迪也是服了这恶心的设计才氪金抽的卡，抽卡之前都是地图上标记一下，然后找个最近额高点飞过去。
鉴定为纯纯的贵物
谢谢楼主，卡了两年
起风了，臂力千刃，忘放孜然，迅影如雷，
举报了
是的，没抽散兵不配过这个任务呢 
这里我觉得附近有高处飞过来就行
你看着任务中是否有勇气二字？哦对，任务中有，你却没有。
你说的对，感谢楼主教我如何完成这个任务  已经卡了两年了
游戏领域大神都配不上你
这关考验的就是勇气，你都不敢跳，还想要飞行员证书 
是的，只要没有散兵就过不去了，只能开🍉  
看着这飞的不挺远的吗
这任务我都没做，没伞兵是真过不去 
勇气就是我的风场。
感谢lz 卡了快两年了 马上就去抽个伞兵
没有散兵好多任务副本都过不去的 
岩主
是的，没有三处确实卡任务了 
是的，不氪金抽散兵过不去，🐭🐭已经卡在这儿两年了 

散宓玛
没有勇气的鸟儿，不配飞翔，臭弟弟
捕风瓶了解一下
我当时是万叶温迪阿贝多飞过去的
是想说2年多后的售后？ 
安博有传说任务？我咋没找到 
這水法
散兵过阴间本一绝
要不申请一个游戏领域大神？
你啥都没有也有荒星不是吗？搭梯子呗
你不配玩这个游戏
不愧是散兵玩家 
换个凯亚
刻晴瞬移
为什么叫安博橙色任务？
建议进rz吧
有散兵了不起  \
 
伞兵和你很搭了
6，我想知道这样过去给发证吗？ 
信仰之跃听说过没
没有的话就得钟离+温迪+万叶，老逼氪了，这次是为了新玩家入坑方便，直接被刺老玩家，mhy脸都不要了 
喜欢玩尬的是吧 
你不配做安柏的传说任务      
过了两年终于卡了 
谢谢楼主，卡了800多天的我终于过了这个任务 
我一时分不清是钓鱼还是纯贵物 
好的 Mario64级建模的
无聊，戴上我的AirPods pro（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很贵就是了）听会歌（Ariana Grande的新专辑positions里的34+35(要开Spotify会员才可以听（这个是美国人都在用的APP哦（顺便说一句我Apple Music，Netflix也是会员也是美国人在用的APP哦，还有网易云也有黑胶会员)然后喝一杯星巴克（很高级的美国饮料美国人经常喝的）玩会原神（全球第一的游戏，我是个开服玩家，反正很nb就是了）
谢谢楼主，怪不得开服到现在没有一个玩家能过，原来要等散兵出来才能过 
是不是玩原的都要 上号前寄存大脑啊？
是的，没有你那fw散兵就过不去捏，这边速速去抽一个，然后给散兵厨磕头 
原友还勇气勇气的，真的搞笑 
旁边の山：请，好好地看着我
兼收并蓄
谢谢楼主，把你嘛寄过来就行了。
你的大神认证呢
夺宝奇兵寻找圣杯里就有解法
钟离 万叶 散兵。


要不高空飞，要不解锁辅助机关。
大佬的建议：向后转，看到山没，先上山，飞过来。\
萌新的建议：去转换个岩主，垫个脚。\
坑人的建议：先升声望，然后打造捕风瓶，收集各风场，最后把自己吹起来。\
看看萌新梦的建议
谢谢楼主，过了两年，终于卡了

原来是战犯吹啊，沙壁一个鉴定完毕 
我记得蒙德的风神瞳都可以不需要任何限制条件拿到
是因为你自己脑弹
来人，给发一个贴吧游戏大神称号
温迪
钟离加万叶也能飞过去 
万叶一个e就搞定
飞行手册是一个关于勇气的故事 
哈哈哈确实伞兵
下面有个风元素柱，激活就能飞上来拿到
我记得直接跳风场就出了
抽伞兵
有勇气就直接飞
岩主
刹鸾 
这个散兵是真的好用，秘境调剧情
枫原万叶。起飞！
风神可是说过“飞比跑快吧”的，这下谁还敢质疑风神说的话 
我直接跳的…
你这智商真别玩原
一看就是不看看JOJO啊，人类的赞歌是勇气的赞歌啊
***是弱智吧？啥年代的任务了？还过不去，害我忍不住骂人了，真的忍不住
?
从高处跳下来或者岩主放个荒星
看来12+还是太高了
……这算是人类长了脑子却不用吗？
或许，你缺少一点小小的勇气。

弄个岩造物，爬上去再飞
 拿不到最后一层，回去第一层拿2星，一共3颗星[狂汗]
啊这 就我想都没想直接就跳了嘛 当时我都没带犹豫的
整活成功
抽个温迪万叶不就解决了   
散兵
你是懂勇气的
鉴定为春春的瑙毯
谢谢你开一个自抽号或者新号还来给我当🤡供我看
逆天
你不是游戏领域大神我不是很认可
巴巴斯托
没散兵就别玩游戏了 
一时搞不清你是钓鱼还是纯飞舞
勇气呢，给散兵吃了
直接钟离拒收病婿 
荒星加刻晴
什么消愁？你直接跳过去就完事了，到后面快要掉下去的时候会自动给你来一个风场的，一点勇气都没有打个几把游戏？
脑子里
不是有个什么瓶子可以制造风场嘛
这里建议你蹦下去
那进阶任务咋做的
抽个刻晴
大哥，有风场，真的
这里是在照应那本书里的“最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是对它们勇敢跃入峡谷的奖励”。。。。跳一下试试啊。。。
跳下去有风场我记得[狂汗]
怒风腾天 
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅 叫我们原批的小心点 老子在大街上亲手给打过两个 我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭) # (笑哭) #(笑哭) 令人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。 在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。 原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。 梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的原神，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的原神，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。 而创作了它的米哈游，它的容貌，它的智慧，它的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而原神，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。 人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有玩了原神，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好游戏”无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军我很难想象一个精神状态正常的
但凡语文阅读理解过关 
有没有可能是你跳下去然后有风场你就过了
是的，两年了你是第一个完成这破任务的[滑稽]
去玩玩土豆的刺客信条，就有灵感了
坏了，有散兵
散兵
卧槽，僵尸
勇 气
私下价格
这角色挺乐色的，雷神比他强个几倍吧客观评价
沙埠
去弱智吧
弱智任务，正常人谁敢拿命赌  当时还研究周围有什么东西能过去，然后看攻略直接飞过去就行 
拿不到的一律先看看有高处没，很多都能飞过去
雷大炮，你值得拥有 
看到评论区这么多骂你的我就放心了
我当时根本没考虑勇气的事儿，直接就往下跳了，莽夫行为
直接跳下去有风场。不然你以为别人怎么过去的 
要么🎣要么左转天线宝宝，原神吧不养你这种飞舞
我记得是视角得往下
散兵 
好钓
万叶一个e
卧槽 ch到死都没想到你居然真的过去了 
虽然我不在乎在座的各位是什么立场，我只想说，我玩原神，而且米哈游纯**
用温迪、万叶、钟离、流浪者，还可以试试岩主
6
新人10级抽到散兵了，昨天过这个任务完全没想飞过去，其实随便一个角色开风之翼就行 
dinner?   
dd
伞橱cbddl🤗
如果你没有其他角色，就用岩主在下面垫一下，原神里所有的任务目标，都是可以通过基础角色实现的
我是2030年的穿越者，我是天理直接瞬移过去的
温蒂，钟离，岩主，阿贝多，大儿，捕风瓶道具等等…… 或者从旁边高地滑下来。 \
总之，让你能上高点的…… 萌新还啥也没有可以等以后抽一抽会方便些。摸摸头
op这智商 
荒星
拿凯亚，站在边缘一跳就能碰到
…你最好是   
玩原神的都是只有这点智商？
岩主
旅行者转岩，地上放个石头墩站上去
抽个散太子飞上去 

魈，辛辛辛，就过去了，刺激
沙贝 
dd
嗯....不是有风场么
建议先开璃月把空换成岩元素
帝君的E
万叶，捕风瓶，温迪，方法多多
往返自然 
谢谢你，平凡而伟大的陌生人，我的灵魂仿佛得到了神圣的洗涤，虔诚的信徒为您高歌，即使宇宙覆灭，我也不会忘记您今天对我的教诲，如果不是你，我一辈子都被蒙在鼓里
这个时候你需要一个散兵  
卖唱的表示对你很失望
俱收并蓄
去离月开个神像换岩主，e技能能给你一个可攀爬物，爬上去再跳一下就能拿到了
…6\
我当时犹豫好久往下跳的
安伯有传说任务 
这个鬼地方不是原地起跳，然后滑翔，就可以直接过去的吗？（在半空中的时候会出现风场）
谢谢你，不然我还过不了这个任务 
散兵了解一下
 \
  明天又是保底人的开始呢
这我倒是没卡，我直接跳下去了，毕竟根据任务说明，这套路很常见。\
然后结果就不出所料。。。。。
我记得去带上两个风种子再到那用风属性的主角开技能就你开风场飞上去了
d
你说，钟离一个柱子魈站上去一个大跳起来，再向前飞会怎么样？
高情商：没风场\
低情商：小号有散兵了
dd
朝露晴空可以换宵宫的短裙版嘛
去试试刺客信条，那阔以教你玩信仰之跃
来了来了，这期听说很难，先打个11-3保底吧
 感觉上半和下半得对调一下
 试试这个能不能一次过
 不行，没有把握住
 第12层稍微变一下阵
 打黄金兽心海牺牲了，12-3下半没办法打了，只能下次再来
 队伍选错了再怎么凹都凹不过去，跟练度无关
 上半层的冰盾太多了，得用一下可莉
 论配队的重要性
有胡桃的动态嘛
11-3下半这4个飞天的东西，开局得先用宵宫全部打下来，再逐个击破
 \
\
肝了一整天，拿了6星，收工了[冷]
 有点奇怪的阵容

你好，是这样的
 那么，下期深渊再见！
谢谢楼主，但我当时用安柏飞过去的 
如题，求指导 
没必要，都是对单特化，不如抽雷神，扩充下自己阵容体系。等前瞻直播看看3.4有什么角色再决定吧
不用，宵宫对萌新很好，培养也很便宜，对单也很强尤其是配合夜兰
并且你应该补充别的C
去歪一个刻晴
抽夜兰就行, 这两个抢队友
先抽夜兰，夜兰保底一命之后再考虑胡桃吧
胡桃伤害高点，宵宫操作舒服点，对宵宫来说钟离是硬需求
如果你能保証抽胡桃后夜兰也能到手,也不是不行的,总之你box 夜兰优先,莱依拉也練一練,宵宮散兵要用到
不用，0命宵宫就很好用，我0命胡桃圣遗物都没刷好。放在仓库好久好久了
先抽夜兰，胡桃宵宫都需要夜兰 
夜阑
夜兰最重要
有宵宫真没必要抽胡桃胡桃确实比宵宫强但没强多少 
有宵宫就不建议再抽胡桃，除非xp或者氪佬，毕竟下半你要抽雷神，3.4有宵宫非常值得入手一个夜兰，没有钟离先用莱依拉用着吧，也能用就是没钟离舒服。
有提瓦特第一火C了  ，没必要。XP的话当我没说
不建议你去抽胡桃，宵宫的玩法和胡桃完全不同。要是手机玩更不用抽。你不玩几下就放弃的  。
看你玩游戏是偏强度还是XP了。我也练得宵宫，但准备抽个一命胡桃，夜兰我就不抽了。夜兰是能提升宵宫，但也不是必须的。宵宫、行秋、班尼特、钟离对我来说就够了。
不缺原石不缺钱可以抽
散兵
不用抽，我自己两个都有，两个都是大毕业属性，宵宫0+1，胡桃1+1，培养成本宵宫更低，我是平板玩的多，刷深渊的话宵宫也更加安逸
抽吧胡桃那么长时间不复刻下次想要拥有估计很难了
纳西妲久岐忍加个行秋就能组个草国了
众所周知，散兵出来前，只开服以来从来没有人能通过这个任务
不如补个夜兰➕命坐，更好用
胡桃需要一命
不用抽，建议跳过下个版本
抽夜兰
夜阑最高级
有宵宫也得抽胡桃！
根据个人喜好选择，如果看强度霄宫完全可以了
从高处飞下来，或者岩主的荒星
我当时想着爬墙
借楼主出号 看主页
刻晴闪现
抽个伞兵 
知道你抽到流浪者了 
是追怪鸟的那个任务吗，我没有散兵就过去了的
dinner
往下跳就会产生风场 剧情罢了
跳起来飞过去快掉下去的时候会出现风场把你托起来
岩主或道具集风瓶
咱就是说有没有一种可能？你直接往下飞，然后在那里你就能飞起来
周围有风种子捡三个，要是没有那就是周围找个高的地方滑翔，钟离万叶和温迪能让你逃课，但是风主正常全能收集全神瞳
寒天之钉飞下来
《安柏的传说任务》
荒星
换个岩主，不要钱
直接就过了，哪那么复杂，早就过了，直接跳就完事了
从背后的山上跳过来，自己不会动的脑子
你可真是个出省啊
一时语塞。。。。。
抽个散兵
岩主就能搞定
抽个万叶就行了
智商建议衮去玩母牛世界   
勇气是个好东西
九七忍超绽放应该是现在成本最低，成型最快的了，这里的成本不止指金数成本还有圣遗物成本，体力成本。这玩法只用拉一个九七忍的等级和精通，就能快速拥有不俗的伤害了，基本上花个几天就能干12层了   。\
\
 
平常带个盾，站撸一切基本不会丢伤害，这几期深渊其中一路我都是拿这打的，太安逸舒服了。可惜的就是行秋无6命，水少了，产种子效率低了很多，有6命我感觉这dps最少能高一万\
 
我也是这队+的小艾咪，命座2666，全部四星武器就行，深渊基本上闭眼打.不用套盾，97忍的奶量也够了。
我一直想这么玩，但是97忍是一个没有啊  都抽的2命草神了 
这阵容第四人可以任意换，可以放迪奥娜，也能放其他角色
谢谢，已经卡了2年了
核心人物久岐忍行秋甚至草神都可以换，久岐忍不行
是，主属性等级拉起来就行。适合新人。
草原核的队成型都挺快的
我行秋才0命 
草海久，奶死他们，没盾也死不了   
我只想知道啥时候能送一只97忍。\
到现在跟的这俩毒池我是一发也不敢碰啊。。。
救命啊，我觉得我白养了  \
 
行秋没6命可以试试芭芭拉。
我不懂这些，砂糖芭芭拉罗莎莉亚加凯亚能玩么，我就只有这几个
是这样，雷水草或者妮绽放，刷一套主属性对的圣遗物（三精通给久岐忍，或三生命给妮露），拉几个等级就够通了。这样2队去深渊是现版本超快养成周期最优解。其他人圣遗物不升都可以过。。。
可惜我没有久岐忍，玩不了
是人人都有行秋和久岐忍的吗？
这体力条是真的行
久岐忍yyds
啊这，不是直接跳过去，然后就有风场了
说实话看脸，草神勉强可以要精草暴，97忍只能要三精通。三精通的爆率太低了，刷草本多余的丢合成台，合成台都毕业两套了，饰金套三精通出不来
97忍0命  
想玩但是没有97忍，草神加专武从抽出来就没用过。
换了个手法，伤害更高了  \
  \
 
5WDPS算多还是少
这阵容不仅成本低下限高，甚至还能带个主C补伤害非常的牛了。
岩主，荒星
哇哦，这么明显的问题，居然2年都没有人提呢。你可真聪明啊，明年诺贝尔没你那真是天大的黑幕
不用散兵，但要用脑子
直接过来抄作业了，跟上期一样
 卸载了，玩了2年多了，我从来没有过一个小保底用了81发，还出了个七七，得退游一段时间
啊对对，没有散兵之前都是散兵行了吧？ 
你飞就知道了
中间就有
这个时候就要用到璃月雷神了
可以直接飞过去，快要掉下去的时候，会有一个风场，没飞到那边的时候是隐藏的

3万激化伤害还低，你也不看看自己的面板和武器
楼上那个你是在装糊涂还是干嘛，吃了草套加钟离减抗和激化才3w伤害
关键是触发时间2.5s一次 ，不是一秒一次，OK?
2.5s打出3w伤害，我甚至我的千精97忍发一个超绽的种子就已经爆杀了
顺便说一下，天赋拉到9了已经
还有这个大招，就是个摆设 屁用没有
我就问要怎么样才能设计出一个强一点的神
草神这攻击频率，这伤害甚至不如一个四星超绽放一个种子的伤害高。2.5s一次的伤害我想不到一个神为什么会拉垮到如此地步
@重量级😱 吹的好啊，吹的妙啊，吹的成功骗我抽了
我的草神只有e和q 从来没用过a 只辅助 提八
草神的e对群就是一个陷阱，谁用谁知道 拉的要死，不如万叶一吸
这不是挺好的，这个草神是副c诶，低命站后台伤害一样的，你可以让其他主c来站场嘛[太开心]
或者你说不如97忍，那你97忍的种子哪里来的[疑问]还不是用草角色产的，那你用草主科莱的话不还少了这几万伤害嘛
我觉得草神副c好一点，建议带四件套效果好一点，
问题是草神本来就是辅助啊，打伤害的是雷c或者火c
就一个结论，草神是目前最强副C。这个战斗体系你玩不明白的话说了也没用
楼主没展示命座，但是根据武器带的是祭礼来看大概率是0命，想让一个辅助打伤害，至少抽了满命加专武再来吐槽吧？草神的主要定位是长时间大范围挂草加精通怪，伤害只是添头。就像钟离一样，套用你的说法，钟离这英雄也挺垃圾的，一个E共鸣一下才一两千的血，一个Q不过才两三万，连草神的伤害都不如。再说万叶，万叶一个E不过几百的血，上千都难，也是垃圾的很，
前排提醒  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
主要是这几次螺旋都不太配合。\
打群，肯定不如风，带风，尼露又没用。。。\
BOSS，先不谈乱跑的，草经常炸不到，\
草版本BOSS全是雷火弱点，\
冰、岩又不理草。。。\
实际上真正爽的，就3~4人那种中等规模怪，1个E能炸光~\
\
大部分就跟这次螺旋一样，12上，看到1~3，直接上雷国带夜阑\
下半，先水母、钟离，然后看到黄金兽想简单点就狐狸+草神挂机。。
你真的很喜欢造谣，别胡说可以吗
哪来的沙峦 
 别看草神伤害直伤低，但她是很多须弥队的核心辅助，没她真不行，比如妲雷大世界拍照队，妮妲心爷本期深渊最高使用率队，妮妲夜心，妲行久皇平民之友草国队，绫妲久行，绫妲万班，还拯救了刻晴（刻皇万妲），最后还有萌新之友妲芭爷队（40级就能打过世界8），小纳西妲真的巨好用 
你是来搞笑的的吗，机制都弄不明白。草神定位就是辅助副C,你拿辅助和主C比伤害？好歹搞个雷C和水C让他辅助反应一下吧。
差不多得了，只看直伤建议你别玩草体系
   睛玩不明白草，建议别在这哗众取宠  
[笑眼]准确的说不是你的草神不行，是你的雷神不行，雷神打不出伤害才要草神来站场
我一跳7w，你说是角色问题还是人的问题 
无敌e就值得抽
跳下去开了风之翼，往前冲，等他们废话了就有
草神是后台挂草的辅助，你拿他战场也是醉了
确实很拉，众所周知雷神钟离也是骗氪的寄中寄，建议30块钱号卖给我 
6
草神零命就是挂草的副c二命才能当主c玩，零命三万已经算小毕业了
再说大招缩短挂草时间还加精通加伤害怎么没用了
每天都要关爱一下你这个zz
你是个zz，nt
不愧是拿妮露去打直伤的跪物 
攒保底提前出了草神，气炸了。根本没伤害
对于一个辅来说伤害还可以，非要拿辅输出用是需要特定配合的。
草神e最厉害的不就是扫材料吗  
什么nt
建议退游
我60级雷神加90级草神就杀便稻期了
经验拿好了
我记得我草神纯摆烂圣遗物，在刻晴激化队里偶尔也能蹦个5w的绿色大数字出来
很难想象你的游戏理解
1.请认清草神定位一个稳定挂草顺带加精通的副c\
2.你可以不让草打激化，你可以试试草神绽放的种子伤害会比97忍打的低？且不说97忍的种子伤害高，你皇女堆精通，雷泽堆精通，丽莎堆精通，赛诺堆精通打的种子不是一样高？\
3.你圣遗物也太拉了，一看就没认真刷\
4.武器你换成赌狗或魔导都比你这个不知道是不是从谁身上扒拉下来祭礼好，所以说一看你就没练\
5. 8u们这种小丑也就这样了，就是靠这种言论博取流量，可以去看看他发过的贴，都是一些骨二言论，无才无德，不知道并夕夕上拼了多少个穆青。护目可能都不在世了    \
原因可能是天气凉了，忘记给护目盖被子了。\
8u们认真分辫
啊对对对，那你别用就是了，在这叫啥，又没人逼你用，不爱玩退游
满意离开
什么nt
你说得对，钟离也是飞舞角色，平a和柱子伤害低，雷神的e伤害也不怎么样，平a也非常乏力，其他角色更不用说了，所以说抽角色是非常亏的一件事，可以把米打给我，让我帮你承受垃圾角色带来的痛苦 
所以建议别用  就放着，这么弱用着多费力啊是吧 
一个辅助角色你还指望她打多少伤害，你想打她出高伤害能么不抽个6+5呢，再说班尼特常规圣遗物出场一轮才能打出一万的伤害你怎么不说后悔有了班尼特嘞。
5命能打5万伤害
别放屁了。怕不是水帖来的吧？大家眼睛是雪亮的。自己反思一下为啥这么多人说你？
6命都没有，你家草神站场A是吧 
钟离万叶班尼特伤害这么低，真是寄中寄
就你这低面板不算低了
你这队伍有点nt，雷草两人的队里塞水啊，你把驴放进去做什么，他是主c你又不用他打？况且97没有草神不是纯纯的fw？怎么爆杀她
一点暴击爆伤都没有？
哥们可以尝试妮露绽放队
这游戏不适合6-玩家
圣诞恋歌？扣一送仲夏夜之梦 
经验这么好水吗？别跟个憨憨一样 
草神不就是一挂草工具人吗？没满命c麻呢
满命满精绫人现在的都抱着二命一精的草神爱不是手机的，种门可不是梗了，草神这个设计已经是很用心了，保了下限，命座专武提了上限，但是要是说0命太保守了这点是真的，因为大家都屯屯鼠了，不卖命座流水怎么赚米呀，原神抽卡记录都不给人看明白的，断网都不给链接了
还钓鱼呢？
零命带祭礼还不是饰金4暴伤一百都不到，没开大本来就这伤害，两命专武饰金4暴伤180精通800多，吃草套和钟离减抗站场开大之后也就八万左右
不好抽她干嘛，屯着多抽几个优菈不香吗
算了，太哈了不知道说什么
2.5挂一次群草，科莱持续时间太短，草主是单体
还是那句话，没有废物角色，只有废人
草神拯救了多少角色，刻晴，久岐忍，托马，等等，草神就是一个反应核心，我看攻略博主的配队，虽然整体练度非常低，但是打深渊就是很容易，每一次的伤害都只有几千但架不住它反应快反应多。不会用就别BB.
你说的对，雷神q一下10w，冷却得18秒，这货2.5秒3w，比雷神还弱。
有妮露和草神 自己会玩儿不？？？？？
问下楼主，这个队伍里草神要堆什么属性？
乐
万叶
直接飞呀op 
啥玩意，不是赌徒嘛
所以你必须抽个伞兵，不然拿不到
jump down，jump down，and say the f**king gay 
你没有勇气
当初跳下去的时候真的怕，后来想想，游戏而已，跳下去大不了重来。结果凭空出现风场。\
不得不说瞬间真的给了我探索游戏世界的勇气，从此遇到再难打的怪也不怕了，而是想办法克服。
你没有勇气。
并不是，过不去你一样是散兵 
世界任务巧瞒七星解磐键里地图右下角那个石头周围有一个笼状物消失了，就在电梯附近那个，看完攻略后死活找不到，好像是在没用岩种子激活前给打碎了，任务卡这了怎么办\
  \
 
下线重进试试吧
合着散兵出之前大家在这卡了两年是吧
不会用散兵 
捕风瓶哦，或者岩主钟离温迪
虽然但是
现在新手人均宝宝? 
突然想起来当初刚玩在这里困了好久不敢跳 
我听说原神被3a大作打败，当时忍不住大笑起来，大家不了解原神而妄下论断，任何话题都可以提，但这是碰都不能碰的话题，原神面对3a大作无论是小赢，中赢，还是大赢，都要给他们迎头痛击，原神玩家，你们要自信!给他们一点小小的原神震撼，我想这才是原神玩家心中真正的声音，我觉得这就是一种自信
散兵没出的时候大家都是开挂完成的捏  ，没有人直接飞哦，没有人飞到尽头后被风场抬起来哦，没有人会吃体力药哦
开服温迪玩家
移颜丁真，鉴定为骗氪 
岩主不行？

能过，因为拍视频的已经是散兵了
如题，先放两张图  \
  \
 
胡桃是第一次复刻抽到的，刚出的时候小保底歪了  ，复刻那次攒了很多最后也刚好才0+1  ，结果深渊完全没我想象的强度，拖另一队后腿，之后深渊一次也没用过，大世界用着也难受  护摩也扒给雷神用了  \
  \
  \
 
哥们开服就在玩了，月卡党根本没钱抽武器，硬生生攒了几个月来给胡桃屯0+1，完全达不到自己预期。\
丨\
对了我还拉了三个皇冠给胡桃  ，我连秋香班都没舍得给一个 
我的评价是，胡桃一命才好用，不然0+1深渊纯纯的拖一队后腿，大世界更是可以算得上🐶都不带   
直接说你想脸滚键盘还能爽就直说呗，饶了半天 
这个点的风神瞳，没有温迪，散兵，捕风瓶的情况下，正常思路是选一颗树，或者挑一个附近最高的山头，或者，在周围找一找风元素柱。
和你一模一样，0命深渊拖后腿，大世界没用
很久没用过胡桃了  
不抽，玩不来这个。
实话，建议抽夜阑
1命也差不多，\
其实，大致角色大都可以排个排序，那些比较顺手，操作少，\
螺旋并不需要多高伤害~~~~\
\
胡桃的问题：\
说白了就是E的攻击面，对不起这技能的CD和操作。\
E是 16秒CD，9秒打全伤害？\
神里大招是20秒，5秒打完。\
除了不要能量，\
还有啥优点。\
\
伤害没问题，强度也没问题\
离月通病，就是麻烦，实在是麻烦。。。\
如果仅仅为了满星螺旋，多练练4星就行了。
还有人说散兵没伤害吗？ 
班尼特，背对风神瞳，来个长E把自己崩飞 
提纳里，出伤巨快🤔，大世界搭配雷神E\
E重重重，5秒内能打出20W伤害\
1.足以达到绝大部分原魔的斩杀线（包括大宝镜女等）\
2.自动索敌，离谱的对空能力，瞬发蓄力爽感\
3.对群时，分裂箭四处追敌，远程狙击能力\
4.40能量Q，随便放，不心疼\
5.什么射木桶，打气球，直接开挂\
 
深渊\
一般来说，雷位：八重＞皇女＞雷神\
但是如果有高配雷神完全可以入队，我感觉不比零命八重差\
深渊随便乱杀，就连草抗高的只因哥都随便打\
  \
 
没有专武差点意思
我的练度不算高\
天赋10 3 9\
由于打激化，等级最好升满\
专武提升较大，没有专武用其他武器也可以\
打深渊的话，最好有草神，补充提纳里对群能力\
  \
 
新人抽一个，打飞史莱姆解密太好用了
本贴不涉及其他动机，可安心食用
喜欢百暴  
追忆这么猛?我专圣遗物爆伤209重击4万多才
是的，大世界和深渊俱佳，有提纳里的可以不抽海哥，同样作为草 C，相信海哥能处理的环境，提纳里都可以，而且是远程可对索敌可对空，比海哥更泛用。
等他专武出了再练，我现在的一个0命提纳里玩起来太难受，怪稍微多些就打不出伤害。应该是我配置太差的原因。
确实舒服，深渊也一直用他 
抽八重歪出来的，确实好用
你咋又吹起这个来了没话题水了是吧 
2命薙刀雷神和0命流浪八重，哪个更好？
我读的书少你不要骗我
因为没有神子，所以都是3+2的雷神陪他 
你居然不吹心海了 
主要是弓箭 手机操作很不方便 不是什么追不追踪的问题 瞄准这个操作手机就挺麻烦的
好用，但是和我的赛诺抢草神 
说的好，祝你以后抽卡小保底都歪缇纳里 
岛国那边有个秘境boss竞速挑战，提那里出场率极高。
已经歪了1命了，没专武，用弹弓也给力 
抢草神，种门需要她
大世界没得说，超好用。0命爆发也极高，在6秒内绝对是第一梯队的。循环轴dps虽然看起来不高，但是卡两个e基本可以一套带走古岩龙蜥，黄金王兽，剑鬼，雷音权现。\
\
 
有绿弓，就等歪提纳里了 
我超，午
出伤快，还是速切，感觉除非艾尔海森伤害碾压，不然大概率干不过提纳里
@恶灵 护膜雷神一刀能把你劈烂吗？
别提了 我五虎都满了还没出
楼上这扎，，种拉黑你爹还@你爹干什么啊？ 
没人说他不好用啊，常驻歪他属于较好的情况
和雷神怎么配队
但凡我有钟离就可以弹弓贴脸。。 
大号小号第一个五星都是七七 
我只有终末给他用  
武器选择的排行榜是？
11楼这左脸欠糊右脸欠踹的傻出东西我真是你跌了 
想你甲人了就看看天 缠着你野跌干什么 
重点还是在专武。提本身强度一般。专武当时和贯虹一个池子的含金量不用多说了吧
但是没专武重击少30%伤害，就差了点意思了\
 
胡桃的1确实蛮重要，0和1天差地别，虽然说都能满星，但是能满跟能很舒服的满还是差了不少
而且大世界也安逸，能巨舒服的处理一般角色很难打的怪（如纯水精灵雷音权限）
提纳里太吃专武了
就他没专武 都没练
用天空弓，乐团套，圣遗物歪了好多精通，按理说也是能用的属性。跟神子配合下了几次副本，伤害不太行，不知道是属性不对还是啥原因，伤害很不理想
就等绿弓复刻了 小提大世界真的很爽配合草神雷神  
没歪出来过 9月份入坑 只选了钟离。后面七七一直找上门，两个月就二命七七了，后面还歪莫娜一命 零命琴团长
我小号抽了神子，常驻出提哪里，感觉好用的很，要是能up提哪里我都要抽
所以配队八重，提，后面两个带谁？还有圣遗物带饰金套还是乐团？
 \
 
我总感觉2万是草神的伤害  \
提纳里可刮痧
同意
皇女＞雷神吗 之前剧情本带皇女我感觉群怪都打不出激化
哎 这绿弓不光暴伤害词条高 特效也真可以  
深渊可以，大世界就算了吧，打大只怪还可以，打小只的3箭都没怪的数量多，还很难瞄准，好用个嘚
请教下都是怎么配队的？
一般情况80拉到90大概能提多少 
提纳里靠歪  不是我想出就能出的，随缘
决定试试能不能把若水抽出来配他一把，感觉大世界解密挺好用的
小提并不好用 
我也觉得提哪里挺好的，但是感觉抽不到。
专武也是歪到的嘛
是否考虑跳一下沟
？小提的e开了之后不用手动瞄准了吗
弹弓提纳驴草神钟离97贴脸ezzz舒服！
我打算把提哪里练起来再去须弥跟宝箱
手感不喜欢一直没抽
放个久岐忍进去代替钟离的生存位怎么样？
大世界就算了，提+雷吃的是雷神精通，我千精雷神挂草不选草神拍照晃一圈完事选你提纳里瞄来瞄去？
3
歪是歪出来了，问题是武器哪里领 
没专武差距太大了，不建议玩，那怕第二档的东极若水，实战也得被甩开30%，其他弓更是被爆杀
确实  \
 
入坑两周就提纳里雷神两个五星，4星角色很少就免费给的和这期池子三个加烟绯猫猫，34号位纯划水草主芭芭拉，切一轮回来提纳里e还没好，就提纳里有伤害一直用用的我不想再要弓箭角色了(除了宵宫)
3.0抽了小提，配合我八重已经爽很久了，深渊大世界都带着玩
卧槽，提纳里伤害这么高，抽草神以后歪倒的，没练，看来可以考虑练一下
我练到这样感觉大世界还行，深渊的话我配皇女不怎么舒服，伤害也不出彩，只能说和专武差有点多。\
 
我准备抽胡桃，刚才借同学的0命胡桃号练了练，想问问你的胡桃能戳几下 
刚玩一个月，第一个金歪的就是提纳里，提升等级后意外发现好用，雷神开个e提纳里接e开射，boss小怪掉血嘎嘎快，绝缘本破丘丘王盾也很快
有六命八重，但没有这个  下版本抽海哥了，小草神也没有，只能用草主
我很喜欢小提，下次有机会补个专武，羡慕你的双暴配比，很舒服。\
 
1
冬季弓真是适合提拉里吗？怎么感觉还没阿莫斯合适，我两个都有但是没专武
0命手机党玩不了的
打气球得看是打啥气球。。。打史莱姆气球每日任务打得可慢了 
就等啥时候复刻绿弓了
四风或者精5流浪乐章真的人人都有吗？我拿个精3赌狗，70/200，天赋998，加上3命法才4w一下深渊也最多6w出头，12-3法换香菱还打的更快。。1命万叶再替换散兵更快了。。
入坑比较晚，提纳里池子最后几天入的坑，当时萌新也不懂啥好用，全看别人吹…\
试用时没细看技能，就觉得这蓄力这么慢手感好拉，然后抽了个手感更拉的甘雨姐姐  （虽然还是很喜欢甘雨姐姐的，但甘雨的手感真的不是很舒服）\
现在常驻歪了小提就等猎弓复刻
提纳里四星用啥武器
我就是这套三神加提纳里，无敌好用。提真空期可以换雷神砍一套
提纳里真的好用，机制非常好
问下，怎么搭配雷神？我大世界雷神基本是必带的。\
还有，武器的话，我有冬极白星和阿莫斯，哪个更适合提那里 ？\
最后问题来了，我没有提那里······
有无专武是两个角色，没专武完全不想练。
我也想歪  
xp玩家表示提纳驴不好看。

你俩吵一架吧 
666666666
用什么套比较好啊，四乐团可以吗？误打误撞把专武抽出来了，感觉不养有点亏，天赋主升那个？ 
确实非常好用，UP的时候直接2+1了，但是那时候贴吧一片骂    挺心疼这位3.0真正大C的 
 可是草神e配雷神e十秒二十万
好贴  
前提得是能歪到啊，5命刻晴了已经   
没专武伤害低点 但是打深渊完全够了\
 
不抽 还是补兰姐命座 
抽不到   
可以的 但我还是想歪个满命刻晴 
是的我歪出来的提纳里已经1099了，搭配二命专武雷神，二命草神加钟离，深渊大世界随便乱杀 
打算抽个若水给小缇用用，反正如果歪护摩也不亏因为我有魈，只要别歪常驻就行
提纳里和0命的宵宫哪个好用？

3
3
3
3
3
胡桃一命＋精五决斗枪\
已经开始打不动了。\
3.4追加护摩、追加夜兰1+1\
深渊很长时间都不会有压力了吧   
配提纳里的话雷神是精通就行吗？还是需要别的？
没五星弓用什么？月卡？绝弦？弹弓？
提八队大世界 深渊都属于很安逸，主要轴都很舒服 
听说重击不用瞄，随便射？
1
歪一次可以了，歪多了受不了
歪不到 
🤔
我也不太明白推荐新手抽胡桃的玩家怎么想的，造价高0命手感烂且对群弱，不否认胡桃养起来大数字确实很强，但新手体验只能说抽这个是坐牢，抽到要么死等复刻1+1高成本
震惊！著名老部将居然发帖跳过了散大炮！散大炮疑似升为人权风c！
莱依拉满命？我1命散兵0命莱依拉……
3
我也想要一个
胡桃0+1，夜兰2+0，但是我还是准备补夜兰命座，夜兰大世界爽了以后感觉真的换不下去，深渊也好用。胡桃已经压箱底了 
我就想歪一只，可惜一直歪不到
你说的对，我就是胡桃刚出的时候入坑，充了两三千氪金，不懂抽卡规则，常驻抽了一些，胡桃抽了一些，抽到一个胡桃，武器池抽到了狼末，当时也不懂什么是保底，以为角色抽一个就行了，武器没抽到，不舍得充钱了，当时五星角色有卢迪克1命，琴1命，胡桃，七七。开始了生涯，当时才20级，每天坚持玩，胡桃根本不敢拿出来用，开E扣血，容易死，也没有保护胡桃的角色。虽然角色拉满了，但是还是不敢拿出来用，直到钟离出来，好家伙，胡桃可以拿出来玩玩了，结果体力跟不上，唉，于是又回到了仓库。直到胡桃复刻，我立马拉一命，结果双簧送到了2命  ，一开心就去抽武器，结果十连中了护膜，然后胡桃直接起飞。从此深渊胡桃永久登场。讲道理，就算没有护膜，精五匣里也起飞，但是没有一命太难受了。可能有一些操作好的玩家零命也能通深渊。但是确实难受。总之胡桃强，肯定强。零命的玩家，要努力练习，如果不想努力，直接拉一命。首先我不厨任何角色，我自己是全图鉴收集党，随缘收集，抽卡不上头，目前就差公子就满了。所以小丑就别来找事了。
等我多歪几个命座就好了 
胡桃只是对群不太行。对单我0+1深渊真乱杀。没必要一踩一捧 
带什么圣遗物啊
凯子哥
去年抽到后就一直在用\
 
楼主有专武，比没有的伤害还要高30%，伤害普通
确实很好用 我现在世界队是小草帝君雷神+提那里 提那里换夜兰也可以但没那么无脑
🤔
这英雄有没有专武是2个英雄 猎人复刻遥遥无期
为了保证他的常驻强度 我觉着草弓基本上在强度再一次膨胀之前都不会再复刻了
想问mhy绿弓什么时候复刻
我特么多了把飞雷 能用吗
带什么圣遗物
千精雷神，是否可以一战 
胡桃太看个人手感了，习惯的话0命a重跳也能随便9az，这样一轮下来哪怕0+0伤害也足以薄纱所有深渊单体怪了，试用时感觉不合适千万不要抽，毕竟原神里一个金的成本还是挺高的 
up池一个歪了一个，用的若水，太香啦  \
 
我也觉得挺好用，但是他的专武我就没歪出来过。
之前就感觉这队特别爽，抽八重歪了   直接g提纳里材料我都准备好了
没专武还是差了不少
早就歪到1命了，但是须弥人是不是离了孢子活不下去啊，纳西妲和妮露已经把我孢子榨干了，而且没五星武器玩起来差点事，现在70级没突破
 不知道什么时候复刻绿弓，小提专武提升太大了(我暴击太高爆伤太低了，一直没有好的爆伤头)小程序天空换暴伤头78/172 换专武和暴伤头100/150  
看你圣遗物就知道什么成分了
我的评价是，dps很不错，伤害太偏对单了
然而我歪了莫娜
 我提天帝带个三神没问题吧
有0+0草神，0+0雷神，没有神子，0+0的提哪里有必要练吗
我常驻出的，不知道咋用。草神在草国没有神子没有盾 
蛇完萎了 
射炸药桶最厉害了 
 一命，珐露珊零命
武器精5的破魔可以吗？我常驻加歪到3命了 
0命完全体吗
我前天歪了提纳里，还能接受  ，主要我鱼叉做了50天时间花了30天刷绝缘，勉强一套绝缘，结果歪了提纳里，后悔死了，该出雷神后在做鱼叉绝缘的。™d
小提拿四星大招反而大招伤害还高了，图1破魔，图2试做\
 
没专武不行，专武提升巨大。
手机党，宵宫手感好过甘雨提纳里，不黑不吹，策划还不优化
0+1一戳十几万怎么拖后腿
好用是好用，就是身板太脆了
差一命我小提就歪到满命了，不过听说满命小提在满命里也算强的我心里好受多了，等小提专武复刻了我再给他补个专武
提纳里主要靠重击吗
支持

所以带啥圣遗物好
我都歪一命了，可惜觉得好gay不喜欢
歪1命了 配合八重确实舒服
没有吃深渊buff14万8@守望丶琉璃   
不愧是9-游戏
珐露珊几命
配雷比草神强？
这咋能是拖后腿呢 
最近一直在用这队 挺舒服的\
 
已经三命姥爷了，就是歪不出大耳朵
我提纳里一命，没专武，没八重，丝毫感受不到强  
万叶，是万叶！
0命就可以了吗
3.0的时候想着这东西靠歪就行。现在八重都满命了。还没出一个。有点难受 
缺点，歪不出来 
我也是骂骂咧咧歪出的提纳里，结果现在成主力了……真香
 \
 
楼主我这box能玩吗？45天萌新，现在大世界用雷神开q又没怪能撑住，续不上充能，不开q又只能慢慢刮，特别在须弥打蕈的时候老打飞，得跟着一边走一边打，难受死了  \
 
捡不到建议注销账号
  
我小号胡行钟的0命决斗胡桃一路打到现在  ，第四人就是阿贝多和班尼特看情况换，另外一队甘雨菱华永冻，目前也没感觉到拖后腿什么的，当然也有可能是因为我只有这两队 
雷国草国全0命脸滚键盘都能每间一分钟以内  除非深渊出第3队，不然我绝对不会玩胡桃了 
感觉提不动了\
 
我也想拉啊，天天打圣遗物最好的只有一个带暴击的羽毛，还歪了3次大防御。。
歪不出来啊  米丧只给七七
不看还有点想法 看完直接埋了 连刻草都干不过的玩意
 小海森镇楼
小丑骗骗别人就行了，别把自己也骗了，打个深渊上半，什么样没点数吗？你猜猜为什么马斯克礁杯4成本都只有2命散兵出来和其他角色0命一命比还没比过，而没有2命以下拿得出手?  ，你再猜猜为什么10成本都是满命散兵出来和别人2 3命的打还没比过?丢脸丢到家了都
雷神有了，只差提纳😪
按0命一精算，艾尔海森培养成型后面板精通1000攻击1200（0命需要带精通杯或者精通帽凑1000精通）增伤175，暴伤170（精通头）的情况下打一套100万左右，没有几个0命主c有这强度
手法是0层光幕裸大，给三层光幕，靠e跟天赋重击保持三层光幕。一套下来大招跟e直伤都有50万，激化伤害30w，加上普攻直伤跟普攻激化伤害以及武器被动后大概有110万伤害（满命夜兰不吃柺的情况下打一套也差不多这个伤害）
这也叫弱吗？还是说贴吧的人都不会算伤害？
专武伤害跟黎明神剑相差无几，就是少了武器特效（特效打满大概10万多一点），可以说海哥哪怕没专武也很强，如果海哥都说弱，还有那个人物算强的？
字词，这图是真滴好玩 
胡桃第一次出因为喜欢强氪的，歪了两个小保底，0+1玩了一年，1命是后面补的，我觉得胡桃是现在最简单粗暴的队伍了，行秋开Q就不需要什么操作，其他队伍还要手法，注意buff
小提，雷神，草神还有谁
问下吧友有那个比海哥强的角色吗，我好去抽 
为什么不玩胡桃呢 
别给他骗了，散兵的输出是真的刮痧，甚至远远不如神里绫人，我那个两命散兵深渊一下普攻一万八跟刮痧一样，打个流血狗都导致时间不够
看看面板
没8重不好用，不能对群
盲猜满命法露珊  ，我同样阵容同样属性打不出7w 
有专武是t0，没专武就是t2了，没办法
懂了，抽刻晴 
打个下半看看
强的是六命珐露珊，然而低命散兵一般没有六命法露珊 
一直都在用，操作也就那样，用不着什么aaz.，打砖7个az不打砖5个az就解决了\
 
练度不高但深渊也够用，抽个夜兰胡桃体验嘎嘎升级\
 
 没有满命挂件
胡桃1命很重要的，有几个还在那杠，说啥1命反而玩不习惯，给我整笑了  
还是那句话，认可玩1命匣里胡桃也不玩0命护摩  
0+1手感差到不行了
散兵出不出你也是散兵捏  
没有草神怎么配队？打算雷九一队提纳里一队\
 
给我满命珐，我小鹿都飞上天去 
我也想要提纳里
看看你的
刻晴
委屈桃了
https://m.bilibili.com/video/BV1av4y1q7Hk?buvid=ZC4AB8CC5DFF155F4F2CB4906AABDF9E19F1&is_story_h5=false&mid=2TiyBKhJR9z0%2FVUugHPSiA%3D%3D&p=1&share_from=ugc&share_medium=iphone&share_plat=ios&share_session_id=B624040C-BCB2-4E9B-AE27-F0BD4B4750EA&share_source=WEIXIN&share_tag=s_i&timestamp=1673110535&unique_k=lfUGhy4&up_id=3493110197782717
可是我偏要抽，我偏要用她打大世界 
前天常驻保底刚出，拉满后真玩爽了。eq和速射箭手感太丝滑了
经典不会玩说垃圾嗷，不过我也差不多不喷，但是和你正好反着，0命雷神薙刀根本不用，薙刀宁愿给申鹤。而且期期深渊必上胡桃队。不用雷神原因也简单，160抽才出的破玩意懒得用
配队呢
我胡桃0命+专复刻第一次一直深渊一直用到现在


我是上次复刻抽的胡桃，这一年来的深渊都是靠零命匣里胡桃和零命雷国过的，大多数时间都是靠胡桃队抢时间。除了这期深渊这种需要换队重打，之前的基本都不用。那些说操作难的，有钟离后不是乱戳吗？强度足够，哪需要什么重击跳？知道怪位置，来回拉转盘就行了，也不需要转视野
大佬们，我现在就刷好感用他，可是伤害太刮痧了，除了天赋，还有什么地方可以提升？ 
升级要孢子，偏偏提纳里不能自己打[不高兴]
你问我萌新抽取建议，那我肯定推荐你抽夜兰\
  \
  \
 
璃月3c的设计都挺有意思的，但是也都麻烦，之后的角色就简单多了，无非就是甩大，打重击，一直a
散兵
为啥我的0+1每次都能满 

伞兵什么dinner
原眼丁真 鉴定为 没有手
我1加1驴，就是妮露队2号艹选手用提纳里，艹神eq心海e妮露e玩切驴eqzzz爆发。或者艹驴八随便加一个
铁打的 ，流水的 
和楼主一样是第一次复刻补的胡桃，0+0，每次打深渊根本离不开胡桃呀，胡行钟夜嘎嘎猛  \
  \
 
你可以说胡桃你不习惯他的输出模式，但是拖后腿属实是夸张了，胡行钟夜的配队就现在三到四金成本也没几个队打的过吧
请问一下各位大佬，我用的弹弓，有没有小毕业面板给参考下？   
因为当初出坑抽到就是1命，所以确实玩不惯0命 
问下，因为懒得刷所以带乐团4，天空弓，双爆70/190 伤害足够吗？有个没咋练的八重
我也有点拖后腿，但是没别的可用，胡桃就算练度命座都低打铁打只因也还可以
开服月卡党\
 
说胡桃不好之前，想想你自己的胡桃练度有没有达标。\
胡桃是一个需要一定操作乘区的角色，四号位有时候需要对策卡。不像某些角色脸滚键盘力大砖飞无脑打。但是有一说一，说胡桃拖后腿这个不是很认同。\
 
我用胡桃打流血狗  
玩什么胡桃啊，抽雷神 
专武复刻再说这个话题吧……有专没专还是差不少的，当时那个绿弓贯虹池你放在现在我也不会下 
自己垃圾练度别出来丢人
胡桃没有夜兰就是一坨答辩，有了夜兰我也没必要玩胡桃，总结下来不如雷神一根毛是真的。现在有草体系，最简单的深渊打法就是一队草神一队雷神，好的圣遗物都扒给雷神那队，草神那队随便用点剩下的就行
这期下半太难打了，一群流血🐶导致胡桃丢伤害太严重了
一看就是练度太拉，放个圣遗物出来啊
我抽出来就1命，好用的雅痞 
这哥是来硬黑的吗  
胡桃一加零都要吃队友练度了，最好是一加一，不然只能打桩，练度低的赶紧加入种子神教\
 
胡桃现在长期仓管了，还不如种门轻松愉快
实战不可能保持这个dps
我0+1胡桃下半没带奶一样戳爆１２－３流血狗[阴险]
从胡桃第一次up抽了一直用到现在，每期都能保一层。当然，以后都是低能种子的时代，显示器都不用开就能满深渊。胡桃万达这种需要操作的角色估计没人玩了
我也好久没用过胡桃了，暴击率提不上去，老是不暴击太难受了  \
 
堂主伤害很高啊，深渊胡夜行钟一戳都七八万，加上夜行俩后台疯狂输出，感觉胡桃一个e期间全队总输出能100w以上，基本可以算作我兜底的配队了。优点是攻坚很好用，缺点是费手。现在我也很少玩胡桃，可能是玩腻了，都玩其他角色去了\
 
0命玩家表示大世界跑图挺好用的 
黑不是这么黑的，就算0命，有钟离也是可以打伤害的
我是准备火c全收集的 所以这个胡桃我必拿下
实际上胡桃0命输出是足够的  ，体力规划好一点每轮戳8次完全不是问题  \
 
从神里首次UP之后，基本上都是一队0命融甘，一队神里永冻（一开始是神行莫娜，后来神鹤万心），除非深渊有这两个队伍处理不了的怪，比如12-2是有两个雷丘王两个冰丘王的那几期，一般不用换阵容。\
3.3的这个版本虽然融甘打狗群有点难受，上下路换换，还是轻松满的。
确实 直接用甘雨的装备就行了 一身乐团+阿莫斯 很好用 现在已经不用其他弓箭手了 只用小提
猴满这点伤害笑死了，你证明了散兵的垃圾
也不管他厉害不厉害，都是男的，有抽它的信息，还不如之前给散兵多补命座，飞天遁地，普攻重击手感都超好，伤害也不俗
种门们都在想着他怎么产种子，伤害都是种子打得，谁关心伤害 
懂了，歪刻睛
3
刻晴，我喜欢你好久了 
下落攻击
刻晴是吧
又想要草神又想要海哥 哎 头疼
不愧是游戏领域大神 
全体目光向我看齐，我宣布个事嗷，我是。。一个一个一个一个一个散兵！哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊！！
精通不用往死里堆吧 
 \
 
 
满命呢，能比上神子那些命座战神吗 
精草爆?   
八重0+0 小缇0+0可以玩不\
  \
 
你要是配话的话没一个垃圾的，都能玩

狗都不用
马上all in常驻池[滑稽][滑稽]
我没用珐露珊魈，魈扎都6w 
标记，等主角有岩属性了再回来
0命老老实实加入种门，满命自己带个雷自己c
拒绝，这面面板有专武都不一定能达到
勇者奇迹内测开启，安卓苹果都可以下载。\
800万勇士速回。\

懂了，抽行秋
记住一点凡是靠重击输出的角色抽的人都不会多
老坛酸菜  插个眼
0命+黑剑呢？ 
是的开服玩家已经卡了两年多了 

逆天脑测，精通头都出来了，经典20暴击是吧
不是，你这又有夜兰又有胡桃的？3.4不就是她两一起吗？意思都得抽！懂了，是成功的原生
没草神，跳过跳过  等一个直伤火大C
你要是非要把草神算上，艾尔海森就吃个草神，正常属性c还能吃个万叶。草神c的话穿精草爆就没海森甚么事了。
别管了，先抽一只试一试 
确实好，目前的3.0大C
面板来啦         
  
这配置循环客观
   
0命就是要全体了
谢谢你，我已经忘记没有散兵的时候是怎么过得了。。。
我准备的爆伤头，四饰金，模拟情况下精通能维持在700+-900+。有必要去换精通头吗  \
  \
 
带什么圣遗物
还有谁说不带双暴头双暴不够的？黎明神剑跟海哥专武双暴差不多，没有精通头用的生命头替代，双暴一样不低，我带的圣遗物还是比较普通的\
  \
  \
  \
 
充能大户？估计只能绑定草神充能了。
抱歉，楼主发的0+1，我给看成0+0了。单就面板而言，有专武88爆伤剑的情况下，爆伤是能叠到170+的。\
 
凑双草激化+100精通，可能能吃到1000精，\
但吃满天赋是不能的，草神q加的精通无法二次转化。\
还有一个问题是，刻晴那种速切c只有40能量，海哥的q是70能量，大招不是那么容易开出来的。
但凡有点脑子都不会说这种
岩主角放石头。
海森+草神+妮露+心海\
海森+班尼特+八重+草神
不花钱是不是只能打几百？
mhy提前为海森流水做准备？
依托答辩 又开始没出就乱吹
我胡桃没护摩捅一下七万都比你快这重击打的拉都拉不回来
开始圣遗物坐牢咯
打激化不带皇女，打直伤不带九条 
懂了，抽草刻晴
看了楼主理论还是不能令人信服，等实测再决定 
我猜不是刻晴 
睿智东西不愧是领域大神
爬个高一点的山，从山上飞过去
懂了，班尼特行秋
懂了，抽夜阑
咱们四个太强了
这画质咋这么奇怪
抽雷神送璃月雷神 
3.4万叶复刻吗
但是这伤害真的就是刮痧，你自己算算这伤害能不能有效的循环并且刮死无相铁，换一个队伍会不会更厉害，这散兵我抽来玩了几天，我发他是输出连魈都打不过的fw，然后就放弃了，用来每日赶路用用，和夜阑一起冲冲冲，至于伤害，用散兵打真是折磨
你的操作很符合你的ID，但是艾尔海森命座提升飞起。你觉得0命能干的过老c吗？好好想想这个问题。2023年的，还有人指望新主c0命上天的。我只能说你完全就不懂mhy。
除了班尼特 一个都没有
没专武，圣遗物也不好，现在重击才两万多伤害，配合皇女挺不错的
伤害属实一般，也就大世界能用
这5，6万的草伤  
懂了这就去抽刻晴 

不用说我也知道抽刻晴 
懂了这就抽草神
散兵开e
大世界好用便利，但是强度不敢认同，真正的高强度战斗像是打无相铁、剑鬼等等，零命真的够吗
抽夜兰
所以是全零命，但是武器很豪华
胡桃面板有点像啊[委屈] 
艾尔海森先跟刻晴pk吧，战场a重比刻晴低100%倍率。e技能算你300%攻击的倍率。不知道触发频率咋样，要是两秒一下。岂不是持续输出每两秒只比刻晴高100%倍率？比刻晴都只有这一丢丢优势怎么跟胡桃这种比
就硬黑是吧 
不歪更赚[滑稽]
懂了，抽常驻 
叫个大佬用钟离和温迪带你拿
怒风腾天
真是……赢！ 
岩主放e
辣鸡，又丑
提八纳爽歪歪
我刻晴六命
用岩主放一个荒星，然后踩着荒星上去。我以前也有好多这种神瞳死活够不到，后来55级才知道主角可以摸神像解锁其他元素 
看了内鬼这就能讨论上了，我还得等更新
镇楼的不是海森他亲娘，什么叫小海森？爸爸像儿子是吧
砍成这样还是T0？那没砍之前岂不是T-100？
你要不要先把你有1000精通暴击还能合格的五个遗物放出来让大家开开眼
叫个有风神的朋友带你飞一下
大聪明
分析的太强了，信了信了
满命班尼特——全剧终
你猜我开服是怎么过的 
看看你1000精通的圣遗物有几条双爆？ 
凯亚可以摸到
带的绿剑4饰金，面板1700/80/190，饰金吃满500精通，可是我算的一轮输出裸伤只有27w（大招吃两层8段伤害） 
种门啊 大哥，还看角色直伤呢 人家挂草站场就不会弱的 草元核才是主c
1000精通专武还***？暴击都打不出来了
6 评论里的人都没有前面的剧情? 往下一直飞有风场 
我70多个小月亮，出了一个精通杯，艾尔海森还得要精通双爆杯，还是杀了我吧
就这草刻晴技能，肉眼可见的敷衍，我要是给这池子贡献一点流水，下次🐮🐴策划还不翻上天去\
 
岩主啊兄弟
最后会给你一个风场接着

千金草神现在什么diao样 
反正我打算海哥+草神加97忍皇女，双草双雷打蔓激化，蔓激化倍率还行，全队精通，加上海哥站场，我觉得DPS不低的。（主要是歪了一把波波刀，看着好像也挺配海哥，暴击+普工）
懂了，抽刻晴
对头，你现在刚开始不要着急
懂了，强抽六星真神班尼特和行秋   
萌新小代，老板们赏口饭纯手工，价格可议，接官服\
当期小活动20r 大活动40r(带皇冠)任务:\
邀约12r/角色(全结局)(诺艾尔16r)风神瞳30r收集物:\
鱼叉本体30r， 满精鱼叉70（等级低的加10r，没饵料图纸加5r没饵料加5r）\
晶核:有早柚:0.1/个，无早柚:0.15/个小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.2r/个\
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀鬼兜虫0.3r/个\
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、0.4/个鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.2r/个\
分\
白铁矿、铁矿0.2r/个 水晶矿、紫晶矿0.2r个投币(有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个) VX 17306316565\
纯手打，不鸽不毁号不开挂，中国人不骗中国收藏人，价格可议。
过不去的副本能出来？
真弱智
抽个散兵闭着眼拿
懂了抽草刻晴的时候顺带一个刻晴 
安博本来想借此教育你，但是看到你这样飞过去，安博也只能默默的向你伸出一根中指
卧槽，你这13w的胡桃和我0命融甘一样快?。。。 
剧情让你吃了  安柏说的不是跳下去才有风场？
安柏的勇气你是一点没学到啊 
我是不打算抽了，大招完完全全草刻晴，我带海哥和八重玩还不如八重单c打得快
抽个散兵
我零命散兵一套只要12秒12-1无相铁直接第二阶段 140万 艾尔海森还得全程不丢蔓激化 还得打18秒至少 呵呵 
必须刻晴 
你试试没有珐露珊的散兵
刻晴，唰唰唰，行了。散兵起飞
直接跳下去就行了，跳下去好像会有风场出来的
懂了，抽护摩
刻师傅还没出手怪就没了 
班尼特换菲谢尔更快
确实没有须弥版本的散兵这个蒙德版本的任务是过不去的，这是mhy给大家挖的一个骗氪648的巨坑 
 \
 
。。。。。
三神带条狗
 精草爆黎明零命双冠海放这了，上线后期待你的精草精海森的实战效果，看看精通的收益到底有没有你想的那么高
抽雾切！ 
以后拿，不差这一个 
直接告别游戏算咯 

【精通和双暴如何取舍？用编程告诉你！1000精通到底是不是骗局？-哔哩哔哩】 网页链接 \
这有个关于草神精通收益的计算视频，草神的天赋应该是肉眼可见的强于海森，在同样有增伤的情况下还能转暴击
还是个日本鬼子
buff都拉满了一下只能打6、7w很高吗？行秋夜兰两个纯水合一起一下伤害都是3、4w，打个蒸发你猜秒伤多少
这个神瞳在旁边的山上飞下来就能拿到了，不是树，是小地图右下角的山
用脑子就能拿了  我都替你难过。反正又不会消失，等主角后面改成岩属性成岩主就能拿，还有钟离、散兵、温迪、万叶都可以。如果着急，还有捕风瓶也能用。
没几个有专武的。等专武进常驻了再说吧。顺便一提我已经歪四命了 
原来得要是散兵才行啊！
玩了一年了都没事，今天上线突然就花屏了，然后退出重进游戏进不去了，在七个元素那个界面就闪退，这是怎么回事 
显卡驱动更新一下试试
都什么版本了，该有的都有了吧，别对比伤害了。自己喜欢什么玩什么吧！！
凯亚跳一下拿到的我当时
岩主最合理，以后做指压板都要用到。
凯亚跳一下就行
我们散兵玩家是这样的 
新手小白，看见这个任务怕了，什么时候抽散兵？
 下次的目标是一次过12层6星
捕风瓶，岩主荒星，刻晴E，温蒂钟离万叶E
我有散兵 
这个去了璃月有岩主用E也可零成本
我直接万叶或者温迪
0命带锁 987打一万多二万多重击
我换四风看看去
用主角摸一下璃月的神像，与岩元素共鸣，然后用凯亚踩着主角的元素战技上去

我觉得是你的好友的枪法太描边了 
暴击太低了
为什么我100的200单人重击才2w？
op
懂了，抽刻晴
我明白了，刻晴
为了经验，码都不要了
踩个板凳就能够到了。 
什么dinner
精通1000爆伤175，你是懂计算的
懂了，抽纳西妲 
用岩主
岩主角放e
后面山跳过来不就好了
 \
\
大佬好，我是入坑没多久的萌新，想请教一下配对。\
目前组了一队雷国，在养第二队伞珐队，考虑再养一队草队。\
草队核心是小草神，还有三个队友该怎么配？（3.4叶兰准备入手）
往下跳
？？？？？我直接跳下去了，勇气啊
是捏 
散兵 岩主 钟离 万叶 阿贝多 温蒂
缇娜里带的啥圣遗物
这个任务都过不去可能以后每日委托不找代打都过不去 
他们懂什么 根本就没有个或者没拉散兵，跟楼主一样追忆 百暴 四风0命，深渊轻松满，自己算算 散兵5秒e技能，法露珊 班尼特 充能都300左右，散兵重击能打12下 极限14下 一下6-7万 算算多少 12×6=72万保底，0命胡桃e技能15秒冷却 持续8秒 你能打几个重击，百暴蒸发重击打7万伤害已经是极限。最多打9下 7×9=63万 后台行秋和夜兰的伤害也得加上 也不少，所以胡行钟夜 T0 散兵钟法散班 T1 就不行吗？ 看到楼上一些人骂骂咧咧的，真无语 但凡拉起来也不至于这样，魈是Q启动充能跟不上。拉充能就得掉伤害，6命法露珊也出来了。魈也不拉几，伤害一样顶 
你这6+2怎么还没我0+2伤害高呢，钟离减个抗才和我裸击差不多，攻击低了吧 
这是什么远古角色，早退环境里 
我72/198 2400攻击一命三精，钟离套盾怎么说也有6w多一箭了吧
你要是打永动就用冰套，打融化你的暴击和精通都要提上去，深渊打直伤伤害不够
打融化，伤害翻几倍，只会蓄力没伤害的
乐团靠手部乘区的，你手部乘区不够。而且乐团暴击率起码60，你这太低了
我用雷国打的比你快呀
伤害确实不够看
用宵宫，开大会跳起来 
数字看起来可以，频率不行
月卡党，这期深渊飞雷提纳里配1命雷神，圣遗物草2饰金2，50级凝光带4草套再带钟离，12-2下暴杀黄金王兽。
确实有点偏低，我1+1然后180分圣遗物不套盾都5.5w了
真散兵假散兵，你跳下去啊，安柏的话白说了？用风之翼滑翔下去
冰套的话这个暴击可以，乐团这个暴击太低了，换暴击头吧
emm我有个问题想向你请教，你这圣遗物不离谱吗？乐团不应该打融甘嘛，你这样测伤害怎么测的出来？你想这样测的话，起码带个冰套吧。。。 
还行啊，整体还可以
这面板还行 咋配队的啊[汗]
确实有点低，我带钟离一箭差不多7万吧，不过深渊乱杀还是够的
问一下，提八精通给谁带
甘雨我现在就当个工具人，eq就下场了，还换成了绝缘4充能沙
这伤害不低了吧
48暴击玩个蛋啊，换个暴击头还行
为什么不是融甘带草神，冻甘带草神？
阿贝多拿的到
盲猜暴击率不够，应该不是融甘是冰甘。我是冰甘加申鹤仗着共鸣和圣遗物只整20左右暴击率。 
为什么伤害那么高？我也是四风和追忆套啊，为什么伤害只有一万多
我说你这么老不瞄准弱点打，没有下都偏，我看得好痛苦
输出正常，暴击太低了，这么多不暴击的[乖]


伤害确实有点低，主要是圣遗物生命歪的太多，导致有点肉了...可以多来点大公鸡，我0+1带钟离盾的话一箭也差不多7w
只能用安柏了，飞到一半风场来了
壁立千仞～往返自然～就拿到了
BV14A411R7yw\
零命黎明海森单核纯激化伤害测试\
can can need 千精海森
还是雷军好，拉一起一刀就没了。
你用的冰套？我当初小毕业冰套ams一命甘雨也是这伤害
当时没有散兵，过的很顺利，人家想教育你，结果你这么过了
我是拿散兵
伤害很高了，但是暴击不够
确实有点，我0+1甘雨大毕业钟离盾六万差不多，融化就15w 了，你这满命比我低点，圣遗物还差一些
 你的亚古兽只会进化成滚球兽，而我的，是勇气的赞歌-战神暴龙兽
叫外援然后给你立个柱 
跳下去
做任务不看剧情就会这样
打卡
打卡
打卡
打卡
DD
还行
刻晴不就行了
勇气呢？通篇看不到你的勇气
40/240 2300攻击，零命一精，裸箭50000+，但突破不了60000 
……其实其他角色直接跳就行，风场在你要掉下去的瞬间会出来的
风场不是那个对话完就有了吗？
这个我早就过了
比我高就是了
你看看你脑袋后面没有山坡吗
有没有可能是你的圣遗物太强？  再看看我的直接高血压
用散兵啊，那么强的角色没有？
懂了，抽刻晴！
🆙
🆙
顶
🆙
dd
听说退环境了，深渊确实用着别扭，特别是聚怪都聚不起来的那种
我记得是有一个高山坡上去然后飞过来
我是用钟离架云梯刻晴滑翔过去
明白了，刚歪了刻晴 
把心海换成香菱等火系角色打融化蒸发吧，我0命甘雨加0命申鹤加香菱，能暴击97000最高
dd
温迪复刻充钱抽个温迪就好了
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
有这草神，上个辛焱都能玩
我乐团也是这样 我感觉还可以原来这么拉嘛
正常情况下你风之翼尽力往对面飞快到底的时候会触发风场，要是没有大概是bug
刻晴啊，一个e就上去了
我们打的时候有四叶草，估计散兵出了暗改了
胡行钟夜是吧，有本事把第三间流血狗打完 
🆙
🆙
🆙
🆙
去抽一个万叶
刻晴
满命来说是少了
人角色都不怕死，你怕啊
知道要抽万叶了
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9F0EDCE03340D86D18C20|V3T3E7NFN&cuid_gid=×tamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1] 网页链接 要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就
12+对你来说还是。。。  
抽腋
摩拉克斯一个柱子，万叶一个起飞
 有没有伤害扇形图我看看，让我也了解下这个所谓0命战神，t0的角色有多牛逼，之前还看到有人贴个0命海草久行伤害图，种子伤害占一半，一看久岐忍带的苍古绽放套，草神2命，我问问这个种子伤害是谁贡献的  这要是换绫人是不是一个效果，恐怕这就是所谓0命战神的秘密了吧 海草久行，另外纯激化队dps又是多少，如果纯激化也不行，那我的评价还真是寄中寄 
另外社区最热门的两个说法，解放草神以及海草久行这一配队，不带草神后让我看看队伍dps是多少 
满命夜兰伤害还没0命海哥高\
  \
  \
 
 行了大概知道什么程度了，还真是硬吹出来的角色，虽然纯激化也不错，满命夜兰没0命海森伤害高都出来了，给个夜兰放散兵队里打后台，且打的纯伤，再对比海森打23秒激化是吧，然后一看图哇海森伤害好高，图是这么个看法我的夜兰咋就伤害这么高啊，好像万达的公子也不差哦，另外我有说胡桃不能带行秋？我寻思这社区说的最多的不就是配个种门+解放草神俩话题，那我就了解看看离了草神伤害多少有问题？我看看你解放完是什么程度？然后0命海森伤害比满命夜兰出来了，6  \
  \
 
散兵是你爹是吧
只需要等下一次温迪复刻，抽一个温迪就好了 
剧情你是一点不看啊
🆙
🆙
🆙
🆙
也就零命吹吹了 

等绫华!
🆙
🆙
🆙
🆙
有点慢 
哇，这就是那个废物游戏吗？
附上 队伍命座和面板。个人感觉练度极为一般。但是足以证明崩子实力了。
甘雨都玩融化了，一箭10几万，你这打深渊很吃力
没有专武半残 
3.4有复刻小草神吗？
你是6珐当然不是很刮
dd
你在新风套本录个机八毛呢？
你要知道这是贴吧，在他们眼里什么都是刮痧，除了他们最爱的穷人阵容雷国  还有吹上天的夜兰，当初我发6命海森散兵伤害，一样被骂刮痧，要么就是说满命不代表什么，自己穷没有满命管我屁事脑回路清奇，贴吧全是OP，他们脑回路反正零命就是刮痧，高命 就是不算因为他们没有 
散兵一拳打爆地球
换成魈的话，会比这个更猛，散兵真的不如魈
这个本有buff你不知道吗
39秒？太慢了吧
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
 配队buff拉满还是吃副本buff，只能说你开心就好，满命散倒是挺强，但是0命对标其他c并没有什么竞争力，能标榜的无非就是所谓的大世界友好\
这本，钟离e申鹤e，甘雨eq，29s杀完，甘雨0+1，申鹤0
伤害低说的是他单人伤害低，不是说他配队伤害低，没人说过他配队伤害低，散兵配队伤害中规中矩
阴柔的嗓音听的难受  似娘炮
贴吧里全是些什么种类，你也是知道的。   
为啥用烟绯不是班尼特呀
这种本啥也看不出，打个女士周本吧
看面板带的流浪乐章吧..也就猴那10秒BUFF.拿到深渊就没那么强了.[滑稽]
伞兵这个机制，但凡他不是伞兵，哪怕再刮我都抽了。\
毕竟神子刚出那个鬼样子我都抽了1命【没钱二命
 孤儿风，人设小丑🤡。怎么有人这么喜欢玩小丑啊。
我带温蒂，就温+散，45-50秒，比你慢点点
你有6珐，我不能为你转身 
满命吗，到时候复刻补一个，感觉大世界挺好玩 
0散6珐，散珐钟班下深渊重击一下都七万多了，反正我觉得练了不亏
很刮吗？\
 
你这六命伤害跟我零命伤害比没高多少
没多少人会为个二流角色抽顶配辅助，xp党除外。lz吹上天也没用，而且卡池也早过了
其实也不刮，天赋圣遗物拉满深渊不吃渊月一波带走王兽也可以的，输出能力是够的  但你选这个本打确实有点偏猴了，建议拿这个阵容深渊3层连打，会更有说服力 
只有我注意到UID了吗，都8开头了
39s，有够满
骗哥们可以，别把自已也骗到了
本来想鞭策你的但是看见你那配对里六命老娘们，对对对你说的都对，你要不试试没这娘们的伤害你看看刮不刮
第一，这个本加风伤。第二，珐露珊第一次up就满命的，要不就欧，要不就花了很多抽。第三，又是满命珐露珊又是终末，成本不算低，不能认为仅仅是0命散兵的伤害。第四，论单人伤害，同样只有钟离盾一个buff，我的散兵明显比宵宫打得慢，不过圣遗物分数也低一点
坏消息：刮痧\
好消息：刮得快
1命C+赌狗96%增伤+双6命拐+终末+宗室4，还有50%风伤秘境BUFF，干嘛不在嗑2个药呢。我只能说你开心就好[汗]
但是刮得快啊
确实伤害不低，可是像这样的练度我不能说都达不到，但也是少数，刮不刮是基于大众阵容练度和配置来说的
如果是失忆的白散我还真就冲了，可惜是那个yygq的语音就过了，等夜兰胡桃
还行
我喜欢这个角色的配音，真的好贱啊  比魈还过分 
珐露珊：你把我下了再说一遍 
除了会飞没一点比万叶牛（个人拙见，不必花时间骂我）
你高兴就好
云堇好棒，为啥不把烟绯换班尼特

 2年老咸鱼撸过，对人设早就看淡了。散这个角色开局不利。总有黑子拿人社拐黑，但是掩盖不住这个角色对旧体系的3保1的迭代。可能很多多老咸鱼都注意到了。个人氪了2+6自己暗爽就行了。
相比之下，确实
 沙楼本我拿0命一斗都能打计时器进20s，你想说明散兵和下水道岩队一个强度吗 
这池子挺离谱的，250+只抽出来4命珐
伤害这玩意别整这些虚的，拿出深渊竞速，不服就打个第一出来
在贴吧不能一刀秒都是刮，这是标准 
只能说是一般五星的强度，休想浪费我一颗原石
你上buff的时候种子已经炸完了捏 
这buff叠的都快和猴戏差不多了，还好意思说什么货真价实的视频  不会真把自己都唬住了吧。而且你这本来就有加成啊而且是只有风元素加成，你让别人拍视频用别的角色来打这个本是怎么有脸的？而且就算这样也一堆角色比你这快，一是懒的拍因为大家都清楚，二是你占那么大主场优势还打不过别人真的丢脸想给你留点面子
输出伤害限制数！
b服吗
🆙
🆙
🆙
🆙
39秒确实不够看啊？你找个20秒本也行啊
…打几只史莱姆，不至于开大
小丑真多，有空我录个散兵单通深渊12层视频，真羡慕小丑们的脸，保养的真厚。[笑眼][笑眼][笑眼]
之前歪了铃铛，等下次复刻有没有必要抽散呢？
散兵0命，法1命，想练一个莱伊拉（仅有的盾），抽一个0命夜阑，这样组一个队楼主看看有说法吗
蚌埠住了，打个专本还要拍成视频
满命法露珊的代价是什么
打这么久，这得点多少下鼠标，这还不刮？鼠标都要掉漆了 
退退退
角色厨就别非要比比强度了，非要打逆风局？
   温蒂一个大。我站那输出就打完了，都不要你这么多操作
不是感觉，是真的拉\
 
101再加10抽能出胡桃吗
深渊带钟离班尼特6命珐 重击一下可以打7w多，
万班带狗。
冻甘够了吧，可以打过
满命珐?  开这么多技能 不如你换成魈吧 就珐和魈开q就行 早就打完了
我觉得散兵风属性注定没法吃元素反应加成，上限注定不高，其他倒没啥 
你在上拐的时候，草雷芭已经打完了，还能带条狗蹭好感
建议你去B站了解下有6命珐姐的小鹿和万叶的伤害…强的明明是满命珐姐。\
\
 
额，搬运下。糊口
为啥这么爱追求高爆伤呢，你改成60/190都比这舒服
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
没有我万叶打的快 
dd
第一次是做国产买断，第二次就是这个大成本投入的rpg回合制。回合制在2023年实在是太小众了，以至于都不知道在和谁竞争，抢阴阳师吗，说实话，yys这么多年留下来的都是结晶了，雷打不动的。而且我根本看不到周围有人在玩回合制战斗的手游，可能是米哈游二次元哦执着吗，毕竟元老级二次元游戏大多数都有回合制的影子。我觉得他们是在为爱买单。但对于他将来的收入，我不报太大期待。\
 
也就三蹦子那样\
谁也不知道下一款爆游是啥类型
星穹铁道也就那样了，我还是更期待绝区零
无所谓，只要有符华我就会去 
高质量压倒一切限制，如果能被限制，那只能说质量不够高
你要说年年涨那确实可能性很小，不过超过巅峰阴阳师基本是没问题
我当时入坑米哈游游戏就是因为3d可操作人物，所以我确实不相信米桑该做回合制可以让大家满意\
但是客观来讲，米哈游已经拥有了数不胜数的孝子基础了，就算最后这回合制剧情做成当年的解神者剧情孝子们都会按自己的头强迫自己觉得好玩的  ，收入还是有可能好的
老米赚这么多钱，各种游戏类型慢慢搞，做重复类型了还得跟自己竞争。你看那个七圣召唤，我觉得和后崩一样是实验田。以后说不定也专门做个炉石那种卡牌对战，反正这种游戏类型成本没那么高。
米家两款我期待绝区，铁道或许会试试，但要说成绩很可能铁道更强，现在这年头就是轻量化。能在网上积极发言的都是对游戏有追求的，但对沉默的大多数来说就是想找个能打发时间的（手机便携更好），然后追求的也不是更好玩硬核什么的，就简简单单希望角色好看点画质精美点，其他无所谓。铁道就是更加简单的原神，大世界压缩成简单的箱庭，自由战斗变成点点点。本身原的大世界和战斗已经够简单了，但还是不够简单，前期还是能劝退很多不怎么玩游戏的人。
回合制的受众究竟有多少 
说个你对失败的定义，比如用户首月留存低于多少，或者流水低于多少，不然成功失败没办法区分
回合制。。你说的是fgo？
就跟现在我们或许会讨论明星的演技唱功，但更多人不在意这些，就看谁更帅更有范。铁道的美工在国内这些答辩里还是闪闪发光的，再加上是传统二次元风，足够让单纯喜欢外在的人加入，而绝区零一个是动作一个画风也不算大众，成绩上因为原的扩圈让米厂知名度拔高了很多很多，应该仅能比崩3好一些（我指一年左右，后面能不能一直稳住不好说，不过米目前长线其实都挺稳定的）。
回合制原神[啊]
有原引流很难不成功啊 
那倒不至于，崩三老玩家也够撑流水了
随便奶吧。反正我目前是比起绝区零更期待穹轨[滑稽]主要是女主和步枪鸭鸭太帅了
无所谓，我会选择刷初始号 
画面好看就不妨碍我花钱
游戏没有什么亮光点，估计为下一个未定，连崩三的达不到
如果不能联机的话，可能玩不太下去
一千万预约了，二游前三肯定没问题 
基本上没有创新的回合制jrpg，一眼寄
死不了美工画质在这摆着，要知道上一个有点热度回合制2游是公主链接，就那质量还能刚一刚流水前三，玩家是有的，刚不过原，刚刚阴阳师应该没问题
原神的成功让米哈游看到了另一个出路，就是卖角色，游戏玩法什么的都不重要，但是角色一定要好看，技能要华丽，不过角色互动这块是真的拉，原神这么久了连个角色大世界跟随都做不出来
 回合制有啥好玩的
现在已经好久没有质量好一些的新二游了，我感觉需求已经挤压挺久了。
本阴阳师的结晶来了（不过我会骂策划的阴间操作，只是对游戏死忠  ）崩铁感觉只是mhy在回合制领域的一次尝试吧，很多ui都一眼用的原神的，这能看出有多重视呢？不过作为新游，再借着mhy靠原打出来的一点名声，保守估计开服流水会很好看，说不定会超过16年的阴阳师，一年内可能流水也会不错但是越往后就越寄了，因为回合制本身就无聊，没有pvp，弱保软天天脚打人机和活动很有意思吗？所以对后续不看好。崩铁可能会分走一部分阴阳师的用户，但动摇不了已经结晶的核心玩家包括我，两边画风差异还是蛮大的现在不少人留在阴阳师是因为独特的画风，至于剧情演出，在原神也品鉴得够多了，还犯得着换个游戏再体验一遍吗？真喜欢剧情不如在b站云，至少那边可以倍速和跳过捏 
看看它能不能把回合制做出新意打动我这个从来不碰回合制的人吧 
关我什么事，我又不是孝子
啥时候做的国产买断？
问什么阴阳师，这不得问问梦幻西游？最好也出个"藏宝阁"，不过基本不可能了，几乎不可能批的。
天时地利质量又不差 怎么失败 
回合制受众恐怕是所有种类最多的，从梦幻西游到阴阳师到现在时不时就出几个回合制新游，可想而知这些做游戏的多想分这一杯羹，就看米哈游的实力了，我个人感觉绝对爆火
看到七圣召唤就知道游戏性可能就是依托答辩
“少于明日方舟fgo和阴阳师就是失败”\
你这要求我觉得市面上就没几个成功的吧 
开服还有预言原神三个月关服的，你说你都对 
几百万月活还是有的
我觉得这款游戏 超过巅峰时期的阴阳师是肯定的。。
怎么总是有人贬低回合制？围棋象棋都是回合制，千百年历史了。回合制主要是难设计。二游回合制顶点的阴阳师，80%的御魂和式神在斗技才能发挥作用。这个铁道看起来又像个原神式单机游戏，单机游戏就是PVE，只有AEQ三个技能会显得特别无聊，所以不看好。
我记得原神的调查问卷问玩的游戏类型里就有p5做例子，不会又要复刻原神的操作吧 
嗯
好的
我所谓，我会先试试
除非大改，不然不看好，看二测又是专武又是命坐 整原神这一套。原神就够逼氪的了（没命坐甚至有些角色机制都不完善）。好歹还能吹个操作，回合制整个角色差距这么大，pve boss都不好设计难度。。。
1000w预约就能说明结果了，就算是回合制也有很多人喜欢玩。而且并不是单纯的回合制，里面是有3D建模角色的，也有地图探索之类的，只是并不是开放世界而已，自由度没那么高。
我只在乎这游戏会不会最终走崩2崩3的老路，七年了还在被自己的玩家骂。
本阴阳师结晶来了，能玩到现在全靠喜欢的角色撑着，阴阳师近几年毫无创新角色越做越大便已经打入冷宫了，包括我曾经深深触动的美工现在变成了夜店王子风，全靠过去的情怀 
比不过巅峰的痒痒鼠正常，但绝逼薄纱现在的痒痒鼠，六年的老游戏，老玩家会腻，新玩家入坑意愿也不会高
也许你应该先定义一下什么是是失败
崩批:就喜欢op又🍋又💩无能狂怒的样子 
无所谓，爱成不成，反正铁道的服务器蛀虫我是当定了。
不怎样
好！支持
看了一下不太想玩
买断的是哪个
星铁长期收入绝对比绝区零高（质量不相差太多的话），受众在那里摆着
我是很有兴趣玩一下的，毕竟原神只能当个副游，其他网游也尝试过，都卸载了，至于游戏能不能成功，感觉无所谓，新游一大把
能做的好我就玩
看质量啊，虽然我不爱玩回合制，但是我觉得p5比很多3a好玩。买断失败的原因是崩1那时候国产单机没被保护，首发没几天3dm就有崩1的破解了
回合制完全不感兴趣
回合制只是一种玩法，重点看体验。
绝区0肯定大热
明日方舟本来就是占尽天时地利，小投入爆火，你想跟它比性价比几乎不可能
感觉受众量级在蹦二以上崩三以下 
p5r也是买断回合制啊  多玩点游戏再来爆典吧
啊对对，我看2020年之前根本没有朋友玩手游开放世界，原神肯定是三个月关服。
槽点实在太多我就不吐槽了，插眼等打脸  
回合制小众不知道你是怎么说出口的，回合制是最大众的游戏类型了，只要做得好。
能有崩三水平就算成功
错误的  \
首先先分两大类玩家\
一种是以前有玩mi家的，\
一种是没有的\
\
前者客群分三部分，微氪/中氪/重氪\
基本上能吸引微氪买大小月卡依照他的客群来说就是一个很可观的收入\
而中氪部分是不怎么能拓展的客群，毕竟钱就是那么多，这个月氪铁道两三单，就少氪原两三单，所以基本上也能看作是微氪\
重氪部分就不用说了，只要让课长爽到，就是氪好氪满，原神说实在的限制了课长的氪金上限（相较于传奇梦幻西游那些，是真的太便宜了）\
\
而后者呢？\
人各有所好，开放式rpg很多人玩没错，回合制扫荡也很多人玩，就是抢占新客群
不敢再玩米的游戏了
感觉星铁是不会凉凉的，就算做的再烂再无聊也有原崩的饭圈粉丝买单 
回合制我只接受一种，那就是能菜单界面随便点点就能开图玩，简单一点，厕所单手都能操作。但凡涉及一定要双手握着3d跑图的，要么我沉下心坐下来好好玩，要么直接放弃，而且我最不喜欢手机上玩3d，为了这种游戏开电脑更是没兴趣
回合制对游戏性要求极高，一般的厂商根本不敢碰这个。mhy在游戏性方面向来都是短板，做出来的回合制可以想象是灾难性的无聊答辩游戏。七圣召唤就足以见得mhy在游戏性上的创新有多弱了
说到底回合制最大收益是技术迭代。
占领赛道而已，肯定没原神收入那么夸张，但开发运营成本也没原神高就是了
赔了就从崩坏和原神这边榨米  ，让玩家买单
就凭它是米哈游出的就不可能凉凉
估计就是个扩展赛道，没指望挣大钱
不会像原神那么火摆了，死是不会死的
感觉都没戏，最后都是蹦3这种小圈子游戏，无法成为爆款。想成为爆款得一定程度去二次元化+简单无脑轻量化
他这个回合制根本就和阴阳师是两种，阴阳师是纯自动挂机，他这个如果做成阴阳师那种就浪费了建模和特效部分，我觉得更像是战棋游戏的回合制，比如风色幻想，这种类型的回合制注定活不久
你这不就是根本没搞懂米家游戏的核心是什么？\
本质和其他二游一样是卖人设，但其他二游只能做做纸片人对对碰。
吊打yys不是问题，还担心没流水
听说人物不能跳 剧情不能跳 还是回合制 反正我不会玩\
不过也不会说失败 二游主要靠前流量轰炸 米哈游广告力度堪称恐怖
铁轨肯定会大火，你们觉得不会火也只是因为你们玩原神不希望资源倾斜过去罢了。m桑的游戏一贯如此，开服惊艳，然后过个一年就发现是💩了，再加上m桑大价格宣发，铁轨至少会保持一年热度，原神嘛，就不好说了
 二刺猿会玩 别的我就不知道了 回合制听上去就无聊 实在想不通受众
以前我会预测他不行，但是崩三最近新角色的动作拉成依托，流水还是不低，我就觉得还是保守预测点好，兴许真的能赚上一笔呢  \
二游玩家还真是玩法过得去就OK的，不至于无聊到特别拉就到了玩法的及格线，不至于致命；\
二游很关键的另一个点还是IP，社区，角色，运营之类跟游戏玩法本身无关的地方，但是这些方面米还真是挺懂的。\
只说赚钱，扣分项是对国内玩家而言堪称致命的回合制玩法，加分项则是米在孝子培养和提纯上，以及角色的烧这方面确实是行家。\
只能说吹黑都有理吧
原神的卖点是啥  剧情这么屎不一样火，本来就抱着角色去的谁管你什么玩法，角色够吸引人就完事了
到时候别删帖
 你不玩回合制不代表这个模式的受众不多，米哈游这种大型商业公司要研发这种大型项目前，你觉得他们不会做市场调研吗，回合制一直都很有市场，只是现在回合制根本没有高质量游戏罢了，都是些老东西，铁道一出来，又是经典的质量压制一切，还是交给时间去见证好了
米桑肯定要碰瓷p5啊  和原神一样的黑红营销套路，只不过换一个抄袭对象而已
去和黎之轨迹，dq竞争吧  
不太喜欢，只期待绝区零公测  隔壁始源和终焉都设计成答辩了，哪有理由入坑
他要做成类p5的，我吹爆可惜看原神这么多年剧情玩法，我一点不看好星穹
没事真爆死了就更崩三整个联动把美术资源全挪过来就行了，本来整体画风就比较像而且崩三主线还完结看
人家成不成功和有什么关系 你先关心下你一个月3000工资 
回合制游戏现在不是很少见可是做的好的没多少啊，反正观望一波看看能玩就玩不能玩就跑    
回合制也能很好玩，问题星穹用的是古早回合制，也就ps1时代时回合制的水平，甚至可能还不如，怎么吸引人
啊这……原来是买断制啊，那，那打扰了，打扰了……
就凭米桑的xz人数的话，回合制游戏肯定也能赚钱
坐等打脸。
无所谓，我反正是不会再碰米桑的游戏了 
无所谓，我会上供  ，出角色就买 
我倒是挺喜欢回合制的 
 怎么这么多人还没明白米哈游要干什么？米哈游做不同类型的游戏，本来就是要细化市场，去抢喜欢各个类型游戏的玩家。回合制你不玩，总会有喜欢它的人去玩，这东西就是筛选用户的。
反正我不抱期待，回合制游戏受众本来就不多，更何况还有yys和fgo在前，而且作为一个回合制游戏还没有pvp，这氪金的意义何在，单人回合制有什么可以玩的，再加上他还把原神的武器，命座都搬上去了，还都是需要抽的，所以我感觉不可能
不好说，米家玩家粘性很高
如果电脑能玩，我还是很愿意尝试一下的，不过我最期望的还是绝区零 
原神就是看中世界观宏大和自由探索，不然二次元肯定不玩。合伙制说实话挺无聊的，估计受众人群不一样吧
本來想玩軌道但一想到又是個氪金抽卡遊戲我就玩不下去. 原神, 三崩子已經很耗時耗金錢了, 再加一個軌道我可負擔不起.
肯定能赚钱，不要小看米哈游的养服氪佬
阴阳师不出樱饼自动前我觉得就是个烂游戏
你不爱玩不代表别人都不爱玩回合制卡牌
怎么说呢，只要有火鸡我就玩，没有火鸡三体星人降临我也不玩 
这事不好说 你看方舟出来前谁知道保卫萝卜还能这么玩  回合制还是有梦幻西游等几个前车之鉴的 未必暴死
能够挂机的游戏 才能适合上班人群 绝区零这种崩三的类型 适合你
有学长不会太凉了，开头还放了一堆男人吸引xxn
红烧天堂： 
市场敏锐度太低，星铁过巅峰阴阳师轻轻松松
明显是在抢小众市场，因为这个市场竞争对手太少了，做到不亏本就可以了，
不要太肝就好
得看角色配合能不能做好 要么像宝可梦一样技能配合点满 或者点满角色配合 或者两个一起点满 这样回合制可玩性才高
为什么到2023年了还有人觉得回合制比动作游戏小众
不可能失败的，米家游戏原神三蹦子现在其实已经算不上好玩了（尤其是对老玩家来说），米现在赚钱靠的是卖人设，只要角色做好一点，初期宣发搞好，根本不怕赚不了钱。\
另外回合制游戏是相当看战斗和数值策划功底的，做好了能靠角色和装备搭配玩出花来，做不好就跟很多垃圾日本页游一样变成堆数值游戏，就米家现在的水平我不太看好
虽然不好玩\
但又角色美术做得好\
爆火的可能性不太高
完全不用担心星铁，回合制是经过无数次验证的玩法，加上mhy在手游领域鹤立鸡群的技术力。不火的可能性为0。倒是绝区0，手游动作rpg肉鸽玩法一种很新的东西，爆火和爆雷的可能性都有。  
看原神和崩三的样子，对星穹期待不大。\
这俩游戏剧情的长度，现在对我来说简直是恶梦，一个剧情长不能跳；一个剧情长无缝连关，当中断了恨不得从头说起。\
更不用说玩到后期，游戏内容的敷衍。
星穹很明显是要走fgo的路子，靠崩坏和o的铁粉搭建厨力环境。现在国产手游做游戏有几个还是正经做游戏，全是玩饭圈的  
你TM一句回合制还是太小众了，是要笑死我么？  你看不到你周围人玩回合制，我还看不到周围人玩原呢  环境不一样，就别bb 
在游戏快餐化的情况下，回合制实在是太累了。
回合制现在也很多，而且有人玩的，只是国内这几年没版号，而且二次元游戏现在走回合制很少。可能都觉得二次元走回合制可能会比较容易爆雷。
他能有p5一半好玩我都算它努力了
米哈游根本不怕亏。一般来说，像元神这种级别的项目，初期投入也就十几个亿。
回合制但是技能缺少，完全靠角色涩涩收米。
用成本参赛，质量至少是可以期待一手的。
讲个笑话回合受众少 
无所谓，米哈游能提纯
听说这游戏甚至没有ml角色，还在炒cp，估计也不会太火
看看游戏机制能不能做好
人少一点也好，不然的话又引来一堆贵物 
回合制一直是有很大的受众群体的
回合制挺适合手机的，真玩大制作大操作肯定电脑呀
有p5一半好玩就行
回合制？懂了，是和天下布魔竞争捏 
第一次失败是o，第二次失败是星，只要精神是胜利的，现实怎么样楼主一直是没所谓的
七麦看ios畅销榜游戏top100就知道了，无所谓二次元，回合制的盘子还是大的，把yys、神武几个老壁登的吸吸就ok了
回合制没问题，但是没有PVP和联机的回合制我不太看好，看看七圣召唤就知道了
流水打不过某些游戏就乐了 
米桑一直在搞饭圈营销，根本不缺人玩，就像某些明星演技再差都有一堆**粉
是游戏的失败但不是流水的失败
细说第一次失败
搞氪金回合制必死，不过米桑那么多孝子就是是屎也会高兴地吃下去吧
笑死，有人看不起回合制手游
不好说，就我个人会去试试，但能坚持多久不好说。o本来以为我只玩几周，结果玩了1年多才退，这个回合制只要别太无聊开局劝退，指不定更久，主要2游真没游戏
可回合制游戏可以当做一个不错的二游来玩  时不时玩两把还是有趣的
就米家这几个游戏的收费标准来看，我觉得铁道这游戏大概率死不了，但是火不起来，爆死可能性微存，如果收费合理，那火的可能性挺大，毕竟烧鸡这块连真黑也得承认米的水平，但是如果和崩3原一样的收费水平，那我反正是不看好，因为他和痒痒鼠不一样，他上不了手机，用云玩那又是额外成本。数值平衡这块，看原把数值拿捏的死死的，到现在还没膨胀多少，我觉得应该也是ok的。总而言之，我主观上不觉得这游戏能有多火，但是米哈游资本厚，真亏了也不是耗不起，还是有能力再做下一个游戏的。

我还是很期待的，就是不知道有没有pvp
没啥用
人家割的是同一批韭菜，你以为他是在和yys抢用户，实际上只是让广大原神玩家中的一部分再多氪一张月卡，一个通行证，一个首冲罢了，估计执着于米家游戏全家桶的玩家还不在少数，他们只认mhy，出一款玩一款，反正目前米家旗下的游戏又不多，有了这些基础就足够回本和运营了，多出来的玩家都算是赚的
玩法战斗模式太无聊，不如乖离MA一根毛
希望凉，不然连个预约都预约不上\
回合制为啥不好玩，P5、真女5不都是回合制\
只要别出像素游戏就行，我是真没觉得八方和三角那种上世纪的画质有什么好玩
感觉铁道的投入成本还没绝区零大呀
感觉会失败，一是回合制，二是看演示磨磨蹭蹭的动画加入米哈游经常喜欢恶心人强制各种不能跳过，三是游戏客户端不会小不会轻量，别的回合制比较轻量级省电省手机存储
这游戏质量也不高啊，完成度被绝区零薄纱
但凡贴吧里的话有一点靠谱米哈游早就倒闭了  ，还有世界第一ip就是回合制不会有人不知道吧
国内预约量超过千万了原神当时都没这么高，国外pv播放量也和原近期差不多，我就这么说吧这种情况下就算后面炸了 开服那几个月都能赚爆了 失败个锤子 
跟崩三的开放世界用得一个引擎，看见就想吐
之前有人玩ACT手游吗？有人玩'开放世界'手游吗 
有节奏  ，那就玩 
只要没有pvp决定奖励的，至少都会支持一下月卡
你根本不懂回合制，受众少？jrpg 最经典的类型，你怕是jrpg 都没玩过几个。
前期卖骚货角色，中期卖数值角色，后期送福利召回玩家，怎么都能混个几年 
捧崩三和原神的时候mxz都在踩回合制游戏，一副只有动作游戏好玩的令人作呕的态度。现在为了捧铁道又开始吹宝可梦p5了，真tm的不要b脸
感觉星铁还是冲着内容去的，我更期待里面的音乐角色剧情，就好比原神大世界元素，玩到现在大世界真是玩累了，我更期待七国的风貌，音乐，还有结局是什么样的
就那个圣遗物系统我就不想玩了，太恶心了，原神刷了一年没什么提升，现在体力都不想清
你信不信，这波铁道估计打赢yys，阴阳师真不行了
绝对有市场，回合制游戏对上班族更友好点
更新了一下 圣遗物。
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
拿鞭子抽一下楼主
直接跳
可这全是史莱姆啊
dd
🆙
🆙
🆙
🆙
 \
3.4版本深渊配队思路:上半，大小芭蕾（妲宵芭雷）下半，神里永冻（神甘砂心）


四星都满命还有啥好说的。土豪配置，你这圣遗物220分以上了吧
中配甘雨，日配烟霏
4拐1加副本风伤buff平a一下五六万很多么？…你这配队完全为了突出伞兵一人而已。总伤害和安逸程度和伞法钟夜比差多了
在该贴以外发布招人/找群贴将会被删除\
每个群宣在本帖仅允许存在一条招募楼，多余会被删除，更新帖子重复发帖请自行删除之前楼\
请按照分界线内的内容回帖\
----------分界线-----------\
群名称：\
群平台：（vx/qq）\
群号/联系vx：\
当前群规模：\
群简介：\
招募倾向：\
----------分界线-----------\
此贴只可以发求社群招募和游戏内好友互加相关的信息，除此以外的任何无关信息都会被删除\
不建议贴二维码，可能被吞\
\
 
群名称：原神吧不相关群\
群平台：q\
群号/联系：876657276\
当前群规模：663（活人不到50）\
群简介：\
招募倾向：
群名称：天领奉行红茶馆\
群号：493284949\
平台：QQ\
规模：200+\
简介：欢迎各服的大佬萌新加入我们的小团体，群内不定期举办活动，群内大佬热心帮忙，在线答疑，群聊环境和谐，欢迎各位加入。
我觉得日配雷神完全无法接受，为什么普攻要嘿嘿嘿的。无法理解。幸亏中配还不错😬
原神微信小组织兔年招新啦\
\
 
群名称:木漏茶室\
群主号:wanx52000\
原神微信交流群，兔年招新，群内非常活跃\
 
🆙
🆙
🆙
🆙
🆙
为啥不是带托马，6命不是加普攻和重ji伤害嘛
群名称：空中劈叉刀客塔的迦勒底\
群号：775371079\
平台：QQ\
简介：本群基本都是长草开摆玩家，日常水群，欢迎各位大佬萌新加入我们。
3.4版本已经到来，原神互助交流群，希望大家可以加入，从此不用担心怪打不过 群号526278541\
1056937537  
群名称：原来你也玩原神\
群平台：微信\
群号：不光只聊原神\
当前群规模：200人\
群简介： 群里小姐姐 热心大佬多\
招募倾向： 来萌新大佬 \
二维码过期也可以加我微信Hing00815 拉你进群 备注
群名称：蒙伍尔特旅馆\
入群：点击链接网页链接 \
平台：QQ\
规模：40\
简介：欢迎各位玩家的加入。下面附以前的宣传贴截图。\
*群名称有所变化\
 
你跟我对比看看  \
 
群名称：鸣神大社\
群平台：qq\
当前群规模：150\
群号：837557767\
群简介：群里的人都超级好说话的，叫人随叫随到，大佬都很热情，进群跟回家过年一样     \
 
原神群 欢迎加入 \
二维码过期也可以加我\
微信Hing00815 备注  
群名称：神樱社狐狸园\
群平台：QQ\
群号：620440645\
当前群规模：70\
群简介：欢迎各服的大佬萌新加入我们的小团体，群内不定期举办活动，群内大佬热心帮忙，在线答疑，群聊环境和谐，欢迎各位加入。\
招募倾向：萌新大佬皆可，欢迎加入一起玩捏
呃 
服务器：官服（不限制）\
群名称：原神窝窝（暂定）\
群号：873964657\
群规模：30人\
简介/宣言：\
本群新群落成，目前大部分都是萌新状态，不知道能不能干下去，另外目前群规模只有30人，群里氛围和谐，目前也是试验招人状态，不介意的朋友可以进群认识一下。群号在上面，也可以扫描分界线下方的码进群。\
招人倾向：\
不介意群成员少的人可以加入，希望能招一些活跃善谈的人。其实群主不太在意人员多少，或者有多少大佬萌新，只是希望群内气氛像家一样温馨\
----------分界线-----------\
 
40人小群~~~来咩~~来咩~~不要钱哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ\
 
谢谢你，我没有散兵卡了一年多了  
人才
你这个本是风系buff，你没发现么
群名称：《原神》圣丹尼斯住提瓦特办事处\
群号：879737576\
简介/宣言：目前本群周活跃玩家280左右，单日活跃玩家80左右急需新人，晚上群主管理等大佬可以帮打本清秘境，想被带或者想带人的可以来看看\
 
骗自己就行了，深渊揍死你  
有没有锄大地的群呀
 \
  本期难点:12-1砂糖破冰盾十分困难\
\
12-2三剑鬼伤害高多动症

搭了个机器人，有空来群里试试  \
  \
 
群名称：原神囤囤鼠聚集地\
群号：755735426\
当前群规模：3人（刚起步）\
群简介：xp原石，群友互勉，囤你想要的角色与武器（已有大佬屯了900+纠缠soha满命夜阑）\
倾向：囤囤鼠原神玩家\
\
 
群名称：纳西妲の摩耶之殿\
群号：738575233\
简介/宣言：欢迎各位大佬萌新，每晚基本都带萌新副本，群里人各个是天才，说话又好听。\
  \
 
种子加了buff也只有3万伤害，没有其他主C可以协同输出，上半只能在8分钟左右，导致12-1下半给到神里压力十分大，最好成绩，6分28秒[不高兴]
群名称：提瓦特欧皇群\
群号：422617924\
简介：本群基本都是长草开摆玩家，日常水群。招萌新，大佬，牌友水群，萌新需要帮助，都会帮的，需要材料大世界都会开放的。配队，提升角色实力等问题不清楚的就问，群里有攻略大佬。长草玩家就水群，各种开摆，都可以交流。一起到至冬国。     \
 
群名：原来如此\
平台：Q\
规模：20人再招10人\
简介：这里是一个小小小小群，日常是享受在提瓦特的每一天，一起拍照刷本锄大地。晚上有开麦联机活动，偶尔还有直播。所以那些PVP强度党或者来秀优越的就不用来了，伺候不来。这里只要真萌新或者喜欢日常的。而且人数不要太多，这样人与人都熟悉，显得温馨。目前20招10，先来先得。\
倾向：能水群的优先。喜欢提瓦特日常的优先，小姐姐优先（bushi）。可以留言或者私聊我。
顶

顶
顶
顶
没有散兵有温迪也可以，温迪可以制造风场
我散兵伤害到头一万一
群名称：咦呜安\
群平台：qq\
群号/联系：275401551\
当前群规模：11人\
群简介：希望来话多可以一起玩的，不管是大佬还是萌新都可以\
 
入坑一个多月，刚开始看视频都在抽雷神，当时就想要个2命，没想到歪了刻晴  。这几天随缘点了几下，没想到80发还没出魈。我立马停下我的鼠标，难道说米哈游想让我抽夜天后吗   #夜兰##夜天后#\
  \
  \
  \
 
刚创群，人不多，萌新老手都可以来，友好交流，互帮互助，QQ群号293301106\
 
dd
千人群欢迎加入\
 
qq群251222711\
原神交流群，主打卡45级，也欢迎停35和50级以及不卡级的朋友们。\
本群主要为方便没有太多时间玩游戏而停45级的朋友们互帮互助，分享游戏心得，游戏见闻与感受，欢迎各位大佬萌新咸鱼风景琴壶党入驻。
坐等77+1[吐舌]
小群，欢迎各位进来\
 
命座战神，满命满精➕满命法璐珊➕班尼特➕四命琴，最高dps能到30万每秒
群名称：提瓦特怪谈居酒屋\
群平台：QQ\
群号：370767913\
当前群规模：新群没啥人，但有大佬有萌新有妹子，能解答能邦邦\
群简介：闲聊、锄地、互相帮帮，部署了机器人，欢迎加入～
信仰一跃就好的事情 


新阵容 蒸发超绽放\
输出手法:纳西妲e 雷神e 夜兰q 霄宫e a 循环\
阵容分析:草神雷神夜兰超绽放 宵宫剩余间隙打烈绽放及蒸发
群名称：我是纳西妲的狗\
群平台：QQ\
群号：547259122\
群规模：目前20人以下，多多益善\
群简介：原神聊天沟通群，正常聊天不限制话题（不涉及敏感话题），群里基本都是老玩家，欢迎新老萌新加入。 
群名称：蒙德幼儿园\
群平台：QQ\
群号：665060718\
当前群规模：日常活人15，总人数150\
求求了，来点新人吧，萌新大佬机器人都有，可以带副本，可以锄大地。群里还有富婆等你。  
🆙
🆙
群名称：派蒙应急食品部\
群平台：QQ\
群号：542631633（刚建）\
当前群规模：十几人\
群简介：群搭有bot，欢迎各位大佬萌新，群里人各个是天才，说话又好听。
原神交流群来人啦，人不多，主打的就是小众，群号：293301106
----------分界线-----------\
群名称：七圣召唤\
群平台：qq\
群号/联系vx：287718868\
当前群规模：0 （新建）以后大概会控制在30-50人左右\
群简介：本人目前在研究七圣召唤 想找几个志同道合的朋友一起讨论（其他的当然也可以）\
招募倾向：群主社畜 一般白天摸鱼高强度在线 \
----------分界线-----------
深渊之旅发车了 不管你是萌新对深渊无从下手 还是你是大佬已经踏平深渊的牢笼 都可以参加此次旅途 让你更快乐的遨游提瓦特大陆 有需要的都可以加群入团 群主无偿免费深渊 替你解决一切烦恼 没有烦恼的也可以来此次旅途中结交新朋友 认识结伴新的大佬或者萌新 欢迎大家加入提瓦特深渊之旅\
 

小规模原神QQ群来人啦，互帮互助，友好交流！刚创群不久，来吧，兄弟姐妹们。\
群号：293301106\
 
6
还有武器考不考虑抽一下 
刚45级
夜兰一命 武器看能力
都推荐 都是提升角色可用度的命座 得看你需求了 胡桃配队基本定型了 胡行钟夜 胡行钟莫 所以抽胡桃可玩性差点 夜兰适应性广泛 各种队伍都可进去 现在种门盛行 抽一个不亏
肯定胡桃啊，评论区别害人行吧。除了氪佬外命座肯定有效主c啊。
真有nt更推荐抽夜兰1命啊  ，胡桃都练起来了搞夜兰1命？0夜带西风完全能循环，搞个1命除了换若水别的都是提升蚊子腿伤害
好快

你这都在考虑抽武器了 那我建议你先胡桃一命 然后夜兰一命 然后护膜 若水 按这个顺序来 我觉得非常好
问问lz，第四人夜兰和皇女怎么抉择？
没想到居然真有这个任务中提到的人 
无非只认可大数字罢了  ，胡桃一次重击的时间散兵可以a两下。而且散兵是有操作乘区的，有操作就能带三个拐，和另一个普攻c只能站桩不一样，被钟离养肥的***没资格哔哔赖赖，没钟离估计也就7万血的妮露带的动***
🆙
q
🆙
🆙
🆙
吓死，还以为走错了弱智吧 
名称：提瓦特兔兔窝\
平台：Q\
当前规模：82\
群简介：欢迎萌新大佬，大家都很友善。一起游戏一起聊天吧！内有助手帮忙查询游戏\
招募倾向：大学生和上班族\
  \
 
XP党就老老实实当个XP党，强度党自有深渊数据证明，没必要在这BUFF叠满证明散兵输出高，大家又不傻，要是真如你所说散兵输出高强无敌，那你看看这期深渊前10队伍有一个带散兵的不？使用率高不一定能证明这个角色就一定强，但使用率低一定表明这角色不好用，至于不好用在哪里，你自己理解咯。
你是完全不看剧情的吗（假装自己被钓到）
丘丘裙，新年快乐！662622088（最多达到120人后关裙）\
  \
  \
  \
 
千人群欢迎加入 
群名称:原神3群\
群主号:zxy5620\
倾向：原神正规WX交流群，正规交流，妹子很多，纯爱好建群，无广！
dd



顶
🆙
🆙
🆙

散除？那没事了
群名称：提瓦特中转站\
qq：581508442\
当前群规模：就差你\
希望建一个纯净群，没有机器人，大家聊聊天。\
希望群里少讨论氪金内容，强度内容；不要晒，不要PVP。\
群里有全满大佬，有嗷嗷待哺的萌新，需要你的加入。[茶杯]\
 
 强迫症很难干事的，我已经懂了。\
是个关于探索地图宝箱or抽卡之类的日常记录贴。\
 
自认普通玩家所以也没有在抽卡方面下过太多心思，大概是个xp党，抽到本体就收手的那种，深渊也没兴趣，最开始的六七个月里除了3-3的角色奖励就一直没有去过深渊了，后来柯莱出来，又往上打了一点，去年年底打了下8-3，到现在也才摸过几次十一层，打不打得过也不在意 
从发帖日开始计算吧，肝地图宝箱也并非为了原石，单纯想要三个号都全地图收集（于是为了唯一的一个普通宝箱呆坐了一天，同一个攻略视频跑了三遍）。\
一开始没啥时间，跟着米游社大地图时不时跑几下，也就导致我后来补宝箱补得极其痛苦……今年因为一些特殊原因愤愤躺平，也决心今年把几个号剩余的收集物都弄完。
1号的蒙德地图进度，说实话我一开始跟着米游社已经跑过了三遍，奈何当时真的是不会玩也硬要玩，后来跟着影月月的视频跑了两遍，第二遍前段时间跑完了，目前这数量似乎还差得远，只能归为部分一次性宝箱没有及时开启的锅了。\
普通玩家是真的普通，不会玩所以也不追求啥配队养成度，连地图收集都破破烂烂稀稀拉拉😭特别是我有一次跑稻妻玩发现有漏的雷神瞳的时候（找的代），无奈决定自己玩了。\
 
雪山，还没有跑，是之前跟米游社跑的数据。\
 
稻妻，嗯，就那样吧。\
  \
  \
 
鹤观，渊下宫，层岩巨渊。\
前两个不喜欢，最后一个是那时候不会玩，我平时也不去除蒙德以外的地图  \
  \
  \
 
须弥，剩下两个地方看百分比就知道我有没有过主线了  \
 
2号。\
蒙德正在跑，也是这时候临时起意想开个记录贴。\
 
雪山，米游社大地图不会用的人是这样的   \
 
稻妻。\
  \
 
鹤观，渊下宫，层岩巨渊。\
  \
  \
 
须弥，不多说，百分比可见探索度  \
 
3号。\
蒙德。\
 
雪山。\
关于21年的那个日期我也不太清楚，当时买的是低等级双改初始，几级的那种，就因为比较喜欢某个弓兵近战双属性角色的技能玩法。\
2和3都是同样性质，双改送you的，都是我的绑定  \
 
稻妻。\
  \
 
鹤观，层岩巨渊。\
这个号渊下宫地图没开，前段时间我做了开头找键纹的任务后就没管了……\
  \
 
掉到下面就有风场
补。\
  \
  \
 
按123排序的角色图鉴。\
如何形容2号与另外号武器池欧非的悬殊程度？至于部分角色的命座不好形容，多少有点痛苦。\
  \
  \
 
大致情况已经记录完毕，剩下是关于备忘录的记录。\
材料数量不会更改，接下来不出意外不会抽卡了。
所以说强迫症真的会害人😭从另一个肝游来的，对原神本身也不算特别热爱，就是想着补宝箱，补任务，养角色到80突破，其他的都是一窍不通，在抽到散兵前打周本也一直需要找带打一起，现在好多了。\
以前玩游戏经常是几年起步，也有玩了十几年的，原神对我来说大概是比不上那些带给我许多欢乐记忆的游戏，但也不得不说是个不错的手游（至少现在如此
从现在开始的活动（不论大小）记录楼层。
从现在开始的任务记录楼层。
群名称：璃月港——春香窑\
群平台：QQ\
群号/联系：541710809\
当前群规模：77（活人不到20）\
群简介：有点养老趋势了，群内有原神机器人，希望来几个萌新，妹子来让大哥们带带[吐舌] 
以后如果有打广告的和楼层里回复的，我会删掉 
想到扣扣米的专武（雾），放一个乱七八糟的记录楼层。
 2号的蒙德世界任务全部完成。令人愉悦的事情之一
绯红之愿/声望任务日常记录楼层
🆙
🆙
顶
玩了60天，3.3以前地图全部全宝箱全神通100%满探索。跟着B站视频跑的，耗时巨大。\
目前已无欲无求。
小小小号的好友列表，空空如也（上面三个就是123号，剩下那个是前两天带我的大佬  ）\
这个就不打码了，有大佬带菜菜萌新打boss吗😭\
 
丘丘群775650220\
欢迎话痨，新萌，大佬，奇奇怪怪的人加入，有人带，进来一起玩\
 
你现在有没有夜兰和胡桃，如果都有的话推荐胡桃1命精1优先，再去夜兰抽一命……有终末的话若水都没啥必要
大世界锄地队。\
截图于给三号找蒙德宝箱的路上。\
 
dd
终于知道为什么骂原的越来越多了，原来是弱智多了啊 
6

蹲一个封号
每周惯例揍一次正只因之神  
别一上头就举报了，仔细看他开挂那里没漏id ，前面那里漏了id的也和后面不一样，很有可能是从别的视频剪的
必被封，
回想一下安柏送给你的童话书里面的内容，勇敢的往前面跳跃飞出，展开风之翼翱翔于蓝天之上吧
这个魈的皮肤就离谱 
胡桃衣服都不对，别装了 
挂可以隐藏右下角uid的
可以给个参考面板吗 
典中典6命珐[冷]
pc随便开，除了垃圾挂，根本不会封号
？为所欲为？有种就露下uid 

满命那个都能玩
应该没了 
dd
原又怎么样？照样为所欲为，主打一个批
世界上什么最硬？答案：吧友的嘴[滑稽]不看楼主的视频去b站也可以看看别人的视频，还说刮真的是自己不抽就踩到脚底，我只能说抽了散兵的即将度过一个成功的原生[滑稽]我是打算下次复刻补满的，现在2+6爽得很
$lyepar@yd@eahrat@yw@ya@@ot@lomcc@yu@idbayc@@em@re0yb@@bd@y6@632182bc@yc@pitobb@ym@coyc@@duaicb@ym@mar@seowbreiawhu2p0@40553b16000000216f0634d4a7da8bq9@epwc@034102c16@66035785t7$
冰布
不能贴吧的都是6命  
dd
夜兰增伤双水，盾减抗 你怎么不去打核爆呢
辛焱新皮肤看上去还不错呀   
七圣召唤对局也放在这里好了。\
一个迪奥娜认真对局结束图放置。（1号的）\
 
dd
dd
确实要抽散兵，我们这些没抽散兵的这个任务都没做亏了好几十原石呢
这面板怎么做到的 
🆙
带妮露吗？
si服罢了
借刀杀人是吧   
0命大世界走一走？
路过，脚
我胡行夜中10w一戳，换成莫娜13w
幻塔加油！！！打败原神！我要免费5星！
啥都不带去海上打四小宝试试吧
带队不好看，拐太多了，一般看裸蒸发
消愁
没活了可以咬打火机，缺经验就去签到水帖🐶
我1命5精带莫娜，一枪26万
🆙
🆙
建议换精通沙，生命太高了溢出了
主打的就是一个稳定封号 
换精通沙，钟离换班尼特，妮露换讨龙莫娜，这应该算是胡桃的最高伤配队
伞兵一号
1号的大世界挑战和角色邀请打完了，酒馆挑战晚上有时间再打打  初步理解了刘苏和莫娜充能牌的作用……卡组行秋莫娜神里，开局就抓这俩其中一个，打得居然也很快！晚上试一试宵宫主c队！\
uid就只抹一点了，开头数字不一样我也好认出来哪个号打了哪个号没打\
  \
 
解压的场面+1\
 
本来一个没难度的12+游戏深渊都能全四星打满，为了追求强度去抽一个要颜值有数值的丑比角色说实话个人理解不能  \
六命都是乱杀为啥不挑个好看的抽满？比如神子解放双手强度又不差深渊大世界两开花，比如甘雨大世界锄地不捡材料情况下独一档的存在深渊6+1燃甘一套两百万出伤还快，还有优菈宵宫神里这些角色虽然不是第一梯队了但命座拉满都是乱杀还有颜值。\
你单机游戏花大几千氪个不那么喜欢的满命连装比的地方都没有最后只能论坛虚空pvp找找存在感不觉得空虚吗？如果是囤出来的本身喜欢还好，为了强度去抽如果后面出了更强又对xp的角色不是破防的更彻底？
二极管态度不可取，喜欢就弄，不喜欢就跳过，没什么可争议的
150抽出两个夜阑，行秋满命，北斗满命。还剩80抽等3.6了。\
\
1命在大世界确实很爽。
1打完了\
 
可是我三十抽三个金耶，白送的不拿白不拿 
夜兰不丑啊
除了贴吧之外的地方 我很多朋友包括我都挺喜欢夜兰的 
支持他人想法 除非贷款抽卡 
本来就是养成单机游戏，不抽好看的抽什么？其实夜兰除了头发其它都还可以，衣服帅，身材也棒，那发型但凡好看点点我都会往死里抽
真的有强度美这种东西的，有些人玩多了就有XP了 
别人怎么玩关你什么事
也就贴吧天天喊夜兰丑，还有什么比🐮🐮更诚实的？\
 
量力而行，理性消费，免费的四星也好玩，只可惜五十抽才出行秋，原石没了可以慢慢攒。\
\
  \
  \
  \
  \
  \
\
佛系玩家，玩了两天，先给行秋升级，没资源慢慢来。\
\
  \
  \
\
最后我想说，赞美氪佬！
你说的那些不是跟夜兰一样丑？
你生命哪来加3W?
0命：和行秋打的有来有回的货，不知道在骄傲什么，看见大佬的满命乱杀自己也挺起了胸膛\
1命：刚刚摸到拿专武的资格证，不拿专武和0命伤害有什么区别，跑图？谁天天搁大世界转悠啊\
2命：抽了这么多金才有了完爆行秋的资格，输出也没什么质变，给赛诺激绽还是负提升，垃圾\
6命：为了强度抽满命都是小丑罢了\
立体防御，差不多得了🤣👉🃏
你觉得丑 别人不一定觉得丑 夜兰人设剧情我感觉还不错 也没觉得蛮丑 但是贴吧天天骂丑 如果她满命没那么强 也许她风评还会好一些我感觉 不过那种氪金抽满命然后吃泡面 然后去萌新大世界装b或者贴吧pvp的 不可取。
你的30万呢？拿来看看？别整5暴击糊弄人哦？你怀疑我是5暴击，我可以发视频   \
  \
  \
 
想脚打呗，丑说不上，但是我觉得有人开始酸了。虽然我满命五星不是夜兰，我也不玩这个角色[呵呵]
补个视频，刚楼主私信我了，笑死\
【胡夜钟伤害测试】 https://www.bilibili.com/video/BV1cs4y1a75A/?share_source=copy_web&vd_source=d7e5501a7c937186b6360df897d36681\
 
我25万，你这不行啊
夜兰美背不值？
夜阑只能期待皮肤能优化一下头部建模了
但是她可以辅助诺艾尔啊
剧情啊看剧情。
主要是服务我的胡桃，每一命进队都大提升，很难忍得住 
或许你说的对，但是能一秒无脑打的为什么要去十秒操作打 
她丑跟我没关系啊 抽她又不是拿来当老婆的，我已经有心仪的老婆了呢
别人有钱咋花，你还得管管
没办法，有人12+都打不过只能捏着鼻子抽了，抽完还要带她去跑图
饭圈游戏还没玩明白吗，大家说厉害就是必须得厉害，和其他角色天上地下才行，至于你说的好看不好看，我觉得夜兰也很🔥  ，反正抽了大家都夸，你抽个角色一堆人说寄我抽个毛线嘛
。你怎么知道别人不喜欢
原神內中的讓我覺得醜到不會想去動的女角色也就只有亞洛伊. 風格格格不入
有人喜欢就这样，你还要说的话那就是你对 

🆙
外观建模，到时候出个夜兰皮肤卖就行。
🆙
神里绫华怎么你了?
沒有覺得夜蘭丑
来来来，让大家看看你长得有多好，是倾国倾城还是貌比潘安
夜兰涩图你看不看 
玩游戏最重要的是体验，谁强就抽谁，至于xp？我的评价是不如现实中弄点周边之类的实在 
可是我300多抽7个不歪满命了 
算了急了破防了
别人的xp是强度，怎么了？
 我寻思真的有那么丑？ 确实不如神子刻晴优菈这种顶级颜值，但丑根本谈不上，你要非说这建模拉跨就是丑，那凌华申鹤琴我觉得都丑了
30岁觉得夜阑好看 

带万叶是不是好点也有精通
蓝牌给姐磕一个  姐就抽夜兰
人家想抽就抽 你玩魔怔了吧[汗]
看看那些二创修改的幅度，该删的删该修的修，之后还算可以。只能说这个角色原版外观各个方面都有极大进步空间。
照这么说，神里不也丑爆了为啥一群人抽 
官方水军多而已。别人拿钱吹，然后这群nc倭叩被带了节奏跟着吹，还自己搭钱吹。坐等水神背刺夜阑，这群nc如丧考妣
抽一个满命夜兰可以让你喜欢的任意角色去深渊前台输出，这难道还不够吗 
恒星之辰 手动\
，\
，\
，\
，\
委托派遣+纪行 包月40\
委托+派遣十纪行+清体力(可指定)包月90R\
日常送活动\
声望任务 5R/周\
魔神10R/章 传说10R/章\
忍冬树8级40R风神瞳30R 岩神瞳55R邀约10R/个\
世界2R-25R\
雷神瞳100R(不包前置)\
怪物掉落:0.lr白/0.3r绿/0.4r蓝/0.5r 紫\
木材3R/100个\
角色突破材料:0.2R/个\
刀银·漂浮灵·面具 0.2R/0.4R/0.6R\
，\
，\
，\
，\
看我
别人抽什么你也要管这种行为也挺小丑的
我认为楼主说的很有道理
有一说一。就这游戏这出货率跟抠劲氪一毛钱都是怨种。氪满命不管是xp还是强度都是纯纯怨种。一点技术也没有的游戏还在乎强度更是n t。本质抽卡游戏，这游戏大部分玩家都是想抽谁抽谁深渊爱打不打的。打通深渊一年多了几抽，除此之外还有什么价值。本质抽卡游戏就是为了体验不同角色不同技能。原神玩家有些是真的无聊的令人发指，什么火灶核爆简直了。平民玩家更是该有啥抽啥，还攒着冲命座。除非就是把屯当癖好喜欢一下冲完的快感那种。单纯为了个强度跟xp屯都挺🤡的
支持楼主，一个单机游戏为什么那么多人在意强度
夜兰这丑p看着都下头，一群人怎么还急了？急了就算了，还一口一个夜兰不丑，是不是眼瞎了还是🧠不太好？😀
别人钱怎么花关你屁事，不知道在急眼啥
别人又不一定觉得丑，为什么要拿自己的思想强加给别人，你觉得丑不抽不就行了 
在我看来最丑的是神里，一拿出来就一句刀剑报业频率奇高，换成日配纱织还好听一些，要不是没地方黑夜兰也不至于被挑外貌上面的短板
别人喜欢，我们管不着啊 
丑吗？现实中有个这种身材的给你透你不透？你也不照照镜子
为什么开挂了还得自己捡瞳？这么垃圾的吗？不能直接吸过来？
你不喜欢也没人让你抽，别人抽了关你啥事，觉得丑你可以不抽，为什么要质疑人家的审美
我就奇怪了，怎么会有nt去管别人怎么玩呢？还能说出服了这话？敢情别人怎么抽人物影响到你了是吧？人才，自己喜欢XP，别人喜欢强度，别人得按你喜欢玩是吧？没事去喝六个核桃
我抽个满命，带宵宫玩不行吗  你宵宫能自己杀20只狗吗
别人怎么玩关你什么事，满命开大破局箭两三秒都能把你古岩龙蜥秒了，人家开心就行
夜兰不涩吗？
再丑又怎么样[疑问]开E也不用正脸看我，开Q那一瞬间我直接闭眼不就行了\
  \
  \
  \
\
 
我都不知道你在急什么，看着别人乱杀你很难受是吗 
不知道，反正我之前就抽了0命[吐舌] 这次直接跳了。
虽然我夜兰是0命…但是夜兰哪里丑了？
是这样的，你觉得丑别人就不能觉得好看
某些人自己囤原石舍不得抽，跑来骂角色，找点赞同感，让自己心里舒服点。幼稚 
楼主比丑比还丑
 你猜我过没过
带🔥都是比裸蒸的  你这吃一堆拐是神魔意思捏 
人家已经很空虚了，就靠去别人世界和贴吧来装个币充实一下，咱就别为难人家了 
这个人物是不是五星最垃圾了\
 
喜欢夜阑的或者氪佬确实该抽抽 那种对这个up不是太感冒还不是太有财力的 靠着攒了小半年的原加上年底手头那点钱就一上头搞个满命的确实蠢 说白了就是一12+ 10命夜阑又能怎么着 大世界跟一命没区别 深渊你单通 这玩意一个月也就占一个小时多 为了时间占比这么低的模式硬氪硬攒确实不理解
处男是这样的，二刺螈审美
小提常驻顶级C[吐舌]
提纳里比较吃专武，也需要盾辅！并不适合新手玩！由于是对单输出，一般是拿来打单个boss！不是最垃圾，但是比较依赖队友，和输出环境！
最好的
七七， 
你不要吧自己的审美强加到别人身上，我就觉得夜兰很好看啊 
风说可以飞了 
我用了很久了，班尼特，雷神 行秋 提纳里。感觉很强！
要是有八重，就不会这样说了。
你搞笑吧？提八纳钟对单输出多爆炸？而且还不依赖大招 只放e就能循环
笑死，这什么逆天玩意，一回复完就拉黑的孬货，我就是月卡党也抽了满命夜兰，我自己感觉体验很好，你有满命夜兰么，没抽的来评价别人抽了的？你这一个地图炮把我也概括进去了我还不能回敬你？这游戏一个满命角色很奢侈么？什么自己抽了一个满命八重正常，别人抽满命夜兰就是沾点，妨碍你秀优越了？\
 
🍋🍋🍋
夜兰不丑！
好长时间不玩送的五星人物
有人喜欢夜兰啊，虽然比例不高
不看正面的话背面挺好的，喜欢就抽呗，不喜欢就不抽，哪来这么多事
常住池里面，顶级C。
不丑啊！你审美有问题啊！
关你什么事？
是的，最强是77
有一说一夜兰不也挺色的嘛，而且设定上还是个sm人士好变态哦，满命强度仅在夜兰之下的散兵到是符合你说的这个逻辑，是个男角色也就算了毕竟男角色也不少，关键还嘴剑bb个没完
有绿弓就是顶级主c

放下助人情结 
夜兰长的是有多抽象人人都喊丑？  还是在眼中除了好看就是**？
问题是我是月卡党，我攒的6＋1 
七七应该是最菜的五星了 
看了一圈 吧里夜兰充能就没几个合格的\
都是一百三四十左右搁那PVP大数字呢[滑稽]\
如下GIF我这叶兰233的充能一套打完，还后台吃了莫娜E的三个同色球（实际莫娜E的产球懂的都懂，能不能吃到还是未知数），就这都还差1/6左右的能量才能满；\
更何况你们那点儿充能，够干啥的？一套打完干瞪眼是吧[冷]\
 
QEEAAAA就死了
能小程序PVP，反正也不显示夜兰充能 
这个要配置，体系起来输出很高，我现在深渊12都用提纳里队伍打
其实也没啥关系，圣遗物又不能自己编，大部分肯定先挑双暴，不竞速没必要太追求特别连贯，深渊能过自己习惯就行。
说得好，我觉得你说的很对，我就练好看的4星 
那肯定有人要说了：啊~我是一命解放充能了！你抽不起1命搁这尬黑[冷]\
那好我用精5祭礼弓模拟1命开局双E吃球开大，同样后台吃莫娜3个同色球，172的充能同样差了1/6左右才能满。所以就算你1命，充能没个160也很难循环好吧[滑稽]\
 
二极管是这样的，她丑归丑，但好用也归好用，游戏里全程看得是背影又不会刻意去看脸，你这种为了丑而强行劝说自己不抽的才是自找隔应，反而来倒打一耙别人 
我配队是刻晴瑶瑶夜兰打激绽，猫猫套盾（别骂逆天配队，就这几个人，要是有角色我也想胡行夜钟  ）230充能夜兰经常卡充能，e加西风的球只能回一多半能量，不吃别的角色的球只挂后台一轮根本转不好，按这个比例怕不是得300充能才能循环  逼着抽一命啊
常驻最好的。不亏。
贴吧乐子人就喜欢面板pvp  ，你可不能揭短呐
胡桃一命啥手法？怎么玩不来，刚抽到手机党
为什么不是配行秋踢两脚而是莫娜？
同意2楼，我0命夜兰补了若水，大世界钟离套个盾，夜兰QEA...一套下来差不多就都清场了，甚至都不用切胡桃开e撮...  深渊的话绑双水解决充能，又不是单通打穿，哪来合不合格一说
对对对，这是最垃圾的
我感觉夜兰还行，还有男角色普遍都比女角色整得好看 
对对对抽的都是瞎的全世界就你是正常的对对对
我1命147%充能带行秋，完全不怕充能不够 
迪卢克
嗯最垃圾的
大世界的战斗有那么高压吗？每波都要开大？
然后看看和非祭礼行秋配合的夜兰\
197充能的0命夜兰后台吃行秋一个E的球的情况下，能量差1/5才能满\
总结：\
1、除非能踢2次E的高精祭礼行秋，0命夜兰在胡行夜钟里也需要200左右充能；配合祭礼行秋需要160左右，1命可再低。\
2、胡莫夜钟，0命夜兰充能需求230左右，1命夜兰160以上。\
\
3、夜兰单走，比如进宵宫队，宵夜班（云）钟这些，0命充能至少250以上，多带点西风，不然非常卡手。\
 
相对来说算最好的，但是缺点也很明显，吃专武，八重，然后对群不行
是的呢
不需要你的伤害，和行秋把水挂好，把终末弓被动触发好，其他的我会出手\
 
常驻顶C
小知识 你不喜欢不代表别人也不喜欢 
[阴险]我是230充能西风，在雷国或者带上祭礼行秋跟胡桃才能循环，如果单人，我还得换充能沙，到260，有时候还会断循环，所以贴吧看看热闹就行了
别说了，朋友号给我玩，他有1命配的落霞，打了几次我就给她换上西风了，充能缺口大的1命救不了
吧友看不得这个，快删了
只是在能力范围内做自己喜欢的事情，都不在一个圈子，有什么好讨论的。
难得冲个5星命座这不得压充能加点数字 
公义我记得是不给球的吧，只要压血线够快单人150充能就行，这是大佬们用6命夜兰单通测出来的数据
今日牌运奇差，好牌沉底、骰子极烂，玩双雷超导队八个骰子一个冰，没有雷已经成为常态，呵呵，一想到之前看的七圣召唤比赛就有点想笑，原谅了这“随机”的概率。
我就喜欢看乐子人，充能没300能玩？自己充不上等于别人也充不上 
尬黑，我1命180 
最厉害的常驻5星
循环打的上管人家干嘛？你笑人家充能低他笑你手法臭 
纯小丑，什么时候连花自己的钱都要被人指指点点了
不是所有人兴趣点都跟你一样，有人就喜欢大世界探索迅速秒怪的快感啊，六命散兵夜兰见一个射一个。如果xp角色大世界不带的话，两周见一次面是吧，高命了见面时间还更短  厨力，大世界体验，配队逻辑，强度，每个人侧重的点都不一样，抽夜兰不一定纯为强度，没什么好说的。不过如果有人没什么配队，看贴吧吹夜兰，然后卧薪尝胆半年攒满命，企图竞速装比的话，那我也觉得他是🤡🤣
一半强度在绿弓上，有绿弓，几乎属于顶尖主c系列中了，我提八从3.0一直用到现在，感觉比神里和胡桃强
马哈鱼大概对傲娇有什么误解  虽然不值一提但是我自己留图了，开心了。\
 
我不喜欢玩射手这五星废了吧
你拿祭礼模拟1命就有点扯淡了，西风充能词条本来就比祭礼高，2次E基本也是稳定暴击出西风被动了，3次球+更高的充能，祭礼只有2次，充能也更低，没法模拟的，除非强行0+1的那确实差远了，吃完球才一半，不然160-180之间吃祭礼行秋就够用了
歪的话小提是最好的
很难不怀疑既得利益者在带节奏
[滑稽]反正我1+0,160充能双水日常队是够用了
等猎人之径复刻了。有草神八重就可以玩。
无所谓，该出手时就出手\
 
我和行秋一起上，有双E还行 
2+1夜183充能够吗
要是换十几年前我可能会喜欢胡桃这种，但是现在快奔三了，我只喜欢夜兰九条这种，现在看到草神这种甚至会起身理反胃，上了20之后对you女少女已经提不起任何兴趣了
单人一命170左右正常给球环境基本不卡手，0命244都单充不不了，老有人觉得自己抽个一命就高贵的很了，130充个屁
看了你的贴，感觉咱们是一类人，有的人你和他说话说不明白。0+1夜阑深渊确实难受我胡行钟夜。就算有行秋也经常卡球，变数太多。充能200，根本不太行。总有人说大世界发言，我觉得大世界没必要探讨，有的人智商有问题，你和他说循环，他和你说我大世界乱杀。？？？这不纯有病
别人只用胡行夜，能每波有q你偏说别人充能不行不能循环？跑这儿来找存在感么？大家都得通过你的认证才合格是吧 
我就这样还挺舒服的\
 
1+1 170用的还行 
不是很懂为什么总有人说副C夜兰要带行秋充能，主C都没这待遇 
可我才这点充能都溢出了啊   
[吐舌]充能低了，起码300
我家行秋比较忙，胡桃目前在玩胡夜钟莫，反向蒸发什么的其实我不大在意，手机党手残根本戳不了几下，说句磕掺的，我想反向蒸发都没有那个机会。但是充能问题真得很大，在莫娜四宗室堆到258充能的情况下，零命夜兰哪怕充能堆到241，带终末都卡手，这期抽完护摩我特意去补了夜兰一命，一命终末充能223才算舒服。试过单水169充能带反曲弓玩大世界，初期有一定能量还玩得转，如果空能量的话，两e还充不满得等第三个e...所以我现在看人夜兰面板都会瞄一眼充能，太低的基本就略过了，对我而言没有参考价值
行秋双E给10个水球，夜兰后台也能吃饱饱了
这个其实我感觉是最厉害的了，当然跟限定5星比也很拉。但你要说0命深渊满星够不够用的话，这个其实够用，只是有可能需要有专，我没特地去试过无专的情况（我本来对这个没什么兴趣，专是后面常驻池歪的）。如果有人试了无专也够用的话欢迎指正。\
最垃圾的我站七七，作为一个五星奶却有着极其不实用的奶人机制。小技能频率慢只奶当前角色。大招只奶对被挂上符咒的怪造成伤害的角色，不打怪的角色吃不到，还只能给在附近的怪挂符咒，这只怪直接死了符咒就没了（你一个大招才吃了一口怪就死了，然后下一波怪刷了），或者怪在放大招瞬间突然跑开了也没了。无怪可打或者不方便摸怪的场合只能开e看它慢慢跳。没法保证低血线角色的安全给他紧急抬血。唯一群奶手段就是让她站场，但除非物理七七整活或者3-4人联机就是想玩七七谁会拿她站场。[喷]
合不合格自己的事，爱怎么玩怎么玩呗，天天不是被官方带着玩就是被群友带着玩 
不玩胡桃，反正我0命西风200充在雷国是可以循环的。抽夜兰就是为了能让行秋去草国  。
说的好，我82/280，四万多血，一个e五万了，大世界两个e几乎解决大部分怪了，精英那种的我远处一发破局失，跑近了万叶一个e，夜兰一个e，你猜多少伤害，我需要开大吗，我开大的时候只会是扎堆的群精英怪，而且起手两e开大biubiubiu，结尾剩个残血接个e打完就满了，你猜我为啥不堆充能 
1命以上还要什么充能
都不如我，我压根没抽夜兰，
高命充能130、140打前台完全够的，至少这期深渊3连打循环没有任何问题。\
ugdo蒸夜3间连打120充能，温宝纯水3间连打更是100充能就行 
这是我的练度  
要那么高充能干啥，一个队伍4个满命满精轮流上呗
大世界充能无所谓了，不舍的放q，小怪都是四个e解决
250是吧
啊，这么难啊，想问下，地图上有没有什么肉一点的怪能去试试手法装备啊，萌新刚玩原神不到一个月 
 160充 感觉还行
深渊双水160就够了，大世界充能0就够了，E往无前
西风莫娜西风钟离，从满能量开始循环，按打铁算，得第四到第五轮这里才会稍微卡手，正常完全不产球环境基本上不存在，而且能扛到第四第五轮的怪基本不存在，深渊时间充裕完全可以多等一个ecd斩杀这样子，如果带祭礼行秋就不会有充能问题\
 
我1命夜兰200充能舒服的一批
我绝缘，和行秋双水，生命沙，武器落霞刚刚好
够用了啊，（4×2×3+5×3+5×3×0.6+5×0.6）×1.4=71.4，怪不掉球都能满\
 
有没有可能我0+0双水带终末摆烂 
2命160多充能会卡手，不过如果换终末就能刚好满了 
配行秋0命190，1命140；配莫娜直接180起步，带个西风钟离。老生常谈了
1命夜兰200充能表示不慌 
我2命双水夜兰战场输出，130得充能经常大招好了却还在读秒，充能真的需要这么多吗 
一命我都188，但我感觉170够
 我的评价多管闲事，低命夜兰进深渊就是陪胡桃，或者进雷国，哪来充能压力，香菱都只有两百多
同意楼主的说法，深渊大世界都不缺伤害，能无脑开大才是王道。我魈250多分的圣遗物歪了160充能，爽就完事\
 
直接青春流，大招不要钱一样扔  \
 
西风绝缘就够了一个e3/4
我直接大世界夜阑班宵钟，精五西风弓，精三西风剑，精三西风枪，还就那个青春无极限 
钟云夜宵，1命157充能够用，云是西风枪
我是雷神国家队的夜兰，210充能感觉有点溢出了，夜兰eq后，雷神大招，正打着夜兰大招就亮了
谁差夜阑那点伤害，我一命200充能带西风都玩快一年了
1+1，深渊组雷九夜琴，问就是没有万叶，以后抽宵宫的话，生命砂换充能沙
手动\
，\
委托派遣+纪行 包月40\
委托+派遣十纪行+清体力(可指定)包月90R\
日常送活动\
声望任务 5R/周\
魔神10R/章 传说10R/章\
忍冬树8级40R风神瞳30R 岩神瞳55R邀约10R/个\
世界2R-25R\
雷神瞳100R(不包前置)\
怪物掉落:0.lr白/0.3r绿/0.4r蓝/0.5r 紫\
木材3R/100个\
角色突破材料:0.2R/个\
刀银·漂浮灵·面具 0.2R/0.4R/0.6R\
\
看我
2+1夜兰 155充能，雷国不卡\
宵夜钟得带个行秋\
大世界不卡，因为两个E就清杂，用不着开大
不应该啊，我220充能没问题，甚至还溢出
拿上若水打激化我觉得比胡桃好用一点
带三个水加草神，140充能随便打
我高命，但是在大世界用祭礼。
1命雷国充能130%感觉还行   能循环起来
我料到的充能不足所以两个西风  完美循环噢\
 
我是夜兰行秋ikun帝君，夜兰三命充能115，俩后台开大切ikun出来铁山靠  \
深渊充能不用考虑，一轮输出夜兰顶多差个e。大世界更无所谓，e秒怪用不着开大，精英怪残血就ikun铁山靠
我用宵行钟云，把0命夜兰扔给雷国，160+不卡手
150充能1+2夜兰，配上祭礼行秋完全就是溢出水准。你非要塞莫娜这个产球困难户也没办法 
我一命，190充能
青春流夜兰\
 
因为很多人用行秋辅助夜兰充能，没错，副c还带充能辅助，然后告诉你这叫夜兰单人伤害 
实际上一命带个充能沙，其他圣遗物随便歪点充能就完全能循环。
不是是最强常驻5星
我用的雷夜琴，琴还是带的西风剑，夜兰根本不用堆一点充能，我一命夜兰带的专武
为什么我一命夜兰190充能带专武和雷神两个E还差一丝才能满啊，150充能都怎么循环啊
我的夜兰一般进雷国队，充能够用
一个只有二三百游戏时间的单机游戏玩了两年还有啥可玩？不就剩贴吧pvp，游戏里匹配带小号装杯么，一个月有几个小时在打深渊？
有没有可能带了行秋，有4个e？
有一说一，6命以下还是绝缘+终末最舒服，6命再考虑若水+2水2千岩吧。
120都够。
 \
 
我也喜欢用充能沙  \
 
打的快怪物会掉大球的
常驻里面最强C了。。。
常驻里面最强C了。。。
公义 2e 大概五分之四， 久夜草 西风女仆驾驶员 深渊够用\
 
胡行钟夜就不用堆了，祭礼行秋管够
最强的常驻 
210充能，我都觉得不够，三个e才能满。  8u说的什么110充能，130充能都足够了，怎么越来越离谱了。  
零命西风堆到255，伤害可以低但是开不出来大招比噶了我好难受 
换个金武器强度一下就上去了\
 
140—150充能足够了，用行秋或者莫娜钟离带西风
一命也要180以上的充能才基本不会卡手，用生命沙伤害是高不少，但是130的充能真的太难受了，我试了好久，最后还是用充能沙。总不能大世界还要切个行秋出来踢两脚吧  
行秋祭礼275充能当充电宝  夜兰180充能。我玩着反正很舒服
主要要看是什么怪，大小宝丘丘王那种产球较多的充能少点也能循环，剑鬼圣骸兽那种产球少的对充能要求就较高了
说充能不够的，自己有6命试试再b b 。怪死了给球的，带个行秋，我130充能嫌多了，现在115。不锁血有几个怪能抗一轮？大世界更不用说，多数不需要q 。循环个什么循环？
1命也要180，0命238
一般般，要厉害能进常驻池？我有个一命配合寄子打激化，夜阑一轮q都比他3次e重击  圣遗物有差别，不论这么说不推荐养
140一命夜配合行秋或者心海无压力，单水进胡桃队确实会断循环。
哪里丑了？？！无语死了。
胡行钟夜 满命精5祭礼攻击沙行 1+1夜 150充能用着很顺了 
为什么我感觉我的充能合格了  \
 
加个祭礼行秋就能130无球循环 
大世界带西风，不会有人大世界伤害不够吧  深渊就带个祭礼行秋，也不可能缺
用雷神冲不就完了 
确实，一命终末夜兰+230充能+莫娜+西风钟离有时候才刚刚好充满，不知道那些160的怎么满的
[滑稽]这是算的弱水的，我们终末的就不同了，圣遗物恨不能一个充能都没有，这都有180了
现在配西风行秋+西风钟离，也需要180充能
我也是一命，确实160能玩，但是不能那种无脑循环，想闭眼按开大1命也得有180充能，当然贴吧那么多手部乘区大佬说140就够的，你最牛掰，我甘拜下风，反正我肯定要180充能才会拿出来用的
2命146，胡夜钟莫我都是双西风保证充能的
一命，250充能，打怪能量槽从来没空过一点。问就是懒得换圣遗物。
都贴吧pvp了，应该不会充能不够就满星不了深渊吧。反正我0命150充能一样玩。谁不想充能够双爆又好看呢，圣遗物强求不来
 能玩就行了，说的跟打不过一样...
常驻t0 
你猜提瓦特为什么姓提
不太懂穿绝缘不堆充能的，不是浪费四件套属性吗 
无所谓，我会带行秋 
就照着限定做的
首先如果进胡桃队的话我是带行秋一起的，带行秋能解放钟离。\
然后不进胡桃队的话，我反手扔一个雷神在队伍里  \
 
我2命叶兰133充能，但是我给她补了祭礼秋 
本来精5西风弓大世界挺舒服，抽到专武反而爽不起来了得硬堆充能
可能和我这样的情况比较多 
嫌垃圾那你就别养，千万别养奥，养了就吃亏了，我反正不会告诉你提纳里连续三届马斯克礁杯竞速榜登顶，不出意外下一届竞速冠军还有提纳里 
还有阿贝多垫底不怕
听不懂你在说什么


77:？  顺便镇楼这个还是常驻最强
打激化绽放很爆
呃呃最强的是七七 
跟艾森一个级别，你说呢
神角色  \
 
萌新交流群：709438479\
萌新交流，找大佬帮忙，锄大地都可以，一起来玩啊 
爽的一匹  ，要是歪的话喜欢都歪他
七七 
提拉里：早知道把七七埋你那
提纳里：歪了就说我垃圾 
正确的，俺前些阵子刚抽出来散兵第一时间就把这个任务过了 
这个还是比迪卢克七七厉害不少的，刻晴目前环境用新体系强度也还不错 
常驻头奖了，七七才是真的fw 
垃圾
倒数最垃圾
阿贝多：现在我要批评一款游戏 
八重神子 
练一练提万妲，Q打几十万不是问题，常驻最好的五星
是个锤子
常驻最强对单主C了吧
直钩钓鱼?
他有猎人之径，其他五个有啥
七七和琴应该是五星里最差的两个了

顶级
我不好说。\
 
还可以吧，角色多可以拉，对单和特定怪都还可以，原神又不是一个队伍玩完，多队伍好用，新人没资源的话还是缓缓 
不是
应该是常驻里最强的了
🎣
是 不要养
常驻特等奖
只能说是优缺点都很明显的五星，优点就是很快的出伤速度，爆发高，适合这种多核队伍（毕竟是打速切的）。但是缺点就是刚需专武，没专武和有专武是两个角色，至少有一半的强度在专武上面，米哈游你坏事做尽  \
  \
 
说是吃专武，但是我用若水打出来的输出已经接近专武了。伤害很可观的。
常驻之光
提八 或者提小艾米 都可以玩
不是现在出伤最快的常驻五星？ 
不是t0，之前也是t1，关键手感太好了，出伤快，玩的很爽
驴哥不完爆77几条街

常驻里最好的2个，另一个是莫娜，剩下几个都是靠厨子撑起来的
最强
强度在专武上
常驻之光
拿来打那些飞天钻地的怪非常舒服
没队友没专武最好别练，这货要配八重，我的1命提纳里拉到70级都不见伤害，果断仓管了。
迪卢克，阿贝多，七七，表示谢谢你 
最垃圾的不是主角？
常驻最好的，歪了不亏
你是否在找:七七
小提打激化，还不错 
驴子很强的

看有没有专武了
这不是常驻最强？有专武后强度比一些限定都厉害
想歪歪不到系列
借楼打个广告，名字官服id，老板需要代肝找我\
  \
  \
  \
 
我一命了，今天抽胡桃歪出了一个，感觉还行 
提八纳竞速登顶好几期了
七七最菜，然后卢姥爷，刻晴，琴团长，莫娜，最好的是三电铃大吸了
 这不是草系夜兰吗，很强
楼主是懂钓鱼🎣的
是的，你是正确的
常驻之光
想想琴，想想77
77：谢谢夸奖
圣遗物还差很多，这面板深渊很够了 
错误的，琴，七七，阿贝多，可丽，怎么着也排不到他
告诉我七七有啥用
最强的常驻c
我都是用岩主加刻晴的 
别🎣了
是第一厉害捏
这个还挺强的，有个大佬和我组队，用这个打急冻树三箭就OK了
高贵的草系没有废物  最废物五星去风岩冰里找
常驻最强c，金数越多伤害越爆炸，主要轴短玩着舒服\
 
不是
存箭出伤快，满配目前竞速顶级，低配的提八对单依然强势，手感还好，属于常驻歪到最不亏的角色。
不要给我，吊打另外两个常驻主c没什么问题 
找材料挺好用的 
是的，砖家建议不要练
常驻里目前最能打的吧
反正我拉满了的
别人是强度党又是夜兰粉不行? 
捆绑 
2号打完了，明天打3号\
 
为了强度可以等以后的  ，那等到你儿子烧给你
喜欢干飞机场是吧 颜值能看就行 没凶****呢 是个处吧       真可怜
打仕女和纯水带卢老爷真的好快乐  完全不用切人的，果然我喜欢的角色都很强   \
 
夜兰很丑？差不多得了，真喜欢联通侏儒是吧
鲨皮
别太
特务夜是原神里第一个玩捆绑的女人，你懂？ 

我只能说夜兰的人设就足够让人抽了
嘴上:大佬\
心里:萨呗
喜爱短发，因为总是出现你压我头发了这种话，很烦
好了好了，知道你有伞兵了 
根本在于这游戏好看又强的角色很少，角色外观设计一般是一大缺点，大部分都是中等水平不能算很好看，为了强度强行抽满命不划算。但这游戏目前满命强度颜值都非常高的基本没有，只能先夜兰凑合用。等一个好看又超强的满命确实最划算，但是很多人等不起。
还有是为了爽吧 之前是刚玩不久夜兰出了 抽了以后零命西风四绝缘一直用到现在 这次抽了个三命 小月卡好几个月不充了 继续攒石头抽水神 水神抽完攒夜兰 反正没活动没新图的时候做完委托清树脂一天呆不了十几分钟 
借刀杀人是吧 素质66\
 
说的太老了，听君一席话，胜读十年书！  
深渊通了当然可以去抽xp，但很多人练度就不行，四星阵容通深渊有点难的
很同意lz的观点，满命限定c谁不是乱杀，都乱杀为啥不整好看的，已经准备绫华下次复刻直接梭哈满了   
 有本事别藏着uid啊
好耶，风神大人，就算知道你们是演的，但是这也阻止不了本信徒要刮痧女士的执念！
我的评价是😅😅😅
就这水平连连看也要查攻略吧
就我觉得夜兰披风帅而且q和平A很带感才抽的吗
你说的对 
不是所有人都当二游玩的 
夜兰丑，估计没超过20岁的÷
本来日子就不能过自己满意的，玩个游戏自己想干嘛干嘛还要被指点   生活好苦
我没有觉得夜兰丑…而且我6命只充了一个648…对我来说不贵 
夜兰虽然不一定比得上某些角色，但是也不是非常丑
那别人也觉得你为了外观抽个花瓶不值得啊，非要把自己的想法强加到所有人身上？[汗]
好好好 加大力度举办别的角色 
你管的真宽，你算哪根葱？
天天吹个几把夜阑看着就烦
我觉得建模挺好看  日配大招语音好听，喜欢就抽不喜欢就跳过。非要觉得除了你自己其他人都是小丑那你真是winwinwin
纯属有大问题，我喜欢夜阑抽了不行？我xp还强为什么不抽？就是不喜欢妮露赛诺小缇，怎么滴？你管得着吗？🤡
不要企图用你的审美左右所有人，也不要用你的全部身家衡量别人的零花钱，虽然我也没抽夜兰，但也不至于这么愤世嫉俗 
我也不想满命的 米桑硬要塞给我  
我觉得夜兰抽个2+1就完事了  剩下的等抽满命魈宝 
玩游戏为了强度有什么奇怪的吗？你当换装游戏玩也随便你，但请鳖载着理发店
不会有人真觉得有那么多人抽满命吧 
2号的酒馆挑战打完了\
 
不是？花你钱了？这都要管啊？这么逆天的吗？
抠1送满命夜兰 
赞同。不是富哥攒一年原石抽个夜阑6+1，就是为了在贴吧吹逼他所谓强度么，我是不太理解这种人。当然富哥随意，反正抽任何6命都是洒洒水罢了，还有那些xp真是夜阑的也能理解。反正我不会抽夜阑，任他们在贴吧吹上天。
人家想抽就抽呗，又不是没人喜欢，辛焱平时吧里主流观点就是讨厌，不照样有人厨？何况夜兰剧情也有、立绘也不错。另外，你是那个因为拉踩鬼吧被封的那个？
哪丑了 
别的不敢说，我这box强度吊打80%以上的月卡党没问题吧？这期深渊6间连打轻松剩一分钟不凹，提升空间还挺大的，这就是精养给我的自信  \
  \
 
嗯？胡桃很丑吗  
所以说楼主一定有一个对xp的满命角色吧 
顶
顶
顶
顶
顶
顶
6
看到过的pvp魔怔人都是胡桃玩家
不需要什么手法 
勇气
2号全打完了，猫猫名片可爱捏！🤗\
  \
 
入坑200多天，我就是看中夜兰强度才氪金6命的，怎么了？不能抽？我就是强度党，雷神3+1，草神2+1，等凌华复刻我也要抽满命，管你什么事？你敢说夜兰不强？
夜兰感觉还行吧 大姐姐
随便开了一个小号玩  \
 

管别人干嘛 不过夜兰在我眼里确实丑
满命夜兰游戏体验好，能跑能打不绑队友又能辅能c，你抽别的角色都不会有这么全能，推图如同开挂般的感觉。有些人是玩游戏来的不是养老婆来的，这游戏甚至引流来的很多人都不是二次元受众，对他们来说颜值不重要，能让人玩的爽的角色就是好角色
水了不少贴了，还在这水 
月卡党买的原石也并不是为了跟人比深渊竞速的，多个xp角色和玩法就是胜利了，不存在谁反超谁
skip-skip-skip,啊这里要怎么过呢 
3+3，胡行钟夜最后一下可能？13w？  
你把别人当对手，然而别人根本不care你是谁
这小丑怎么又来了
放过那些抽了一堆辣鸡的小丑吧，别再刺激他们了 
有没有可能，有的人抽夜兰不是因为强度，而是真心喜欢这个角色？  
玩个单机也攀比啊，你厉害
所以你能比别人多拿两原石还是可以去别人世界砍人，又穷又自信了属于是 
low币 
没必要这么魔怔，玩原神这种单机游戏没有新角色进来会很没有动力的
我才玩，去淘宝买了雷神号，怎么搭配阵容啊
武器真欧，角色真少，练度玩家，成功人生，暴击较低，分还能提，给个建议，鸭加夜兰，常驻歪琴，臻至完美 
可怜的楼主，让我一个月卡党来狠狠嘲笑你\
  \
  \
 
抱着雷神玩到关服是吧，我月卡党60级四元素都能玩
心海二命厉害吗
马斯克礁是你跌？  
月卡党也会精养吧？
然后就永远两套阵容了   雷国和心海武装，只能说你是有毅力的
零氪还抽这么多命座武器，为什么不多抽几个角色，你总玩这几个角色不腻吗

这游戏只要天天上线20分钟，理论上任何人都能有这个练度，有什么好比，你想嘲讽东练西练没规划的咸鱼或者xp党，但你又有没想过人家根本就不在乎这个东西呢？
  \
 
还差的挺多。无论是圣遗物强度还是box
额。512我可以玩王国之泪

 
玩这游戏不玩新角色还有个屁的意思？
我只能说，索然无味
我们玩的不一样，我们玩的是单机养成游戏，你玩的是单机竞速游戏

又是这nt
练度这种东西就是水到渠成，至于角色强度问题，开始萌新不懂确实会眼花缭乱，到后面就会区分强度了
你不会没钱抽其他角色吧 
🤔
玩得很励志，听者落泪，楼主加油
强度先撇一边。我就想知道，虽然这游戏有一部分人很逆天，但真有人会对建模冲吗？ 
楼主加油，700+老玩家，跟你阵容一样。
有一说一，bp为什么这么喜欢超越xx超越xx，是以这个当成是游戏目标么？可是我全图鉴党，深渊也是随便打啊？那你到底超越了个什么了？  对大部分人而已，深渊只是一个获取原石的地方。。。能36星后除了竞速，就不存在谁超越谁。。氪佬玩的就是舒服和竞速，平民无氪能拿36⭐️后还要分精养不精养？有没有一种可能，深渊强度就算你普通练度，都能过？
无聊的心态
一个游戏至于吗 喜欢哪个养哪个
uid51打头是什么版本的
打不过深渊无所谓，抽到喜欢的角色逛大世界才是真
穷的尿血的小OP 你得混得多惨啊  
你笑别人强度低，别人笑你穷的像**   
关注人口吧的***，什么玩意儿啊  
你太小看月卡党了  \
  \
 
零克确实牛逼🤔不过和大小月卡比应该差挺多的
个人感觉长得还行吧
索然无味，你这号给我我都懒得上线
总有人对其他人的玩法指指点点
单机游戏还给你玩出优越感了是吧 
心海若水护摩五金换草神海森二金，一样打武装队，无论即战力还是成长空间都完爆你的心武，就这还最成功的白嫖玩家？
 
就一个三命雷神有啥吹的 
真好啊，不用太多角色，我还要用什么角色发愁 
月卡党（比较欧一些）\
  \
 
没看懂，我要这种游戏就是喜欢全图鉴，收集癖，啥都有就行了，一级我都懒得升
这啥玩意，感电？除了雷电还有啥人权卡，深渊只要针对雷系你就寄寄，我雷火冰三队还能玩草国，你说深渊是你打不了还是我打不了
月卡都充不起吗？就一包烟的事，就别找存在感了吧，努力工作吧 
 你怎么知道抽的人不喜欢？你是他肚子里的蛔虫？
你跟人家PVP，人家还不一定跟你PVP呢，深渊打满就打满不满我也懒得凹，抽自己喜欢的卡才是最重要的。你要是只喜欢强度那当我没说 
有道理，夜阑就抽个2+1，攒着补神里命座了
ntr是吧    
你对月卡党一无所有  两年月卡\
 
 可是别人抽什么本来就是别人自己的选择跳出来指手画脚的只能归类为又闲又剑
有夜兰和行秋怎么搭配队伍
要看你玩了多久，原神说的精养是集中抽命座还是多抽0命，你这boss只有雷神，看不出来
省下来的钱买个游戏玩玩吧，喜欢玩原神的话，我推荐奥德赛
😅😅穷🐶只玩的起几个有点强度的东西打原就像上班一样不知道在优越什么 
又穷又自信   
没有pvp，没有  ，我一堆零命。见了喜欢的就抽。不过你喜欢就好，你喜欢这玩法也没错。
太强啦，继续加油！孩子
雷神圣遗物不错啊
到底吊打我们在哪里？
连个万叶都没有，大世界难受不 
抽卡游戏不抽卡，玩pvp还真是原p
你不会天天在家里玩原神吧？出去打工几天挣的钱都比你几个角色强了 
入坑两个月吧，现在深渊7⭐。正在凹第八个⭐，挺有意思的  
乐
月卡党\
 
精养:指只有绝缘
不是所有人都是强度党啊。。你这比法就有问题
朋友全图鉴月卡党，是武器不拉满，圣遗物一坨稀烂完全的真•痛苦号。我费了一周的时间重整资源，也凭着双种门帮他轻松打满。\
 你凭着搬砖在数值上赢了一点虚幻的优越感，而我是凭着游戏理解与手部乘区扭转乾坤，岂不是薄纱了你？\
\
 换个环境，重开绝路活动，你还会轻松吗？
一个绝缘本，前5养活4个
哇哦。楼主厉害捏 
哟，b服，俺也一样 
现在还有人深渊打不过呀 
看似很强，实际能用的没几个啊哈哈
我曾经也是这样想的，现在看着一箭一万多。扩个水e都一下都五万多。这就是天后给我的资本 
你们对氪金的钞能力一无所知
我也月卡，打深渊剩一分钟我也轻轻松松  ，一分半应该都轻松，绫华上半打矩阵只要20秒，下半妮露炸40秒应该也能做到，这么一算12-3可以剩2分钟诶  \
 
看到了二命我❤️，是的，成功的原生   
不都一样玩你深渊还能比我得更多原石吗 
这个撒13游戏最大的特点就是自己咋开心咋玩，不会受到游戏里面别人的影响，你这个撒13搁这儿秀个只因儿呢
不唯上、不唯书、只唯实，交换、比较、反复
说白了就是玩了58级只养了个雷神 
。。你能做的别人也能做。你这顶天比月卡党的（0命）雷神队伍伤害高点，然后就没了。。。别人可以换最合适的队伍打的更快，而你只能抱着雷神死磕。。。我作为月卡首充党，限5角色10个，5星武器11个（7个限定），精5纪行武器2个，更别说多抽卡带来大量满命4星，满命烟绯女仆凝光都能玩玩，可换的队伍太多。。。我大小月卡每个月比你多囤几十抽，随着游戏时间增加，差距只会越来越大。。到了枫丹，我又来个2+1外加3-4个0命了
武器不错诶。每个人玩法不同，所以急的人多少有点问题 
玩原神玩的 
很久很久以后，发现简单的才是自己想要的已经在海染本一年了，只爱女仆直到她能单通深渊\
  \
  \
 
1秒多快2秒才出伤7万，dps真的ok吗？
塞翁 
你这小丑月经贴是吧 
创号时间差不多才有比较意义，假设都是两年前创号，月卡党多450抽，如果月卡党也不乱抽，肯定比你多好几个强力金
说你是来b服旅游的
你连跟我pk的资格都没有，一个3命雷神就算精养了？  \
 
说夜兰丑的都是没见过有魅力的女人 只是一味的喜欢少女罢了根本不懂审美
小学僧真好斗
你怕不知道 月卡党都有2个满命的了 你得瑟的资格都没啊
差远了139943333自己看吧。
短期差别小但是时间拉越长差别就越大
0氪还xp抽心海2命扣分，雷国外的第2队有点拉垮
这不是在内鬼8被封禁的帖子么，85速来

让我找到真op了  
喜欢强度就不算喜欢了吗
你不喜欢？who care?您哪位？
满命夜兰锄大地真快，节约时间
确实丑，但强度美已经远远盖过了，不说深渊，大世界是必带夜兰所以满命夜兰大世界也很爽，有些角色满命了也只能深渊爽一下大世界很少带，像夜兰这种深渊大世界双开花的强力角色就算是坨马赛克我也会抽 
关键的问题在于抽了的人自己觉得值不值得，盲从抽了后又自己觉得后悔是被别人煽动才是真小丑，抽了后玩了觉得不亏的其实对他来说就很值
我女的 夜兰很美 目前5+2 马上补满 
没有六命根本过不去
不抽强度高的，都抽一堆花瓶嘛？
头发可以，眼睛可以，死亡眼影不可以，服装不可以，这是我对夜兰外观的评价，你有什么异意吗 
所以别人就是不能为爽买单？ 
自己喜欢就好 管别人干嘛 又不花你钱
今天看了下版本原石估算，又看到了身边朋友氪完又肝地图最后抽卡歪了狂怒的，忽然感觉我这种偶尔充大月卡的小月卡党是真的安逸……  没有热爱的角色，也没有必冲的理由，随缘抽卡，因为投入不多所以歪了也毫无波澜，因为不打深渊而且大世界能玩所以毫不在意拐不拐爽不爽……\
好！三个号小月卡都还剩四个月  卢老爷皮肤也早就到手了，自由自在了属于是
就原神这难度，有理智的人其实全抽花瓶强度上也足够用了。。其实抽丑的都是寄。。
不都是算裸蒸的吗
《我当时没有散兵时是咋过的》
照你这么说喷夜兰丑不也是正确，xp成女不能说话是吧
3号也好了！开始探索！\
  \
 
你算什么东西？你管的了谁？你配管谁
为强度练正太的男人肯定都是联通  ，人均离不开万叶班尼特对不对，反正我没练
把你的buff什么全下了单人蒸发再说
单机游戏硬当PVP魔怔人？我还以为号里全满命了呢  ，原批是这样玩游戏的
刚去试了我的，正常配队胡夜莫钟，一枪12w，不过我有79暴击率[滑稽]
先撩者贱 你觉得是就是   
夜兰怎么了你？
为什么这么说自己
这还聊啥，这明显lz机动立体防御拉满了。你说A反驳他他就说B，你说B他就说你说的B不是B。都已经这样了，就让他说呗。劝阿Q干什么 
有人喜欢就有人不喜欢
 追忆重击可以到7万吗，为啥我满命法， 专武，楼阁套2300攻，70-220，法班一起上才3万8  攻击杯的关系么
夜兰超美的
抽个满命夜兰才几个钱? 这有啥可喷的，喜欢别的再去抽不就行了，还不让人抽卡了是吧 
请问你怎么解决的？？！ 
 \
  \
 
夜兰也就建模一般，立绘和二创都很好看啊
！你不会急了吧  
[吐舌]富哥往我号上打几个648证明证明实力，充完指谁氪谁，富哥觉得丑T0我也踩成T130捏。
多看看书，你就不会去干扰影响别人的想法咯。每个人都有每个人的玩法，你不喜欢不代表别人也不喜欢，你觉得好看的，不见得别人觉得好看
精五护摩也好意思  \
 
告诉我你的精一护摩在哪，前天的贴子  \
  \
  \
 
萝卜青菜，各有所爱
可以发一下自拍照吗？让8U们看一下是什么样的大帅比觉得角色丑比的[滑稽]，保命申明：我0氪
什么逆天🤡，你不喜欢可以不抽，还不需别人抽，宁配吗 
 典中典之全四星都能打满深渊，哥们真没见过多少人用全四星打深渊，又不是所有人都喜欢大世界探索，有人就喜欢泡在深渊，比如我  探索度就一个100
[笑眼]第一次见到别人花钱自己急的
夜兰抽个1命2命甚至3命的都能理解，没钱还要硬囤满命夜兰的确实有点不好评价
？你是n.t 你是没经历过米忽悠的洗礼吧？ 不管什么游戏强度党都是占大部分的 除了奇迹暖暖  建议尝试下崩3退环境速度的洗礼 任何跟强度挂钩的游戏，角色退环境就不可避免 只是快慢的问题 像这种强度很高的退环境的速度就越慢
为了强度还是抽了0命夜兰，但是要我屯个满命或者氪满命夜兰，真就算了，这游戏玩到最后还得是xp抽卡。
估计是年纪轻才觉得夜兰不好看吧，我这老年人觉得夜兰简直秀色可餐
我跑图也看不到夜兰的正面啊，都是看个背面听她开宝箱的声音，她的配音不是挺好听吗？ 而且她的剧情人设也很好，抽个满命咋了，又不是说只能抽她一个满命，下一个满命我打算抽草神难道你要说我炼铜吗，这游戏抽个满命对于上班但是没成家的人来说就是毛毛雨..
不可能精一，你的血量已经出卖你了  
我2命散兵，专武，追忆套毕业，一个重击才3w，你敢说你的的圣遗物比我强吗？一个重击7w各种猴戏打出来的不要欺骗大众！  

我2命散兵专属追忆毕业，一个重击才3w，靠猴戏打出来的伤害就别忽悠大家了！你敢说你的散兵强度有我的高？在那吹牛什么  
不是楼主也没说夜阑啊，有人怎么 
你装什么呢？你觉得丑，不要抽不就行了，作业不够多？
3.4抽了两百多抽想嫖个胡桃➕夜阑，结果给了我两个琴，一个夜阑，从今天开始不充钱了，什么时候攒够一个满命角色的原石在抽卡，不定期更新此贴，什么时候半个月不更新了就是弃了，今天懒得登游戏了，明天截图游戏原石数。
这胡桃什么时候出的衣服？我咋没见过。
插个眼在这里
为啥我伤害那么低？\
 
看不出来，贴吧胡桃一般看伤害都是单人裸蒸发
才发现雪山的玉髓每周可以拿10个……我一直以为周一刷新一次就没了。没想到周五还有…… 
有风场
满命满精 钟夜阿胡 终末 苍古 阿贝多带教官 重击25w
讲个笑话…纯火可莉队一个重击都有10万…更何况还有其他人的伤害
更新今日份原石 
是个散兵
你是完全没勇气啊，笑死。
要有勇气 开了风之翼就有风场 但 你明显失去了勇气 过着安逸的日子

顶
懂了，抽刻晴
有些纠结满命散兵和满命神子\
散兵角色武器都没有\
神子有角色和神乐（贴图2.15）\
 
2.16\
 
50%的防御力，算上稀释，含金量能和那些专拐的爆伤六命比吗？真实提升也就20%撑死了。随便一个行秋光多出来的水箭真实提升32%，再加上充能缓解，说真实提升50%都不为过。诺艾尔的弱是命座也提升不够，撑不起来的
强力的四星，往往命座提升也非常巨大。典型代表就是行秋，六命行秋甚至是零命行秋的两三倍，但被很多人忽略了
珐露珊、九条、五郎、行秋、菲谢尔六命，香菱四命，这些才是货真价实的超高提升命座，而不是类似于万叶六命的诺艾尔六命
我穿越了？
更新今日原石 
更新今日原石 
穿越了
穿越了
我吐了 本来抽夜阑 然后抽成了胡桃 我还没有长柄武器 我真的要疯了 没夜阑我怎么活啊
宵宫美图安慰你 
目前第一火a，抽到也不差啊
 黑缨枪，白缨枪，都行的
 三分之一还不高13级q也就86的防御6命给你加50打倒敌人还延长大招时间 行秋的水剑是233变235
你要知道那些真爱女仆党300分圣遗物一个人一队打深渊
2.17\
 
 \
  3.4下半，一共凹了80次
双风永冻:神里滑步a 砂糖q 莫娜q e 神里q
九条爆伤不也才提升20%多 
想啥，6命开大能给毕业诺艾尔加高额的攻击力加成，还有每击杀一人能加1S大招时间，最多10S，这么重要的效果直接无视了？4星论命座对自身提升还真是女仆6命最高
不用的，直接换赌徒四件套
🆙
但女仆开大砍人是真的爽，我是准备抽6命女仆拿来玩玩
因为大招把诺艾尔输出提升到能站场C的地步，一人就是奶+盾+输出。说个装13的，联机诺艾尔可以一拖三，三个菜鸡放技能给诺艾尔充能就行，别的角色还需要另外三个人配合搞不好还骂起来了。这还不强力？你行秋给你三个不能反应的队友能一拖三带他们吗？[阴险]
一个328两个648胡桃顺利1+1\
\
 
做为一个xp党。其实挺希望小保底歪一次的。\
  \
 
真就放一年了。\
 
我看完几个视频后，已经开始养女仆了，主要是简单操作，a就完事了 
行秋要是个岩系同样🐶都嫌
攒石头就不记录了，想想还是保留纯粹的探图快乐吧

自己鉴定吧  
天赋没拉满，但是吃满拐。。不懂你想表达什么，是吃拐能力强啊还是裸伤高啊？
搞不懂单机游戏开挂省肝为什么要举报 
刻晴吗？
可怜我第一个满命四星是雷泽，第二个是凝光。不好用
提升多大都不重要，后面塞个1+1夜兰能狐假虎威打满就完事了\
 
你问问胡桃，护摩稀释吗？
随手一算的事非要估计。。\
算12级大招，倍率是80%。用我自己的女仆做模板，逆飞流星套2002防1147攻，换成同词条华馆2433防。此时开大攻击力1946+1147=3093。点六命后开大攻击力3163+1147=4310。4310/3093=1.393，提升近40%。换角斗士或逆飞流星会降，带五郎会升，点13级会降，不过大概在40%左右。\
而且和行秋相比，女仆是纯站场主c，队伍七成伤害都来自女仆，40%提升相当于提升30%的队伍总伤，重要性和绫华带雾切差不多了。
狼末赌徒瘦肉卷，砍就……走错了，告辞
暴击太低了吧
   这怎么歪 
   楼主，你的圣遗物怎么不强化呀 
我不能接受  
然后呢 

小防御：这就是没把我放在眼里的后果，明明我是c位 
你怎么不强化呀？
更新 
打卡，10天内屯40抽开抽，
目前0抽
感觉就是把原来的立绘的头旋转一下接上去的  \
米桑赚的钱都干嘛了\
  \
 
这违和感也太强了吧
真的恶心，3.5什么逆天版本
确实是p的，越来越敷衍了……
3.5真的，看不下去
被凝光暴杀了
感觉不如ai绘图
笑死
还好吧，就是表情和原来没太大差别
太离谱了，画个立绘的功夫都没有？！
哈哈哈原来真是这样
这肯定不是p的啊  ，但是确实不好看就是了
你好楼主，帮你强化好了\
 
晚上好，特别是你 
 \
  \
  [不高兴] 
夜阑永远是颜值亏模 
一眼散兵p成夜阑 
说明大部分美术大佬都被调走了
6命质变的角色，6边形战士，你懂吗？自己养过吗？知道高达驾驶员的意义吗？
珈乐？ 
很别扭 不过凝光很有韵味 想搞她 
璃月食集 非遗保护 
这倒不至于，眼睛和嘴的形状都不一样
呃呃，我们原神的美术实在是太强了 
夜兰怎么穿的越多越烧啊   
这脸怎么和散兵一样  
和魈差不多吧
我已经想看各种换头吊图了 
首先防御力的数额高，获取方便  ，还有这个属于已经结算完后的总防御数值直接转换为攻击力类似于班尼特的增伤，稀释反而非常低，以前女仆用流星现在有了华冠可以有岩伤和防御，aoe攻击多，配合五郎和充电宝阿贝多循环还是上限都不错也可以主平a用云堇
逛了一圈终于找到有说这个的了
这图身体和头真的违和，总觉得怪怪的，原来是p上去的笑死了 
赚的钱全是雇水军了捏  
3.5，除了常驻，我一抽不抽，什么大便卡池    
这头显然是重新画的啊，嘴的形状都不一样
神里头以下都好看，夜澜头身子以上都好看
2.0大版本一个新常驻没有\
3.5就已经来了俩\
打算扩充常驻池角色？\
 
钱都拿来养孝子水军了
我没学过美术……但……细看差别还是很大的
   这图是真的逆天
稻妻因为锁剧情的原因不好加入稻妻常驻角色，但是须弥这种接壤能直接去的国家后续应该都会慢慢加常驻
真的，夜兰是把美术的咖喱谁给鲨了，夜兰这么好看有韵味的角色一而再再而三的被美术恶心，身为夜兰厨每每看到有人因为这些事骂夜兰真的很难过 
衣服还不错，就是那个骰子包包过于为元素复现刻意让我有点绷不住，整个四四方方的让我怀疑画师是不是个直男 
真的玩不了了，本来65发了，凑够10连准备出金的，结果又给我搞这种，这就是杀熟吗  \
 
笑死了，什么乐色
加常驻不是好事么，但我感觉最该加常驻的是abd，一是在up配套设施尴尬，另一个是补下常驻岩\
常驻武器池也该加下了吧，虽然不愿意承认，但狗ch最可能加的是盾系5星武器 
。。。你p一个？
虽然真不是p的，但画的真像p的 
龟龟帽子2.0
我已经两个大版本没有抽卡欲望了，全是男的，下个迪希雅常驻也不想抽，现在上线都不知道干嘛。
想想萝莉飞机跑
一到夜兰就这么难绷 
我也有点好奇米哈游钱拿去干嘛了，还是说管理太垃圾大笔大笔的钱浪费掉了？
有一种强度的美
感觉脸跟脖子不匹配
[汗]，股票的话~~
重画了 但 报看
自行体会\
  \
 
太违和了，说实话甚至不如ai图
我也这么觉得\
 
画师画工是好的，奈何夜兰就长这样。他甚至特意选了俯视角度，用她的刘海掩盖死亡眼影   
说p的建议用马眼看 
我超 
重画了，但是像散，而且体态不好，表情猥琐的一批，就算把脑袋摆正也不好看

哈哈，跟我抽雷神时候一模一样，大保底75抽最后没原石我不抽了
 第一眼就感觉特别违和 真的跟p上去的一样 跟我一起看前瞻的朋友也是说像p上去的  要搞联动能不能认真点啊 违和感太强了
连AI图都不如
p上去不至于，头发画的太僵硬了，夜兰这是打了多少发胶  头上再扣一深色帽子显得头更大了，整体就不协调
确实
本人阿贝多厨\
因为迪希雅进常驻了，大家自行看一下这个沙软的逆天发言\
冷门厨怎么了 该你们的欠你们的\
  冷门就活该被骂是吗     
真绷不住  太拉胯了
不如这个  \
 
 这人真是**一个
我同意二楼的说法，稻妻剧情设定，估计一个都进不了常驻，看看后面吧，如果水火都有角色进常驻，那就说得过去了 
气死了 报警吧
进个常驻就到处碰瓷，什么低能厨 
支线任务给蓝球得提上议程了。。。
害，我作为优菈厨现在很享受优菈作为劳伦斯在蒙德和家族中间的感觉
也不是没有道理，确实缺个常驻岩。 
这就是一个头前倾下俯的正常动作，但是作为一个双人的宣传海报和右边凝光的对比起来显得很怪，而且和背景也不协调 
夜澜本来就丑
[滑稽]没有提前讲过的角色是应该是不会进常驻的。
记得以前行秋没命座的时候，配胡桃发现经常会压不住火
纯属体位角度不太行，省那个头干嘛，光影微细节搞下来其实跟重画差不多太多工夫，调侃别调侃，有人当真那就是被忽悠了 
夜阑要是能出个贵妇的皮肤就好了，气质很配。
看得出来不是接头，但比原立绘更兰豆了 
请在此处掉头
真就强度占模了，联动立绘他甚至都不好好画，明眼人都能看出问题，专业的能不知道吗 
最搞的是旁边的凝光又挺好看的，*****
虽然但是，我觉得这个脑袋放皮肤上比原立绘更合适  
好奇这张图原来是谁，街头霸王上 
魔怔了咬不到ch这不到处乱咬，今晚见的不下十几个了，不过没这个凶
我觉得厨力党就待自己的圈子就好 别去理会外面的人 对大家都好
我的是大公鸡捏 
都让他给丑完了
迪希雅人气也不高，说不定谁更冷门捏
头发画这么硬干嘛，一点变化都没有 
  逆天，难怪说玩原神的人多了必出逆天
这七个强度怎么排  \
顺便后面新来的须弥都俩常驻了 稻妻咋还没有  \
 
提纳里厨子都没急为什么迪希雅厨要急啊，难绷 
打流血狗还是可以满星滴
 
里面没有特别讨厌的，最想要的是刻师傅
进就进呗   一群假厨，进常驻就不抽了，单纯带节奏的而已
就是p的
2.18\
 
CBA同款脖子
最想要莫娜，最讨厌刻晴
来来来，你来p一个整个活
我只希望歪的均匀些，别盯着一个歪
呜呜呜呜我59级没有迪卢克！！二命琴！！   
确实有违和感，但应该不是p的脸的角度不太一样
提纳里 莫娜 刻晴 琴 迪卢克 七七 迪希亚不知道
莫娜 因为我没有\
迪希雅大保底伺候
刻晴我的刻晴
除了77都行
因为我77 7命了
为什么还要加一个火双手剑 不是有卢姥爷了吗
小提呀，刚刚歪了一把若水，就等他了
莫纳应为莫纳5命了
提莫刻琴卢七 迪希雅不确定，出了再看
莫娜吧，我已经琴满命了，莫娜四命，希望歪也给我歪个莫娜满命 
心海常驻吧，米桑 
啊这，现在攒了差不多80个粉球了，迪希雅看强度决定抽不抽，神里和申鹤都有都是0命也没用补命坐的打算，胡桃1命夜阑0命80抽补命坐又不划算，估计又要攒2个池子的粉球 
进常驻也没用，全是七七，都4个了，还有两个常驻角色都没有呢
命座 
别在给我歪刻晴和莫娜就行，这两都溢出5个了，其他的甚至没有角色 
我就想要提纳里
想要迪卢克 
 最好是支线给蓝球，出的金不一定有用，出点4星武器也能接受，4星角色随缘出点，个别4星挺好使的
攒着等水神
琴快4命了莫娜快满命了\
七七别来了
60本大书  
有狗粮了，最近狗粮吃紧
我是最烦莫娜和卢，莫娜满命了，卢五命，刻晴0命，琴4命，七七一只都没有  
正常水平吧
继续攒水等4.0水神一把梭哈 
法姐6命你是要我死 
怎么不把绫华加进去。。 
反正我抽，现在还没提哪里
+3
我宁可要剧情跳过，给粉球说明mhy想要以后明目张胆的拼命塞剧情了 
最想要七七  常驻池琴4命，迪2命，莫娜满命、刻5命、小提2命、七七0 
估计主要还是稻妻新人去不了吧
小保底必歪，但缺个申鹤，不知道这个版本有多少抽
妈呀，我千岩还没过，要肝剧情了
我觉得就应该每个国家起码得1个5星进常驻吧。或者每个国家1/4-1/3
想要个琴，不想要迪卢克
盲猜3.7岩猫猫  稻期，岩，常驻
好突兀
我想歪琴，因为没有这个角色
看到没有，一旦换成自己厨的角色，谁又希望他（她）进常驻呢，所以希望有些人因为不理解去指责那些破防的厨子
说实话，她进常驻池对于大部分玩家来说是好事，因为你能歪到命座。\
对于不想抽她的玩家也是好事，你能歪到她不亏，就像提纳里。\
对于直接想满命的大氪佬也无所谓，反正有的是钱，其他常驻早就满命了。\
但只有对于一种人可能不是好事，那就是那些不是氪佬，但是又想要迪希雅或命座的玩家，想等下次复刻的时候抽，只是可惜没有下次了。很不幸，我就是最后一种～ \
所以这次mhy很明智的选择了厨子少，且利好大部分平民玩家的手段让迪希雅进常驻～ 因为两极分化，受伤的难受的那一小部分🤡，在怎么崩溃痛苦的怒斥mhy，也会有大量的受益玩家以及纯粹吃瓜群众站着说话不腰疼的那种米学长米位冰来各种冷嘲热讽～ 扑灭那一朵根本掀不起什么风浪的小小的浪花～毕竟以他们的角度来看，“迪西亚进常驻的确是利于大部分玩家的好事呀” 确实不能理解迪希雅厨们那种心情与感受～ 呵，真是可悲的迪希雅厨啊💔
想要莫娜迪卢克，琴七七迪希雅别歪过来了。
想到了一个笑话，三打一 优势在我
进就进呗 阿贝多进了萌新女仆也可以更好开杀
看来稻妻新五星也必定入常驻了
因为稻妻是米桑的家，稻妻人也就都高人一等，全是up
阿贝多出了好看，也就剩下好看了，给新手玩其实也不差，至少能踩花，伤害就算了

我又可以攒两个版本了 
将常驻五星加入商店，像四星一样每月更新，小保底歪了给个道具，这个道具可以兑换商店五星角色，并且没有兑换次数限制。常驻再加下去，猴年马月才能6命
按顺序提纳里，琴，迪卢克，迪希雅，莫娜，刻晴，七七
3.5我可能一发也不抽，怕垫出来保底没了 
毕竟抽的多的常驻早就全满了，可能为他们考虑吧
我还以为主线任务重置呢……原来是已经做完了直接给啊  
零命刻晴和满命凝光，不知道练哪个？
夜阑是不是废案啊？新人物没做出来临时补上的，原画师也离职了？（纯阴谋论
？被动裸e弹都不止这伤害吧
哈哈真心不如吧友p图 
美术力溢出了
总共有多少阿
我的评价是能多几个常驻就多几个常驻
刚才想了下，常驻里现在有六个元素，缺个岩元素常驻。
等一下再回来看评论，你骂我的话我只能说你和图片中的沙软一样  ，毕竟我没有上升角色  ，强度党你也离我远一点  ，谁告诉你们厨一个角色只看强度的    一群肤浅的杀乱Op，应该全是男的吧  ，厨的都是那种大熊女角色吧  ，我去跟那个沙软对线去咯
别破防，正常，别厨米桑的角色，以前我也厨阿贝多，期期带阿贝多凹那个狗屁深渊，直到我换夜兰才意识到我为什么要为难自己。角色强度就是极度不对等的，复刻和进常驻都是米桑自己定的
 说实话，最希望的是常驻歪了的话可以自选，玩了2年没有莫娜，常驻角色越来越多，想要的角色越来越难抽。以后常驻角色比限定角色稀有，想抽抽不到
迪猫猫无论强弱想着0+1娱乐一下，结果入常驻，气的我梭哈夜兰了 
像密苏里的拉面皮肤
头发一点没变 就脸改了一点点
密触是这样的
说个进常驻这就破防了？你们阿贝多厨就冰清玉洁了是吧
我带的圣遗物就是一堆废铜烂铁，天赋也没拉，深渊还要依靠海哥队抢时间，精心培养的雷国队，刷圣遗物刷的要死要活，深渊12—2过不了。 
RT
问题是现在海哥走下半，上半雷国两蝎子打不过，海哥走上半，下半雷国三剑鬼打不过 
我真的很努力了，没钟离，没万叶，班尼特也只有0命，真的百分之90的时间都在拉雷国队，可是现在深渊还是过不了 
赚的钱当然拿去给刘一伟郎买别墅去了
这期深渊buff抬了一手，后面就没了，所以练度还是得提 
我的帖子我爱干嘛就干嘛  还专门切小号来骂我 你怕不也是个魔怔迪希雅厨  还是说你是图片里那个本人 
我估计策划是不敢，毕竟之前up过的角色都是玩家花钱花精力抽的，迪西亚没有这个烦恼。真要开始试水老角色，阿贝多是最好的选择。支持
胡桃真卷，个个都是超人 
我到现在雷国勉强凑够4绝缘，上半打还要小小打别被秒[阴险]
深渊有buff，蝎子和鸟有超高的雷火减伤，摆明针对雷国的
有没有一种可能，你雷国打不过俩蝎子是操作问题
我也感觉是p的太维和了，初看到这张图还在疑惑8u为啥要p个夜阑头上去 
怎么还有人专门切四个号来骂我  我这个内心脆弱的小女孩要破防了捏 
什么，阿贝多进常驻？  竟然有这种好事  我就一个0贝多，进常驻岂不是给我bp补命座的机会，这下不得不爱了  ~哦，原来是迪希雅进常驻啊。。。那没事儿了 
你吹的太过了海森这么弱，专拐专辅的都给老子安排上 

我也感觉是p的！
确实缺岩 但不可能放阿贝多以及其余老限五角色 除非老米开第三种池子类似一周一轮换的池子 为啥不能放阿贝多 因为限五复刻的下面都写了“以上角色不会进入奔行世间” 真要进常驻 就是欺骗消费者 起诉他
 限定进常驻这种弱智言论真不知道怎么想出来的 太纯了 所以说玩原的不少逆天
是前瞻放错图啦  
你这么一说我得仔细看看抠图有没有扣干净
你这头太假了
得了吧，哪来那么多厨，不就是找个理由骂吗，也不干脆点
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
大公鸡充能都没还是三词条，什么极品
雷国打不过蝎子优先调整圣遗物，你雷神如果没2命，应该把极品词条给香菱，雷神大招能循环，一刀有个八九万差不多了\
雷神2命其他满命的雷国队可以不打抗性碾过圣骸兽，香菱吃满之后三万五一转，练度更高的可以参考某番薯，一转五万五，这才是低金雷国的主要输出 
雷国低配本来就拉跨，香菱占雷国一半多的输出，低配香菱直接拉大胯
这期深渊buff就差把海哥名字写上去了
雷国确实是萌新陷阱，要几倍的培养时间才能和草系队伍dps一样
常驻池确实缺个岩，但是用屁股想都不可能是阿贝多  。先不说厨子们的情绪，阿贝多限定五星这么久了，突然改成常驻池让之前专门抽了阿贝多的玩家怎么想啊  岩系五星进常驻只有一种可能，后续到枫丹出一个全新岩系提前说会进常驻。
上半火抗雷抗，下半群怪，雷国不舒服。策划针对雷国只需骗骗花 
可以拿去喂了
我第一眼也是这种feel
你把雷神抽到2命就行了，海森想提升只能抽他的队友命座或者他自己抽到6命，你觉得哪个培养成本高 
草系下限太高了，激化种子都好用。一个激化比别的体系直接多一个精通有效词条，一个是追踪的剧变反应。上限没老体系高是真的，深渊要过那么高的练度干什么  同样达到及格线一个是全队全员充能够+3个输出20词条，另一个是97人一个人90级+3精通圣遗物  草系是真的舒适
我也是这感觉，凝光的立绘就很正常，夜兰的头就像拆下来再装上去的一样
退游  他是？地球少了他不会自转吗 
还真是，我亲自监工让纸片人把脑袋旋转了一下拍的照片
别在这边附和了，这看图的智商马上就被反吧搬走嘲笑op智商了
2022年底神子池入坑，3.3散兵池垫了40发，下半雷神池小保底歪了刻师父，当时还剩9天，我都已经肝吐血了（主要是什么都不会），又肝了60发，氪了20，大保底强娶。  
说下本人对常驻池的看法，感觉就算缺岩系mhy也应该之后塞新角色，老角色要是复刻之后进常驻感觉对抽老角色的玩家不公平。（不过命座应该比之前好补，不限时）截图上的发言就很无语，某个角色进常驻关别的角色什么事，这不就相当于拉别的角色挡刀么，冷门角色不是角色？
非强度党，我也比较黑，所以想拥有2+1雷神需要攒4x160=640粉球。计划是不抽卡直到下次复刻。目前攒了80个，小月卡党工作日保1争2，休息日3以上，记录一下这段日子，并更新一下提瓦特刮痧日常
3+5一下20左右 带莫娜
厨子有两种 1种是谁都不能说我家哥哥(妹妹） 2我家哥哥(妹妹）不强要加强 两种对立[滑稽]
算了一下如果平均一天2颗，需要280天  
为什么进常驻会破防[疑问]，进常驻不是更容易满命不该高兴么
常驻多点还不乐意了？2周年了，限定出了那么多，常驻就多加一个，角色再多下去得开三up四up了
投入真感情了
原神都被抽空了。
所以赶紧给海哥穿点好的吧  米家游戏是这样的
把我抽阿贝多的球给我退了随便进好吧
我感觉那头太不正常了
米家孬弹特有的不拐别的东西就不会说话了  它但凡不拐阿贝多，或者退一步说“不塞个未来岩系角色”都不会惹火阿贝多厨\
不过想一想，op不拐腾讯就不会夸米家游戏了，这一切都变得河里起来 
真不是练度问题吗，我雷国二金走上场均也就一分钟
这几期深渊buff红利
我想知道那些0命小程序测试十几万dps的海森队，能不能比我10万的宵夜队快 
街头霸王
哎呀，我以为夜兰出皮肤了，激动的我
同样，低练海哥打剑鬼压力不大，中练雷夜经常暴毙，凹得手疼。。 
12-2考验行秋，全程Q抗打断压力不大
别理这傻鸟就行
散兵（幻视
逆天  阿贝多进常驻肯定会被骂的啊，不仅是阿贝多厨，你游以后所有五星以后都可能进常驻，那还怎么卖角色，要补齐七元素也是来个新岩系 
不至于吧，我这个练度都乱杀剑鬼，血就没咋掉过\
 
这不比游戏里的衣服好看？
mhy经典的挑起玩家互相骂
角度都不一样
时代的眼泪，无需多说的\
 
也不清楚是不是数字生命，这种也想带节奏，真真是没活了
顶
顶
画身体的是一个人，画头的又是一个人？
答辩立绘
小山广和水平 
谢谢，过了很久，终于卡了 
这个不是蛮正常的吗
abd强度确实不行
真想创他捏 
雷国就算全堆充能一点双暴都没有，也能保证6颗星
83/640\
做了卢姥爷，优菈任务\
鱼叉精3\
矿洞任务做了一点点\
讲道理肝了这么久咋才这点啊！！！！！！
妮露解忧
骂策划一起骂，但是这样自己厨的进了还想欺负其他厨的不可取
上半确实不好打，特别是2间太肉了雷抗还高
单人裸蒸发10w
是这样的，每个版本都有一个版本答案，这个版本的答案就是海森\
神就不用说了
玩尬的是吧？
你也可以用温迪主角钟离，还有肖加起来过去
如果常驻池出定轨，你希不希望阿贝多进常驻？
脖子前倾加上阴影显得没脖子了自然像p上去的了
海森哥是真猛
这俩个成女的女装一股子令人不快的设计，我最讨厌这种女装
你猜深渊给他加了多少伤害
鉴定为 钓鱼 
这种胚子是不是天生少一次词条。我之前玩痒痒鼠的，请教一下原神怎么不太嫌弃三条腿呢
虽然但是，只要混各种论坛，冷门厨就是不太好过的，没法改变大环境，那只能自我麻痹或者干脆不去看了，你看他现在踩abd只有你几个急的，但是他要踩胡桃神里夜兰这种光速被喷烂
我养的70级垃圾练度草套海哥出伤已经比我精养天赋全10的阿晴快了，心理好不平衡 
 或许多练才是你最需要的
雷国，四星要高命才行。我是满命香菱，行秋，5命班尼特。才能和海森、八重、草神、钟离队比较 
意思就是有角色和这个角色的专武\
楼主的是夜兰姐姐\
  \
 
旅行者，降临之剑。真正的专武  限定五星的话是钟离+护摩，贯虹第一次没抽，复刻的池子抽了。
钟离+贯虹，首发就开抽，唯一一回抽武器池，唯一角色小保底歪了氪到出来的。\
结果钟离一开始的强度大家都知道，呵呵。\
从此再没氪过，小保底歪了也无所谓了。
甘雨＋阿莫斯，甘雨一开始就捞到，阿莫斯普池出货
稳就一个字我只说一次
胡桃
可莉＋四风
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ c
为什么总有人不知道冤有头债有主的道理呢
温迪+天空弓
初代胡桃1+1，离退坑最近的一次 
没怎么认真看，不过看到不然退游就够我乐了 
甘雨
阿贝多和黎明神剑
温迪+终末弓，1.0抽了温迪，1.4同学随手一发10抽帮我出了终末 
开服抽了迪卢克+狼末算不算
甘雨，第一个五星就是阿莫斯
第一个是小草神  外观党所有角色基本上都配了专武，温迪和小提错过了专武 用的冬极
显然是甘雨，因为我不下武器池，阿莫斯常驻给了两把，直接精炼了，反正也没别人用，这也是我对甘雨好感很高的原因之一
阿贝多不可能进常驻，要不以前抽阿贝多的肯定要闹
琴+风鹰剑 
一抖入坑，我的第一个有专武的也是一斗
胡桃
雷电将军  我那个版本入坑的，一看呦这不芽衣吗崩二三老熟人了，就给你个面子
雷国快要爆金币了
卢老爷和胡桃，第一次胡桃池出的胡桃和狼末护摩，非要分个先后的话因为狼末先出的所以还是卢老爷吧
迪卢克
公子，公子开池的时候正好A了之前的游戏，就都抽了，自那以后就人物武器都不落了。 
1.3的1命胡桃+护摩  
优菈
夜兰+1这周刚抽到若水
一开始就常驻歪了阿莫斯，后来十连出了个甘雨，就一直带着她了，后面陆陆续续补到满命，大世界和深渊都挺好用的吧，可能我是PC党。
胡桃
老体系都需要练度…与其说雷国拖了后腿不如说吃到了草系的福利 
绫华
只有雷神和夜兰两个
神子
神子，虽然果盘在给别的角色用
万叶  苍古当时以为很强。结果现在看甚至打不过西弗斯
有大就开，你这甘雨满命，开大射箭能高很多输出
魈、鸟枪 
我上半是雷八纳琴，下半胡夜钟行。一边看剧，一边随便打就打完了。老玩家练度在还是用脚打都能12-36的。包括海森在内的新体系本来就是让萌新快速上手深渊，属于下限高上限平老队的程度。加上这期buff更适合海森。下期你雷国就好打了，最后说下你练度还能再提……加油
绫华加雾切 定轨吃满
公子和冬极
我一眼就觉得很奇怪 
雷国这玩意，对于box一般的号，真就是每期都能用上
我觉得是  私服
放心贝贝不会进常驻的，都复刻这么多次了再塞常驻是不是算欺诈呢  \
但待在限定也没个限定的样子，本来跟岩队喝汤还能被优化出去，咱只期望改结晶提一提贝贝，炸花是范围伤害结晶效率还是不错的  \
我是希望不要复刻贝贝了，免得他复刻带个绿弓给我气出心脏病，上次冰法是真的绷不住，明明知道辰砂绝版后续活动试用也一直带的辰砂，整个单手剑版本的绝弦有这么难吗  \
 
0班是真没办法，12-2那种生存压力，你很容易吃不到增伤，为啥班1起步的原因
尤菈，角色武器都是20多发出的，那时也是第一次碰武器池
胡桃 
我跟你恰恰相反，已经够拉了打得过那俩货 三剑鬼是真无能为力 
2.19\
 
迪卢克，常驻两把狼末 
女仆。
你雷国配置发一下呗，或许是练度太低打不过三剑鬼
深渊环境而已，雷国万达种门永远的神
也是夜兰和若水，但是若水给公子了
按楼主说的行秋33%是吧?\
女仆6命大招从15秒可以延长到25秒，那是不是66%?\
我还没算那50%防御的加算
？？？雷国不是乱杀
雷神，直接抽的0+1为的就是外观毕业 
夜兰阿姨 
怎么作为性价比之王，0氪之光的雷国都有人开始贬了，最经典的平民t0强度队连陷阱这种话都能说出来的
为什么我的海哥那么寄
绫华
我雷国乱杀别问为啥问就是三命雷神带的队
胡桃夜兰甘雨一起，问就是俩定轨吃满
深渊这期给了多少草伤来着？
前几楼都瞎了是吧
尬黑了吧 你雷国有减伤有奶 无敌帧还多都打不过 海森队就能打了？

 角色是无辜的，每个角色都值得被公平对待。看看米÷做的，角色间强度差距大，弱势角色就活该分配常驻？为了流水，优菈就活该不复刻？理想情况常驻池的角色比up角色弱，那本身也应该是设定为适合新手使用，而不是和up池角色一比毫无用处吧，玩家歪了常驻角色难过的原因本就应该只是没抽到想要的up角色而不是抽到的常驻角色太弱。米÷设计和运营不合理不是应该齐心协力冲策划？拉踩角色转移注意力是真的恶心。
主要不合xp,有没有伤害都没有意义
三个创始人都财富五百强了 
伤害不够充钱呗，又不充钱比来比去没意思
单胡桃面板估计不咋地，一看就是钟离妮露堆起来的大数字。
dd，2720416431


顶
顶
米哈游新手也宰，我也不熟啊老哥  \
 
就算缺岩凭什么阿贝多进？而且进常驻也不算什么坏事，歪到了也算好吧。而且更希望常驻能改改up，比如当期某角色or武器up一下，不然太没意思了
评价为：游戏领域大神
我是想在35级推完所有主线，我感觉我在这个阶段打怪最舒服，结果发现溢出了这么多经验。 
要打冒险突破
为啥要压等级，到了就直接突破，大世界掉落丰富很多
算好升到45级的经验就直接打突破，溢出一点经验都是亏
[滑稽]至少也要世界六吧，不然高级本开不了，地脉也会亏
突破啊，主线都打完了还搁这欺负QQ人呢 

还真是
can can word   
你之前的出金期望不也就在75+ 
   
第一眼我就笑死了 
哪有杀熟这种说法  不就是欧非守恒吗
看看我的，大号非的时候是真的非  \
  \
 
可无论从人气还是实力来说阿贝多都是最应该进常驻的限定角色

我夜兰84还是85才出的，我都有点懵了
90才是保底，我这次也是80多出货，有啥奇怪的。
是喵
你这是璃月雷神的up池嘛
有个概率表好像是从75开始出金率大幅度提升
 \
 
我都是直接当一个up是160抽来玩的  
你不要破防，你就嘲讽他  他再怎么发电dxy不还是进常驻？你贝依然限定 
 相信我。79或者80抽出金
刚看到的图，这就是大数据吗 
30w
这个现在怎么查
这是常规操作 前面每一抽都只有0.6%的几率 要欧一点才能提前出
一样黑 
今天一直忙着起小号，想做一个囤囤鼠等着几年后抽天理，然后重温剧情……心满意足存好原石和粉球之后把蓝球抽了，一发莫娜…问了说算是比较好的角色？？？那我小号比大号也红太多了吧……现在都不知道咋办了，要是这么红是不是把up也抽一下 
哈人
我比较极端  \
 
正常 萌新也是不到75不出金
歪的离谱\
 
压根就没欧过，慢慢抽，每个池子都来两发，给啥听天由命\
 
他就算再急迪希雅也是进常驻了 
以前武器四连歪弃坑的，回坑就吃二连大保底  \
 
我算平均的  \
 
一样，先小保底80抽歪了，大保底75了还没出，
总要有人非的，为什么不能是你呢

入坑半个月的萌新，海哥160抽，魈80抽
给你看看我的大宝贝  \
 
还有8天，流水都这么多了 
是的
今日原石 
真的会玩啊
要看看吗？\
 
85/640
。。。。。。\
离谱，已经限定的角色mhy要是能进常驻那才不正常吧 
 \
 
小事小事，\
 
其实你掉下去那个风场就会出现
跟我一样 
看看我前后吧  \
 
现在出货，稳定75以上，包括歪卡也是
我最长记录是连续吃了五个这样的大保底。吃完5个后面第6个没歪，然后第7第8又歪两次，每次都是75左右出。
这个查非欧衔接咋弄的？我不会……
我这也是基本次次保底。。因为刚用这个小程序，显示不太对，第一个小草神抽了180才抽出来，没显示。\
 
忘关就是开了？
你戳起来好慢是手机操作困难的原因吗？
nnd，奔着80去了。\
  \
 
我最近五个up角色歪了4次平均116抽一个up角色，9个角色7个77，76，78👿
保底一直在歪，每次抽卡到50发的时候就已经不抱希望\
 
76抽开始概率才飙升，所以75抽出的人最惨，75愁和第1抽概率一样，白白浪费74个纠缠[滑稽]
我小保底不歪都33% 了 
欧非守恒罢了，我之前也巨非，最近才好点\
 
联动这方面真的是被阴阳师团队薄纱 
我这没眼看啊呜呜呜\
 
ipad和手机的概率高一点，
平均2万多出一个Up的大有人在
早就当180抽一个五星玩了，完全没心理负担，爱来不来滚，反正我除了月卡不氪多一分钱（）
这就玩不下去了？我可是自从上次申鹤池以后不论抽什么都歪直到现在的
管他们乱吠什么，反正我家阿贝多就是不会进常驻 
 \
 
2.20\
 
准备五连歪了\
 
🆙
1
2
2个都是大🔥想要的，自然高
常驻除了小提都没有专武，你们懂我的意思对吧  
正常 我大保底90抽才出的夜兰
迪希雅进常驻不开心 ✓\
觉得阿贝多会进常驻 ✓\
踩一捧一 X
已经非麻了\
 
哈哈哈笑死了。其实是不够高。所以一条死鱼急了把优菈换下去换了ayaya上来    好似         
一般池子我都不充，偶尔有特别强的角色就充一千两千的，胡桃夜兰池子我直接充了5000 
已经被搞到卖号了  ，昨晚卖出去了，1300


两都是人气高的，流水肯定不会低了啦 
等我抽完下个up，19500了\
 
感觉到最后都会欧非守恒把 我本来18000一个 海森和夜阑 后变成15000了\
 
➗小提，我现在希望给我歪！最好是80提纳里，160直接自选五星爽歪歪  不是很能理解进个常驻就发电的行为
还不如魈吧
已经6命女仆6命五郎了，抽到6命云堇再玩 
居然还没登顶，我不是很认可 
雷神这么离谱 
感觉不如王者的脚趾头捏🤗
哈哈哈现在常驻没岩系，阿贝多作为多功能岩系辅助，大招还能给反应队加精通，太适合进常驻了，虽然到现在还没进，但是说不准你哪天一觉睡醒他就进了 
毕竟胡桃的伤害玩起来真的不错
直接突破就好，副本打不过就喊大佬带
我要万叶 
雷神3次up全都前五，这才是颜值兼强度兼xp于一体
数据都是估算的，说不定比你想的还高，抽卡主播都排队到国外了
你都改模了，你就给这些给大伙看？b站改模都比你有看头
借刀杀人的还是肤浅了，这波是让官方误封然后骗封号补偿，懂？
难一点也行起码让人做完有丰富的收获和成就感 

1.7w都能算非？你们到底玩不玩游戏啊\
 
up角色是不会进常驻的，鸡场抽卡规则里明有说的
晨钟有吗
但凡那个流星锤的铁链子能细一点我都不会多说什么
其实这两加起来都不如一个雷神。。。
为什么提纳里进常驻就能理解，迪希雅进常驻就不能理解呢？ 
设计雷神的真的得被老米狠狠的奖励
是啊，雪山是真的值得肝
雪山不像稻妻须弥一样那么阴间，也没有老长的无聊剧情，就是让你探索，这是我觉得最有意思的一个地图
还是雷神牛逼
绫华复刻延期占了不小便宜，虚高了
我刚开始玩的时候最讨厌雪山 总是被冻死 
我都服了，囤了这么就就给我80保底的出，演都不演了\
 
须弥找齐兰那罗，比这还爽
76？
超的过雷神吗
我是平均2万一出 
雪山比后面一堆阴间图好多了
一开头最讨厌雪山 后来发现雪山我探索度最高
鹤观 渊下宫和岩层都不错啊
如果从抽的原石来算应该是最多的 
有需要的加我，拉你们进群 woain234
1
雪山是原神设计最成功的地图没有之一。音乐每，初见难度有，环境影响给人紧迫感又没稻妻核辐射那么恶心。探索收益反馈很到位
虽然我没有胡桃，但是胡桃对于我探索雪山帮助很大[滑稽]
不低啊，可能是他对6命的期望太高？
夜壶嘛，正常
卧槽，这是哪个任务
         \
 

贡献了9×648抽到10个金 将就用了
已经垫了75发还是大保底，硬是80多发才出

75以后概率才会加，之前都是0.5%的概率
欧皇号收么  平台随意\
  \
  \
 
这是啥啊
谢谢你米哈游\
 
还冲了月卡 
不想玩辣 
谁的姐姐谁心疼！！！！\
87/640 
好的，琴宝  
武器池子，没中过\
 


补偿的啥？
没200的粉球别下武器池
啊？
官服没有，b服没有，那么请问是什么服呢？米桑。
小米手机上下的今天下午进不去，应该是补偿的这个
不存在了，ip吓人
愿赌服输 
还真有可能，米桑的崩坏三就干过这种老限定角色进常驻池的事，而且后续进去的还不少
多少抽出的金，我现在武器池55抽了还没出金
我常驻 天空脊 天空脊 莫娜 七七 七七 天空卷[阴险]
半颗球都不够
最恶心的是开地下探索还分几层，我又不是来上班的，还需要记这破地图，从层岩，渊下宫到须弥直接放飞自我了  ，是塞尔达抄的东西没有了是吧？狗策划
狗叫
 ☞🤡
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
一个小地图，里面质量超过稻妻须弥了。
呜呜，米哈游亏了，一个玩家亏6块，一百个玩家亏600，100w玩家亏600w，米哈游亏麻了 
玩了一年多了大小月卡现在就没不歪过一直是150多 只能说这种早重开 和坐牢似的
😲
领带美元，领带美元    
为啥到现在都没收到邮件呀？（我小米的）

0.375抽           mhy太抠了
我刚开始玩的时候，叫什么山中之物的，尼玛简直就是萌新杀手
领带美元，领带美元    
确实，我最近在玩小号，有游戏理解之后雪山也很好打，感觉小号打大世界还挺好玩的，40级不到，怪物也熟悉了，能打过也不碾压，玩的正舒服，最重要的就是你说的这点，初期好多地方都是一堆宝箱  看着就爽，狗策划，新地图们明明这么棒，奖励却这么少，气人！  没有成就感
我前瞻300没领，现在看到这种补偿都不香了 
雪山确实富 体验也不会太差
只希望能出双层地图吧，新出的地区我每次都迷路。刚玩的时候觉得雪山阴间，结果现在出的一个比一个阴间。
我25级把雪山打穿之后想想开了那么多漂亮箱子舒服得不得了，nm现在把稻妻须弥锄个七七八八回头一想怎么只开了一堆普通箱子？ 
60美金！
确实不错，刚开始肝雪山的时候真的是欲罢不能
和后面的有啥区别  海拔高，落差大，刚需火，各种隐藏任务的引导也是一坨，还开了一堆得在冰水里游泳的挑战 
60w刀冷 
嫌少可以不领  \
\
 兄弟们我学得像吗 
萌新 的是小米手机为毛没有


建议大家玩英文版，语音也调为英语，这样剧情就不觉得弱智了，还可以学英语，一聚两得 
今天过提纳里的传说任务，看的津津有味，看不懂的词还查了许多
以前玩原神感觉有点浪费时间，现在理直气壮玩原神，还可以学点英语 
听说英翻水准很高，也有很多俚语，真的不错。如果大家伙大号剧情过完了，建议玩玩小号，反正剧情也熟悉
不过起码英语四级以上要的，没有四级可能会挺吃力的。作为一名社畜，英语都快忘得差不多了 
真不知道你下载这游戏干啥
角度很新奇，我觉得可以采用。\
前期主线任务比较幼稚，学学英语也没什么不好，到了后面剧情有了深度，再换回中文，在花神诞祭的时候换回来正好。
这剧情已经够墨迹了，你要是真换成英文还要一句一句看那真是来坐牢来了
我是中文配音 英文内容 
我的建议是自动播放切后台做别的事
我是日语版的。派蒙是悠木碧配的 
我就是这样的 
！！
60US刀乐，大赚
这也太抠了，屏幕磨损值都不够 
《丰富收获》米桑成功了 
问！b服和小米服谁更下水道
g
 做成2.8海岛的难度，在高点也行，奖励跟上，又有的玩又能拿奖励
60原石？？？？一个球160原石。10个球一个紫色。一个up角色不歪大概80个，歪的不160。
我昨晚做梦都梦到我单抽出夜兰了 
谢谢米哈游 


话说留云脾气算好吗\
就感觉她属于那种帮亲不帮理比较护犊子的类型\
关系好了派蒙给她起外号也不生气\
 

雪山把四星武器放在地图里不是一个很好的设计？须弥地图真的单走一个6 
终于轮到亚服了？
有没有一种可能日配的派蒙比较会整活[滑稽]

氵
那
2.21\
 
给我一万叨了就行了
60原石，打发叫花子
你强化了吗  \
  \
 
虽然萌新噩梦，但给的奖励很不错
种子呢？
从下次的活动里扣
英雄呢
这种地图独立区域每个国家都有，蒙德雪山，璃月层岩巨渊，稻妻渊下宫，须弥的目前还没出
雪山其实比稻妻还难，但是不会强迫做任务这点已经赢须弥太多了
打完雪山真的很有成就感

英配派蒙听不下去，让我生理不适
就一张图？ 
萌新期拿着甘雨冲雪山是最好玩的时候
顶
我是字幕中文，语音英文 
打完雪山后就后悔了，毕竟我觉得没有比雪山更舒服的地图了
谁才是真正的英雄 
至冬国地图达到雪山水平就算成功 
英雄呢 
hero
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的。   （连表情都不换的那种）
其实甘雨不用带钟离，我以前一直玩甘雨带钟离，后来为了给一抖凑岩队，把钟离给一抖了，现在是甘雨，草神，班尼特万叶!伤害绝对严重溢出的
  
甘雨越来越像刻晴了

雪山最喜欢的地图，音乐是我入坑的原因，恐怕没多少人是这样吧，在还没玩过这个游戏的时候，就听了那张碟，陈老师真的yyds，
2
外耳一丝麦嗨耳喽 


cy
顶
顶
顶
为啥原神的吧里这么多原黑和阴阳人啊
板砖加终末加教官钟离?我单吃二命万叶200精通15万  \
 
cy
77抽叶兰  ，172抽叶兰一命，其中6抽歪了琴 
须弥全是普通宝箱普通宝箱，真的恶心，抠门
6
63分,确实极品.
这是啥
60原石你还不懂得感恩  
1、首先，说散兵纯强度，散兵吃拐能力强，E启动，自动锁定，远程攻速收益高，特别是有珐神、班神双加持，DPS方面是超夜阑的。大世界说E启动说得过去，但是深渊组队说是E启动就纯粹扯淡，珐神、班神都是Q启动，散兵E前没这两神加持，强度有限，本质队伍还是Q启动，和其他Q启动的卡没什么本质区别，夜阑的特点是出伤快，不是蒸夜，强度确实有限，5箭射完后续伤害不算高。\
2、再来讨论综合强度，目前吧里所谓的综合强度，就是深渊表现，大世界跑图等表现，但却忽略了非常重要的一点。这点就是，散兵终究是前台主C，无论如何厉害，你必须散兵前台。\
而夜阑在后台也可以提供非常可观的伤害，这就导致了，你前台随便上个人，整队都能打出不俗的伤害，对于XP档来说，前台就算上个练度极差、没有任何强度的XP角色站前台，美美的都能横扫大世界，稍微练练通深渊也没有太大难度，随便换个人站前台，比整天看散兵，还要听他语音舒服多了。\
前台用XP角色，夜阑后台打伤这点优势散兵完全不具备，即无论深渊还是大世界，你用的永远是散兵前台，而夜阑带来的效果就是前台用强力主C可以，用XP角色也可以，其实这点不是夜阑单独具备，是所有后台副C都具备的，论综合强度抛开这点，完全是不把副C的最大亮点考虑在内。

几个月不见马哈鱼扣成这样了？
去鹤观看看？
 都上强度了，谁还在意xp，前散后夜他不香么 
为什么不上散珐夜班
哈哈
再多100原石等于6命胡桃+满精护摩 
76个兰那罗 
？ 
加里奥呢？   
两个拐+钟离减抗才这个伤害 摇头 
我是发现了大多数说满命夜兰体验不如满命散兵的人其实这俩满命都没有，但是看不惯这么多人抽了满命夜兰
大家都知道的道理，不必多言 
大学生代肝，有意私聊 
你说的对，但是我抽夜兰是为了玩纯水。抽散兵是为了大世界，大世界和所有副本打的都超级舒服的全角色中只有散兵一人  别的角色要么冰本打的不舒服，要么绝缘本打的不舒服，要么蒙德天赋本之类的打的不舒服
好
加里奥一波兵补一个是吧，怎么还没6啊 
我昨天带我萌新朋友探索雪山，到处随随便便就是两三个珍贵宝箱，我特别不适应
cy
那我为啥不都上呢 

105544113就一张图 
七十六个兰那罗，满洞的宝箱，打开箱子加成就合计七十六原石[滑稽]
我稻妻主线做完就懒得去探索了 那几个其一-其四的任务真恶心人
有啊，森林书 
同意
雪山是我唯一一个自己探索到100%探索度的区域，后面都是跟着攻略跑。[冷]
大家都是明眼人，至于伞兵强度，让那些☔除慢慢吹吧 

雪山多少级再去比较好，我现在22级感觉打不过又容易冻死 
老是总前台后台混淆视听，既然你说后台，肯定是有队伍配置的吧，那我们直接各自队伍？你认为夜兰的队伍有散兵的舒服？且就珐露珊班尼特q启动。我基本切过来放个技能就可以换人了，而且怪血不多的情况下，我散兵裸e启动照样伤害不低
其实散兵就是人设差一点，你们喷的可千万抽啊，别一边抽，然后又一边抽，那就属实搞笑了，给新人的建议是，有散兵和没散兵不是一个游戏，必抽
雪山真的强 气氛特别好音乐也好听
从雪山开始，大多是精致珍贵甚至华丽，到了须弥，木制。木制。木制。。。。
雪山把武器插在地图上的设计挺好的，相同的还有璃月岩套本上面那把飞天大御剑 
76个兰那罗 
那我为啥不一起上非要拆开用 
要后台为什么不用阿贝多老师
 艾琳，这不是难为人
雪山换算到须弥就是全程死域了，会被骂的 

拿岩主，站中间开个大招就行了
来须弥高低给你两个木箱子 
安柏兔兔伯爵炸一边\
云堇长E拆另外一边
贴吧夜兰和游戏中夜兰是两个角色 
  
丽莎长E完事
这个地方确实爽
难一的我也想要，但是去年夏天的海岛快被骂死了
打怪多好，简单还好玩。平常那些怪一轮大都抗不了，一点意思都没有
要米桑的命啊这是 
你说得对，但是前台低练xp后台挂个高练夜兰哄自己是不是有点🤡了  
沙漠给你一堆假宝箱假金币 
审判将至，天动万象
现在须弥全是阴间探索配上普通宝箱，一点肝的欲望都没有
简单来说就是现在的地图奖励不够，形不成正反馈
woc，60刀 
再怎么出也还是看攻略，原神探索给我的满足感还不如英灵殿 
雪山随便一个宝箱基本都5原石，富得流油
雪山地图设计能拿奖，须弥地图设计能劝退，两个ch团队的水平高下立判。游戏带给玩家的正反馈不能只靠复杂的地图设计和炫技的解谜关卡，而是最本质的一份付出一份回报。解谜10分钟给一个普通宝箱，这在任何游戏里都是行不通的。
好大方啊又有六十原石了 
雪山当初花了三个晚上通宵探索，那是真玩的不亦乐乎，景色又好看，每个任务都不强求，尤其是开到南天之钉，多多少少有点被震撼到了；加上世界最高的成就，潜在引导做的堪称一绝，包括后来帮萌新过雪山都不会腻。结果2.0出日本那几个海岛，都啥啊，后面的须弥＋沙漠完全放弃了
上版本单抽出剃刀，这次大的保底的无所谓了无所谓了
细说巫山云雨 
一样的解密你还给玩出花了 
森林会记住一切。
现在没有阴间宝箱了，蒙德璃月点个火把呀，打个石头突然出现个箱子挺开心的，那个时候带别人找箱子，别人都很惊讶，现在的箱子就是在地上让你捡呢，我不看攻略的，都觉得没意思
最近调出金率的感觉太明显了，吃满保底还歪，真就原石回收计划了
雪山真的是玩原神最快乐的回忆了，1.0开服到雪山那么多的节奏和尬黑在雪山面前真的是黯然失色。流畅的主线引导，丰富有趣的解密，壮丽的景色，还有宏大的、贯穿世界历史的暗线。那次真的是早上开电脑坐到晚上探索完一点都不觉得累，寒天之钉和雪葬的星银支线做完正反馈拉满。再看看须弥，老实说开到现在我探索度还没40%，跑都懒得跑，又繁琐又恶心。
刚开始玩的时候，到雪山那看见个霜丘丘王，给我打自闭了
雪山蒙德是抄的塞尔达，后面璃月倒是自己做的不错，后面的地图真是没得看了，除了地洞还是地洞，等王国之泪出来可能还会好点？
这个环境就不必复刻了
是，米哈游亏得要去坐公交车了
我25级就在雪山探索了，因为我去璃月走错了路，等我雪山探索90％的时候去的璃月，结果是很不适应。精致宝箱就给我2原石就真的过份 
萌新雪山还没探索完，感觉要注意热度好难
刚进坑的时候就是雪山拿捏住了我，现在？须弥锚点都没开完，摆摆摆
别担心后面还有，做完3.4主线相关任务后也能让你有丰富的收获和成就感，最终奖励也是四个大宝箱，地点就在千壑沙地七天神像下 
一颗球都要160 
感觉不如…兰那罗的宝箱房  \
 
目前就蒙德，璃月，雪山地图探索100%，其他的就60%不到 
昨天晚上刚做完的石碑任务跟匣子，太爽了。宝箱就没有木箱子，最差都是精致

找啦啦萝去
确实更近了  
给原石不如给点体力
雪山出的时候是1.2，正好给1.1的节奏转移一下，不然奖励怎么可能给那么多
好的，火国的火山来了 
这是我的面板，900精通花神套，种子也就2—3w\
不知道哪里还能提升了  \
 
雪山音乐也好听
都Op了   什么叒只低能儿   不满意去找厕画呗只能无能狂怒的five   
什么巫山烤鱼？

喜欢我76个兰纳罗吗
队友的辅助，草神的大，命座，教官套装等。当然，自己的精通也要高
雪山还好，最喜欢的还是璃月
米桑没活了 
进队一般也是三万多一跳
剩下47抽。。。囤着了，只等神
雪山刚出的时候，我们宿舍都在肝，是真的越肝越上头，再看看后面的稻妻须弥，就只剩下恶心了 
现在最大问题就是从稻妻开始，设计师特别喜欢给你塞一个巨长的任务，然后你必须要过这个任务拿了道具才能解锁地图绝大部分的机关拿奖励，然后奖励还都是些木箱，家具箱，而真正不需要那些道具的可以直接拿的奖励，大部分又都是些摩拉箱子。须弥的那些沙涡流，我过了任务后去开，结果几乎全是摩拉或者压根啥都没有，一种不值和无力感直接涌上来，导致地图探索无趣又繁琐 
那不比要他木沁的🦴👋🏻还难   
一个也不喜欢，哪有时间在这瞎逛…
刀太刀了 
雪山总体还行但寒冷值设计的就有问题在冰水里寒冷值上升但你拿火系技能烧出来的火减不了寒冷值只有特定的火炬和机关才能减
你和那些觉得难的人打一架吧！
米桑药丸了芜湖
草套减抗+钟离减抗，1000+的精通，再加站在草神大里站场触发，应该能做到
主要是现在自抽科技太多了，要是资源给太多了，后面自抽号估计都是几十块钱一个满命了
拒收病胥
雪山探索比较自由，然后地图安排的又很紧凑，解密难度适中。\
须弥的探索就是跟着任务走的，非常的线性，然后做的又太宽松，导致一直在赶路，难度也没把控好。


 雪山是真的不错 配套剧情又多又缜密流畅，真就是一点点解开雪山之谜，最后登上寒天之钉一览众山小的时候真的很舒畅，地图不阴间，奖励符合期望 \
对比现在啰嗦的剧情，满地木质宝箱，各种阴间老鼠洞\
只能说当时开服加雪山原以为是优质游戏的开始没想到已经是巅峰了

[阴险][疑问][真棒]
我是很不喜欢雪山的，我觉得渊下宫跟层岩巨渊比较舒服
换红狗一个大崩就行了
扣扣搜搜，不想玩了
雪山是米厂地图设计巅峰  地图好看，不阴间，箱子多，音乐好听，解密有趣，优菈洗澡。2年了新地图没一个比雪山好玩。
来点真正的高危地区是吧
跳个舞
上数值以后，感觉我都没啥危机感了。套个盾，啥都打不动。根本没有其他游戏里面那种容易暴毙的感觉
 萌新20级就跑雪山去了，用班尼特和丽莎把丘丘王硬生生刮死
喜欢荔枝的时候百合贴贴，但是冲的时候喜欢多人开趴
雪山除了那几个找什么我都是自己做的。。须弥我最后悔的就是雨林的时候没有直接跟攻略。。。[阴险]
推来的，就一张图没后续
女仆开大砍 
dlc里能和雪山相比的只有层岩巨渊，去年的海岛莫娜那部分也很惊艳
先用温迪聚一起
刻晴

开服玩家告诉你，当时刚出雪山大把的人说阴间捏 
星爆气流斩 
这么多武器图纸，你这是要ch的命啊 
反转了
6+5散兵
喜欢雪山和渊下宫
梦回开服
后面的剧情太长了，剧情比探索时间还长。雪山音乐好听，风景好，最后爬上钉子的时候远眺感觉真的不一样，一直在往上爬努力登顶。宝箱不阴间。而且还占了点悬疑成分，玩家初到雪山的时候对天空岛、钉子的世界观设定还不了解
雪山真的是新手噩梦，我璃月过一半才回来打雪山
天动万象 
我只教一遍\
  \
 
久岐忍e试试
雪山其实也有交互任务推进剧情不然不能往后探索（交互钉子碎片），但是这种任务没有动画、没有对话，只有派蒙屈指可数的几句台词，不会让玩家罚站原地点对话看演出。总结一下就是游戏性占大头、演出几乎没有，采用了更加自由、弱引导和碎片化的叙事。
雷神开E就完事
76？
然后甘雨不会，要师傅示范一下 
左边兔兔伯爵右边任意单手剑对准中间木桩重击试试
开服以来最好的两个版本，一个是1.2雪山，一个是1.6海岛
cy
香菱有没？扔个锅巴，自己去戳其他的
七七大招
爬到旁边上面下落攻击啊
我原本想抽夜兰满命\
是不是很大胆\
六命一精 获得成功原生\
就这周\
就是我第一次抽满命 \
我最早找米桑的时候\
跟所有苟Ch们说的都是夜兰满命\
所有Ch，文案Ch数值Ch美术他们所有人很兴奋\
很兴奋\
抽满命夜兰 一直都是说的抽满命夜兰\
我一直都是在做抽满命角色的的准备\
所以当时跟大伟说的时候\
我只要剩下up的20天\
或者只要25天两周到三周\
他们说为什么\
我说很简单\
我每天抽两发\
早上抽一发 晚上抽一发\
我每天抽两发\
抽它十天\
十天二十发\
我就满命夜兰了\
那十天就够了\
然后前边的十天 放松\
放松 彻底的放松\
我说只要20天我夜兰就可以满命\
哇 所有Ch觉得太厉害拉 挑战性太大了 一点都不能歪啊\
但是后来我还是没满命\
你知道为什么吗\
我研究了大量欧狗单抽出奇迹\
也有一些玄奇秘术\
还有尤其是一些非大酋长们强行氪技改命\
各种资料我都看过\
我专门看 研究 探索\
我就一直下不定决心\
其实在夜兰第一次UP的时候\
我就想抽第一个满命的角色\
后来也没有坚持\
你知道最大的问题是什么\
当然这是一个专业的问题\
简单地说最大的问题就概率\
八十发小保底 一百八大保㡳\
提前出金的概率太低了 \
太低了 \
我也算捞池身经百战了 算得上内行\
二十抽满命夜兰 概率期望根本不可能\
我考虑了很久 一个人思考\
一个人做决定 最终选择放弃\
…………
在此宣判
女仆，需要多次尝试。
还难一点？巴不得米忽悠早点似是吧
下落攻击，兔兔伯爵
对如果老米在不把玩家当人看，那就没法玩了，总让人很主播，奖励还垃圾，你木头箱子就没资格用解密，解密珍贵起步
砂糖 e 一下
久岐忍可以的
公子e一下
主角换岩原神，出去憋个大招
雪山是我第一个探索度100%的区域，非常怀念。
有点低 但是考虑到你的武器和配队 其实也还好
迪卢克开个大

这是什么人物，忘记了
回不去了。。玩家的心态，官方的敷衍，已经不是一两版本能挽回的了  

兰那罗小洞
用姥爷
都是人才，下落攻击就行
60原石补偿=兰博基尼6角代金券
 \
  \
  \
  \
  \
 
a两个起飞一个登龙
cy
你香菱开个大招走一下就行了
雪山宝箱除了需要解密或者挑战的都被我拿的差不多了，不管是野怪看守的还是仙灵，想想看未来的纳塔和至冬吧，那么大一张地图还要在环境值下进行探索，至于那些宝箱，如果附近刚好有降低环境值的道具还好，如果没有那就拼实力了，在环境值干掉你之前先干掉敌人，至于秘境或者boss战可以参考一下女士周本
我已经很久没看过晴空与绿地。不知道该用什么样的蓝色，什么样的绿色，才能描绘出父亲想要的，冰雪消融的景象。
从上面 对准直接就是一个夏洛攻击 
没收到
选个单手剑或者长枪角色，传送到房顶的传送点，冲着这个位置飞下来，找到中间点，下落攻击
  目前想冲个大月卡 冲了50发武器吃都没匣里    
   
直接抄禅大师的垃圾网站
 武器池毒的很
绫华一个E
很多地图设计的都很阴间很失败，属于是走完流程不想再去第二遍的程度，点名批评鹤观，这鬼地方自从任务做完我是一次没去过

没240抽别碰武器池，不然大概率白给

就是浪费时间地点人物事情起因经过我同意
正常，第一个up79

走到图左上角迪卢克开大
迪卢克火鸟

我刚玩的时候都是卡兔兔伯爵的时间
璃月哪来的巫山和周公
fw，不想玩别玩，去玩宝宝巴士吧
火山
黑樱枪白樱枪月卡枪：当我们不存在？
别理甘雨了，真君我们来做些快乐的事吧   
绫华直接一个e
奶香の一刀
刚玩时候，全免费角色，都能过，就是一边丢个兔兔伯爵，跑到另一边切个女仆之类的，计算好引爆时间，提前一秒转大风车。从传送点跳下来下落攻击应该也能打到吧？没试过。后来有钟离了，直接拒收病婿，任何形状都能解决
就一张图
甘雨霜华矢，钟离开护盾或大招，夜阑破局矢
这是单图，但共赴巫山可以有  \
仙  獣の  揺ら  めき
大剑抡起来，要多试几次，不用元素力的打法[滑稽]
76个兰那罗，宝箱更多，一屋子 
470抽给出去了

草主一个e 再a一下就全收了
砂糖开大
女仆开大左砍一刀, 右砍一刀
梦回开服，以前刚开服的时候，有两种方案，一种是拿无锋剑磨残血，然后任务开启后再打，另一种就简单了，请使用下落攻击

这个能完成的角色还是很多的
云瑾大招可以不
夜阑蓄力A应该也可以吧。没试过，一般用钟离。
没角色就随便选个角色爬边上的墙对准中间下落攻击
钟离，草套，2命草神，教官套，终末弓，6命迪奥娜
为啥我没有
垃圾数据就别搬了，这个池子断层第一
羽毛换饰金，2+2不就有提升了么？
单人差不多就这样了，要更高就是吃拐，精通拐草神终末，减抗草套钟离这些
插眼
兔兔伯爵一边，风主E另一边
不是2秒内吗？女仆一个盾然后冲刺重击就可以了，我记得女仆的传说任务长长一排，开个E然后一路转圈打过去都来得及。
一般就3万一跳啊，多于3万的肯定有别的角色或者buff辅助
岩主开大

所以说不要急功近利，我已经闲鱼了 
散兵就是没伤害，只能说大世界跑图和打怪能兼顾而已。我散珐钟夜跑大世界体验拉满，但你要论伤害，钟班+专拐+任意主c都比这队要高，别尬吹
3
武器池大冤种，你没有几百抽浪费石头干嘛？去抽神里绫华夜阑胡桃不香吗？
我也有一本，珍藏呢
从高处一跃而下，开个大剑如诺埃尔，飞过去，下坠攻击
无想的一刀
谢谢大家 
小保底全歪，向6连歪进发中
原来是用这种方法
排第一的是谁啊
风主开大就行了
自从玩了原神，我把一年多没玩的王者下回来了
！我怎么没见过这个任务！漏掉了，我上号瞅瞅去
别卡等级，体力合理分配，不会刮痧的，现在卡了这么多经验，突破一下，角色等级拉起来再突破
香菱开大
首先把女仆6命搞清楚  不是加50%防御，而是防御转攻击的系数加50%，类似班尼特1命的白值转攻击加成的系数额外20%，并不会被圣遗物和武器的防御词条稀释，反而是提高防御词条利用率，基本只被女仆本来的攻击白值稀释，稀释率很低的
散兵开e
魈开大跳a
固若金汤
俱收并蓄，天动万象。
垃圾数据就没拿出来了 




88/640
武器池不定轨出up几率高点，我四次没定轨都是up武器\
 
图是个单图，但我认为每个人都应该去看95516212


出伤真的好慢，难受 
还有，甘雨不会用和习惯用是两回事  有幸用过一次，我属于那种不会用的，别说瞄准了 
啊，这……有没有一种可能那个故事它是游戏提示啊？快点，快点告诉我你在反串。

作为一个最近入坑刚刚打通主线看过所有剧情的新人，确实是这一点深有体会，自己在花了整整两三个月打通以后，感觉真的就是忘记自己原本该做的事游戏的核心了，果然玩之前就全部都听人说“玩完了你也就该忘了这是个找哥哥/妹妹的游戏了”这句话是真的。\
 感觉最大的问题偏离我初衷的，确实自然就是给反主的戏份太少了容易忘事。后来反主的出镜实在是让我大跌眼镜。\
尤其是在游戏刚一开始不当两章就在蒙德的龙脊雪山上看到了反主CG更是坚定了我最初的想法，记得当时以为以后他的的剧情就是这样，首先至少正片主线里就应该是只要每隔个两三章就会有自己出镜露面的机会，戏份大概是个配角人物的水平，向玩家同步揭示一些他的现状处境身份正在做的事情，和自己周围势力的谋划安排，以及与主角团队的过往监视侵扰一类的。 这点我从刚知道“找哥哥”这个主线和另一位是反派深渊领袖开始玩时就这么认为，而且之前也看过不少别的动画片游戏什么的，里面那些幕后黑手BOSS反派配角的出镜几率节奏给他们安排的剧情戏码差不多都是这样。\
 可玩完以后真的就觉得实在是太少了，除了蒙德那个只有璃月那两次层岩矿区（即使就是璃月篇而言，离我刚说的那个标准也还差得远）后来须弥稻妻两个国家更是就连一句台词一次回忆梦境幻影的形象都没出现过，而且当初我十分认真连一个世界任务都不敢放过，也是怕错过反主在那些支线额外CG里的登场，可所有支线都没有过。\
 觉得米哈游真的就不怕玩家们忘了他忘了剧情吗？当时玩完总觉得编剧是在故意拖剧情，正是因为反主才是整个故事剧情能够展开延伸的核心人物所以才不敢给他太多的信息出场，生怕前面说的太多太详尽了，到后面就该不好掰扯不好接着往下编了？\
 可更到这里也花了快三年了，就不能再多说点吗，一直希望主线结局前兄妹能够澄清团聚。当时去看了下消息预测，后面四个国家四年更完，可当时玩完感到了深刻的绝望，要是照着节奏可能以后十四年都不能找到反主不能把反主的一切澄清，作为一个从小不追剧追番的人感觉真是等不下去了，即使真的四年之内主线完结前和反主团聚肯定结局也虎头蛇尾很多剧中反主本该有的往事都被抛弃了。各位喜欢反主的玩家应该也都有这个感觉吧。 

终末夜阑+钟离+草神草套（大概能在42,000左右）如果钟离带教官还能提 
得拿船桨吧
你为啥不升级e？
元素精通怎么那么高？
深渊里 2.7 到 3.4w 一跳差不多吧
这张图说明胡桃和魈流水差不多是吧
女仆Q站中间一开就完成了。这个不算搞人，等一个找NPC的任务你会表示那位NPC是个厉害人物，不是在风神手上就是在教堂和屋顶上。我就很无语你有事没事爬那么高干嘛？
拒收病婿
万叶e 
邀请好友来你世界
站一边木桩中间，安柏扔兔兔伯爵到另一堆木桩中间炸了，这边双手剑长按普攻转圈圈
草神大招，草神四草套减抗，还有其他加精通的队伍等等
我用夜阑重击
天动万象
吃深渊buff
我也想知道，我的极限钱3.2万一颗种子....
有没有草神，队伍有没有四草套
主要是夜兰强度太高
我的97忍在队伍里1068精通，有钟离盾和草神草套，一个超绽放3w2多\
你可以组队再看下，感觉你伤害应该高，毕竟是3精通花神套
不够定轨别进武器池 
4w你懂什么概念吗？妮露专武吃满，天赋吃满，然后千精花神触发，才4w左右。草套等其他都算了。种子伤害在3w以上提升会大幅降低。要想再提升得有减抗命座。超绽放的加成系数和妮露的差不多。要4w你除了钟离草套吃满，精通至少1500往上。
三精的圣遗物也太难刷了，绝缘本刷个主属性毕业的好歹不难
正常就三万五左右
草2解君愁
卖潮服潮鞋加微信 CFCX806
现在二命了 距离目标还是很远啊  \
 
啊？
 神子怎么这么少 
就是草2命的种子吃暴击伤害，\
其他不可能。\
其他什么减抗精通弄到极限就是3w，


给600都没啥用，只给60 
久岐忍站场1400精通，4花神，再吃个草套的减抗就够了。不过一般来说都是3.x万，谁拿久岐忍站场啊\
 
3
看成偿命了
砂糖一个e
经验最多能卡多少啊？
为什么要卡级我不明白我新号七天升到45都没卡过级就主c雷神雷鸟要喊人来打一下其他不都是随便打
刚开始玩的时候前几次抽还可以，现在每把都到保底怎么回事啊？
我刚玩的时候是主角自己打的
2.22\
 
用夜阑朝地上来一下破局矢 
我自己955裸精通，吃完四饰金，加上草神大，3.8w一炸，玩的赛诺激绽，很难上4w，正常都是3.4到3.8w\
 
打发要饭的是吧
令种门绝望  \
 
草神2命
我的种子概率6-7w一跳\
\
 
 带个北斗，照打
你知道吗，种门里有个烈绽派
[滑稽]原神的剧情从来都是为了卖卡服务的，尤其是在须弥，主角是文不成武不就，剧情就别当真了，只是个广告而已还是没法跳过的
凝光E一下，都能砸
夜兰怕啥，等级上来生命就高，伤害长的很快
钟离一个大
60刀了玩家赚麻了
顶
顶
顶
遇见你是故事的开始.疟云涎
突破吧，我以前也压，压了一两天就突破了，练练手法圣遗物大世界也能乱跑 
还行吧  有班尼特就行了
种门绝望\
甘雨快乐本

我先来:你为什么不强化？

 速度拉满 
出现了 大生命\
 
乐
满命夜兰确实强，但其实有炒作成份，夜兰的优势是出伤快，泛用性强，配队非常灵活，这些被大量宣传无限放大了。不足是在同样六命的角色里，总伤并不是特别高，在前台缺乏持续输出的能力…这些不足在以后数据膨胀起来后会慢慢体现，当前版本，夜兰确实是数值上的碾压
这种一般都是雨露均沾的
不打深渊无所谓的，一样是玩，打深渊角色等级不够很费力
出第四条属性，生命/防御，全歪第四条
阿贝多进常驻我得乐死
就知道是你  \
 


其实万班香三个就可以保证很稳地一分钟过，加上公子反倒成了激情互秒
主要是坑妮露
萌新时期看到这本就烦
芭芭拉绝望本

切安柏丢个兔兔伯爵在一边，凯亚去另外一边，兔兔伯爵爆炸的同时，把凯亚这边的木桩全打咯 
打这本烦死，打赢很容易，但它拥有最拖时候的方式分三波怪，还要破冰盾，最后顶着冰附着跑去领奖。
卧槽，早上起来睡眼朦胧刷完本强化一下，尼玛暴击拉满，我TM一下子不困了，初始3.9，差一点点极品，这波该如何评价\
  \
 
这个本黑妹出奇的好用。
宵宫快乐本
鼠鼠上次出货还是三个月前，合成台给鼠鼠的捏\
 
已经是极品了
下限给你提上去了 头的位置可以考虑爆伤了 而且这朵花可以说是全有效词条了
有盾带班尼特胡桃宵宫烟扉卢姥爷都能打，种门发射器改成久岐忍刻晴丽莎都行，雷神不破盾没有连携，注意别带芭芭拉，究极内鬼
现在打这本依旧是最慢的
这叫差一点？攻击精通都算词条，这已经无敌了

雷神，宵宫就可以了
毕竟不是双暴，在我心里跟真正的极品有一点差距
防御太低，建议融了
这也很不错了，酸了
+3
风主一个大不就行了么？
只带万班，乱杀啊！
但凡只分成一两波怪
最烦的就是这个了，怪一波一波出
不对啊
19.5意味着前面强化全是3.9，22.2最后一下是2.7，真是晦气啊，突然被恶心到了
当时散兵出来时强度评价也一般啊。\
所以我觉得应该是XP抽散兵比较多？\
那么问题来了，XP散兵的男性玩家多还是女性玩家多？我觉得男性玩家都会选海森吧。。英俊肌肉帅气。
有好多人是把他当跑图神器就抽了一个来跑图
英俊肌肉男这款在二次元并不吃香。。。
烈绽放  \
种门依旧舒服
原石也太少了
越来越少\
  \
  \
 
正常一个月不到40抽，算上兑换45抽，米哈游在干什么？
想把月卡停了
本来零氪就没法玩 月卡是最次的 要是都能白嫖 米哈游还赚什么 
这充钱不能得到多巴胺了，都是内啡肽。只有充了月卡才相对不那么痛苦。
我以后每个月都在这一楼发一个札记
万叶长E或者开大，钟离长E
月卡可不能停啊  我首冲就差648其他都氪了，小月卡yyds，大月卡也不错能给几抽。我大小邀约任务都做完了，探索度刷着太累也没几抽，估计以后只能靠氪了
4
我0氪现在深渊也通了啊 你不要什么都抽就抽体系一样的两个版本抽一次又不是不能玩 我这还歪了几个没用的呢\
 
 \
  \
 
这个本我都是拿冰猫挂机蹭队友
有一说一，札记里面不算氪金的原石[阴险]
做游戏目的是赚钱，0氪痛苦很正常，让你进游戏都不错了 
官服没给补偿  \
 
积少成多
跑图
亲爱的原神玩家你们好\
\
我们是被坑害的dnf玩家，本月的23号地下城就出手游了到时候帮忙给个差评，如若不然我们800万勇士都会挤进原神问卷调查里反馈原石奖励太多了，衣着暴露
  
这个当初抽了甘雨的都好打
散兵冲着这个跑图能力都一堆人抽，起码我群里月卡党人人都抽了
甘雨现在主要打融化，纯重击已经落后版本了
人家能飞啊，要不是后边官方预告了有雷神池子我也抽一只散兵了。再说散兵6+5的比例很多，流水这方面还得看氪佬。
我用的胡桃班尼特香菱钟离，虽然花的时间还是长，不过打的挺爽的 
这不是万香班乱杀本吗 
这个不是芭芭拉内鬼本？，昨天联机还有萌新拿个芭芭拉呢，差点没给我冻死 
这个能飞的技能但凡换个人，我肯定抽，就是因为讨厌这个角色才没抽
冰debuff是不是还能减速。这个其实有点像第一版深渊
一命桃快乐本 
你确定不是来钓鱼的？
英俊帅气肌肉在我眼力是负buff，很简单，散兵能飞，且是风系。\
都是肌肉更喜欢一斗，有角超酷的。\
然后，，，，这三个我都有[哈哈]\
成年人才不做选择，都要。
咱这种上半雷草行班，下半心夜绫甘也只能保命勉强过，⭐就别想了 
带个托马还可以吧
这本现在我也不想碰，本来看了下莫娜是需要刷点抗争的，最后还是选的须弥本
贴图防杠\
 
你为什么有暴击花？ 
我想问问男同是喜欢散这种还是海啊
用雷国 
手机党有时候确实不好操作，有时候并不是纯纯技术问题，手机质量好点还行，不然容易劝退人
大世界好用啊。\
深渊一个月就打两次，大世界一个月跑30天
可莉快乐本
萌新第一次来贴吧 是应该直接冲还是等一等
可能女性玩家会抽海森吧，我就是抽了散兵0+0，海森0+1，而且我更喜欢海森
怪一起出还好点，几个垃圾怪还分三波出
主要墨迹，种门打还是能打，只不过要换点花样
满命提升很大，赚富哥的钱
散兵大世界很快乐，跟叶兰的快乐不同，叶兰只能跑，散兵无视地形的飞\
万叶只能往上蹿一下
兼容角色更受欢迎，比如你抽个胡桃，几乎也就一个月2次的深渊会登场一下，平时大世界几乎用不到，这样不觉就觉得很亏了吗？但凡大世界和深渊都能玩的角色抽的人都不会少的，夜兰，万叶，凌人，散兵甚至凌华
我记得开散兵的时候充值的首冲吧
emmm，我精通雷神普攻是你大招的暴击伤害
散兵好用啊，海森小号搞了个，缺挂雷的，打一半便秘了，玩着难受，抽散兵送6珐，直接闭着眼打了，就是圣遗物难刷点。
班加万叶
cd非常短 在沙漠飞来飞去还是很爽的 当然还带了早柚你懂得   
贴地飞行yyds   
最粪的材料本，没有之一
女玩家，个人是为了抽满命珐下的散兵池，散斗海我都不喜欢，只有抽散能带珐露珊看看12-3的风景（魈我个人更不喜欢）
飞
在原这游戏里海森这种看着太基佬了，换个画风，我男玩家倒是更喜欢刺客信条起源里巴耶克、战神的奎爷
散兵虽然流水高，但他持有律不咋样，海哥和散兵是差不多的，(海哥在散下位)再加上当时散兵风评都是🐔，要是真的大多数人因为飞天来抽，那持有律至少得中稍微一点上吧，可持有律就是低，但满命持有律能前进五，这已经明显就是散厨力厉害了，至于海哥虽然和散兵持有律算是平起平坐，但他命座不值钱，再加上这段时间闹的男同破事和测试服被大削，导致不少海厨就仅仅捞一个，没有命座加成，自然这也是为什么海哥流水不如散兵
散兵+1命夜兰    一天下来体力条都不用动
我抽海森的理由波波剑没人用 
散兵更好用，何况还有法露珊
好处：我会飞\
坏处：嘴又痨，又贱。我切了几天日语想着听不懂会好些，奈何口气也是骂着你的，哈哈哈哈。
为什么米哈游的游戏制作每代都在升级，他们却一直黑米哈游，而不去讽刺猪鹅厂的手游氪金摆烂？\
 
散兵夜兰无限加速就这一点就够理由抽了
 其实都有骂的 
[滑稽]腾讯和网易有啥好讽刺的，直接开骂就行，只有原神这种他又不好直接骂的才讽刺
前愚人众执行官＋雷神儿子＋跑图的神之一
我抽了散兵，嗨森没抽，跳过抽夜兰了
散兵满命强啊，艾尔海森武器和命座都很垃圾
没散兵已经不想玩了，散夜大世界谁用谁知道
那就氪金[呵呵]
可莉乱杀本
万班香随便打的
开完地图的老玩家每个版本原石确实相对有限，所以可以适当规划一下抽卡方针，尽量抽取想要的角色，或者可以带来强度提升的角色
草系刻晴和新玩法的对抗[滑稽]
当初奶妈只有一个芭芭拉，输出可莉是个脆皮，保命全靠女仆 

可莉，八重，甘雨都快乐😁
即要不花钱，又要卡抽全
伤害高，而且大世界也好用，最后双满目前最强限定能不高吗？
部分火c也被恶心到 胡桃烟绯之类的 
钟离 挖矿\
万叶 凑双风\
夜阑 跑图，挂水万叶清怪\
早柚 跑图，双风，抓晶蝶，钟离cd期间挖矿\
还能咋优化？
进锄地群，坐大佬车  全程跟着跑后面捡材料
感觉不如原神 
因为企鹅忠犬多，cf ，LOL，DNF玩家基数摆在哪里呢，打不过。猪场可能存在感低吧，我只玩过代理暴雪全家桶，不好评价。
至少都得小月卡。每日委托，再随便做点啥整十个，一天至少一抽，我就这样的
烟绯+草神+雷神+钟离 不需要跑太快 看看风景也不错 
但凡分批出怪的都是勾丝本
腾讯网易又不做单机游戏，不就○标榜是单机么
骂了腾讯就不能骂mhy了吗  ，还是说你觉得mhy就一定比腾讯高贵
散兵主要是机制新颖，虽然低命伤害一般但是满命起飞。然而这个游戏伤害一般就够用了，毕竟各种拐可以成倍放大伤害。
资本引导+游戏玩家群体较为年轻，容易煽动。理智的人毕竟是少数，国内那么多游戏，论质量要骂也骂不到米哈游头上，讽刺原神的玩家，都是确实玩过一些游戏但不多的，对游戏领域尤其是国内有了解但也不多，也就是半瓶水的人，没玩过游戏的人和游戏经验非常丰富的人是不会骂的，最多说一句我不喜欢，就像我不喜欢抖音，甚至讨厌，但是我知道抖音有许多技术确实是非常厉害的。
其实可以一起骂的 
借楼\
雷神求复刻返场    新人错过了\
钱包已准备好了，只想玩雷神！\
ch、运营们能看到吗！！
因为他抄，但是抄不明白，而且他是靠抄起家的，但txwy不是，他们也不需要硬绑定抄袭。
因为OP喜欢跳脸
tx网络黑社会啊，黑白公关业内出了名的，删帖控评水军带节奏都是拿手好戏，你敲键盘能敲的过拿钱敲键盘的吗？特别是贴吧水军成本低，用户又不带脑子容易被带节奏。去知乎这种精英论坛就不行了。 
因为这里是贴吧，因为这里是原神吧
鹅猪鸡挨骂不都是活该，尤其是鹅，然而它已经被骂了很多年了，不出意外还会一直持续下去，你鸡这才哪到哪儿
企鹅和网易从来不讽刺，有事都是直接骂的
钟万香班
🐷厂和鹅厂玩家可不喜欢跳脸单机玩家圈，op有多恶心只有遇到才知道
 ？？？人家又不在一个盘子里
腾讯网易直接骂就好了，不需要讽刺
核心没有变化，还是氪金抽卡那一套，就像楼市一样
你自己搁着摆烂  为啥我二月已经6500了
都在骂，但是米xz会护主 
😅基本上只有原神出来我才知道原来企鹅算忠犬多
被骂说明还有救，tx和网易的部分游戏属于蒸蒸日上骂也没用了，相比之下你看农其实骂得人很多
挖矿，不需要的，到锄地这个阶段，你大概率不会再缺矿了。\
万叶散兵双风，散兵带金箔少女海染2+2，再加个治疗头，当奶妈用。\
\
夜兰加绫人双水纯e技能兼顾对单对群，夜兰q有就没，没有就跟绫人互相e技能接力，爽到飞起。\
\
再优化就是氪满夜兰命座，绫人换成修女加跑速（只能夜间） 
就这么玩，又不是所有人都嗯打深渊，不打深渊啥都够了
草神 采集\
夜兰 跑路\
散兵 飞\
雷神 打酱油开E
确实是最恶心的本没有之一
二月至少有6000吧\
  \
  \
 
这个事情我真的很疑惑，散兵流水比海森高，但持有率没有海森高，应该是抽散兵的富哥富婆比较多？抽命座？
草神快乐本
当初只有一个烟绯火，恶心到了
散兵是ml、海森是男同，没可比性
以前主机游戏歧视的主体不就是dnf之类的内购网游。现在主机和网游合流了，歧视的是手游。类似白黑黄在欧美的地位吧。

因为抽6珐的比抽散兵多，啥也不懂
可莉快乐本 
你说的对，但是原石可以兑换美元，这样一算就不少了
看你这么天真，我就告诉你吧。这都是生意，你以为的网络声音，都是被操纵起来的金主意志。
腾讯网易这些骂的也不少，只是人家的玩家也知道该骂，没米这么多xz硬是护着，所以吵的没米这么厉害，你看的声音大总是是吵起来的\
你看过多少硬吹腾讯和网易的游戏然后又一堆人附和的？我印象里几年前网易有一些，但最近是不行了，网易的一些运营向腾讯看齐后那些游戏风评降得很快

没事 至少上厕所不愁了[滑稽]
因为原神抄任天堂，这就是原罪。标榜文化输出，这是第二大罪。op到处跳脸，这是第三大罪。

tx和wy是明着当biaozi，米哈游是biaozi立牌坊
经常看到的那张流水图不准，壁吧做的相对准一些
卢姥爷乱杀
农里改名麻花腾失双亲 麻花腾似穆青都没事，○里我改名米哈游全家趋势被驳回，那只能阴阳怪气了
我是角色的叠，不是角色的奴才

猪场和鹅厂有钱
网易腾讯的游戏吧里哪个不是天天骂 
散和海都抽了（小月卡也是氪！）散大世界一直在用，但海哥练的欲望不大，因为种门我练了小草神和妮露，而且之前还觉得海哥帅，结果3.4被南通剧情恶心到了，还有生日信给旅行者光速切割，mhy一手好牌打的稀烂
都是没玩明白的，玩得够多吃够了zzzq的阴毛就会发现原神其实也挺香
感觉迟滞之水也是巨阴间，技能得等老半天  ，还好现在强了能2轮e杀完，第一轮e抢时间还能正常cd
一个卖ml一个卖腐你说呢 
都能骂都能骂 
因为有些人在单机游戏评论区跳脚
海这款应该在男性这是雷区吧。我是很不喜欢的，散兵反而好一点，但嘴臭 
跟风的多
所以，半年囤200抽不就好了
不是说那张流水图不准吗 
不厨就行，摆
真小人起码比伪君子实诚
tx已经骂十几年，实在懒得骂
因为只有mxz天天到处显存在感  万物起源○
级别不够，都没接上鄙视链
不主要都是骂op吗 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
 平时我自己也玩原神，我觉得就这么玩玩也没什么事虽然游戏质量拉公司罕见，但对我来说没很大关系。可是当你看到有欧炮跳脸说画质不如，剧情不如的时候，你怎么想呢？我恨不得带上自己一起把所有原神玩家骂一遍，但现在时间久了也能理解了，我初中的时候也觉得王者荣耀是最好玩的游戏
不充钱就得花时间磨\
送的多就意味着充值少\
0氪玩家增加的是流量\
氪金玩家才是衣食父母\
游戏都是以营利为目的
以前欧美白人歧视黑人，现在欧美白人黑人一起歧黄人
来人上FGO赫拉克勒斯和开膛手杰克那张图[滑稽]
猪鹅厂骂的还少吗，但人家都是玩家骂策划，鸡厂就不一样了，op和策划都挺逆天，正常玩家太难了[笑眼]
米哈游玩家孝子和nt比例本来就很高，你骂腾讯网易人家跟着骂，你骂米哈游马上让你别捏鼻赶紧衮
大世界深渊双开花的角色为什么不抽呢 深渊就每半个月那一刻钟

星级按照模型精细程度和颜值来，而不是按照设定的实力来[阴险]米哈游确实离谱
随便喷子怎么酸，原神就是好游戏
那也比大剑强  ，我两把了   
散兵好用啊，命座提升大，大世界探索好用，深境出伤稳，e启动，未来等个风副C，风夜兰，风行秋总伤也能到450w俱乐部，未来可期。不是所有人都看贴吧风评抽角色的。其他因素，还有首冲重置吧\
 
猪鹅两家游戏很杂，有自制有代理，米哈游专攻二次元，懂的都懂，多少沾点
因为优越感
散兵飞来飞去的很好玩，艾尔海森这草刻晴没看头 
不是一直都一起骂的吗？不然你以为猪场这些称呼是怎么来的
yysy，要是都零氪玩，这个游戏活不了一年
不卖腐绝对会抽
因为海森0命完全体且不要专武大多数人都不用氪金捞个零命就走了，那个男人0命有多寄就不用我说了吧，不过因为大世界好用以及高命确实顶所以流水好看。你去看持有率就会发现海森持有率其实比那个男人高的  
有没有可能，要骂的基本全都骂
课金抽满命艾尔海森加专，散兵没抽，我女的
原神出来前，不都是再骂tx的吗，只不过现在op更胜一筹罢了
散兵独立成军池子里还有专拐，自成体系，而海哥和很多队伍抢队友，抽了妮露的，抽了赛诺的，抽了提纳里的，喜欢刻晴的，他们就不一定抽海哥了
都是一路货色，只不过烂的点不一样罢了
确实少，吃两个大保底会玩的和难受，凑活玩吧，玩不下去就run
有没有可能tx，网易一直在被骂，12年左右DNF直接公屏骂， 而这俩在游戏领域的升级也比你说的mhy快的多，只不过你不去了解而已，现在搞游戏拼的就是资本，游戏领域几乎被索尼微软垄断，mhy保持现在这样就不错了。lz你说的那些氪金手游摆烂比如率土之滨这种更像是土豪显摆自己劳斯莱斯，我都不会去把它定义成游戏
 \
  是是是0氪玩不了
因为原神玩家普遍年龄偏小，各种奇葩言论，拉踩小鬼很多
好用啊，大世界 深渊 两开花。坐等下次复刻满命又是质的飞跃\
 
这不专门给班尼特，香菱，迪卢克，辛炎玩的本吗？当然丽莎，菲谢尔，神子也快乐
不要每个池都下，学囤囤鼠玩家，攒起来咯
我散兵入坑，直接抽满了。然后边看攻略视频边肝地图，捡个神瞳主播提醒这要风主这要岩主，看看手里的散兵，就一个字，爽
差不多得了，你玩MMO 的0氪还能给大佬提供优越感，或者干脆给土豪打工，游戏公司养了有用，原这种的，你白嫖都能享受全，人家富哥不是成了冤大头，也提供不了排名优越感，游戏迟早倒闭，建议去玩能搬走换钱的游戏，没钱可以，有时间搬走一样能买你喜欢的东西。
因为op太多了
哈哈 策划手滑 星放反了[哈哈]
这个我是宵宫帝君，琴，点赞哥去打还行
水军
另外两个直球开骂就是了，不需要浪费脑细胞想些什么文艺的段子 

因为已经对tx不报希望了
🐶易做游戏能跟米忽悠比？简直不要太离谱，光一个实况做得多烂随便去吧里逛逛就懂了
  腾讯网易玩家都会直接骂，而你们这种米孝子只会狠狠地孝敬你们的米爹
原神变成一个梗了，这玩意比较抽象，就像你问大家为什么都在讽刺cxk一样
慢慢玩呗，把4星点秋香⑨砂拉起来，深渊还是很好过的，角色太多你也练不起，练起来了4星那些比很多限定金能打。
海森为什么会和帅气有关，现在人设立的腐的要命，虽是肌肉却透露着满满的阴柔之气 
我就是0氪。12层不打，大世界慢慢攒，有什么问题么？我一0氪玩家要那么多角色干什么？放壶里吃灰？
散兵大世界生存力有多高，萌新抽一支简直爽歪歪。不仅会飞，跑图能力还一绝。就是培养成本有点儿高。
不是都骂？带🔥不爽的是米养了那么多xz和ntop
我就一把天空之傲我说什么了 
只要是有抽卡系统都会被骂，不分哪家的 
散兵池原本我就想优先捞一斗专武 有多余的再抽散兵 结果出了散兵专武  然后就觉得这下散兵必须要有了 就去抽散兵了 然后又觉得珐姐牛逼能辅助魈  又继续抽 总共花了一千八 五星抽取顺序 散兵专武 阿莫斯 一斗专武 七七 散兵 散兵  为了珐姐 散兵一命了 珐姐才五命 
第一眼，卧槽60源石  ？？？\
再一看，奥不是舟游是O 
四名阿贝多路过~
如何评价我的 
接下来我要骂三个游戏，但只有一个游戏的玩家会骂
被下半神仙池吸了
照顾手机玩家 
因为低命散兵大世界确实好用，满命质变竞速也厉害，海森那蔓激绽你看小程序动不动0+0给十几万，实战反应乱的很，实战dps等这期buff没了，实战看看才知道厉不厉害
我这个号一分钱没花的，55级的时候就可以满星深渊了。0氪更注重抽卡规划，提前想好要抽啥然后攒原石\
 
我是为了大世界抽的散 但是我真的很不喜欢他，如果不是他会飞我一定不会抽。。。\
xp散的我猜是女玩家多，玩二游的男玩家肯定是倾向女角色的多，而且散这种人设外形也并不是男同的菜， 据我所知，哪怕是稍微厨一点正太的 喜欢的也是万叶班尼特这类（不排除个别喜欢散的男玩家，防杠）
试水的时候前50抽珐璐珊4命。你说我怎么办。一看这个抽出来了。
[滑稽]给个四星就兜着吧，旅行者击败过女士，而女士比公子厉害，同理压着旅行者打的小佣兵连个星级都没有，岂非更惨？
我也算肝不，不欧不非。  
那几天榜前面的是抖音 
啥游戏都差不多。。。\
更离谱的有的是\
不知道你玩没玩过三国杀。。。
底层代码，手机玩家，太刀了
散法班无所畏惧 无视地脉
这本难度不高
你游的铁道不是氪金摆烂？\
直接一个缝合+换皮，氪金抽命座抽专武
海上盲流 4星\
人民艺术家 5星\
\
这样是不是就合理了？ [哈哈]
0氪一天都未必有一抽，基本就是每日60+活动80+偶尔的剩余成就10，当然这游戏最难的地方是什么都做完了之后，除了抽卡和凹深渊无事可做，感觉可以改一个类似深渊领域的领取奖励上限，然后把树脂这个设置取消掉，这样大家其他人物的东西也可以刷一刷。
问这个问题的大概率没用散夜跑图过 
散兵在大世界体验比夜兰都好
我都选了
你算这玩意有什么用，算来算去大家不都是一样的？谁也不比谁地图多一个箱子 
你这暴击头一般啊 

并不是所有人女生都喜欢卖腐的，相反有人很反感这个，但是小正太基本所有人女生都喜欢 
蒙德的两个本都很恶心
一样，求用途
倒不如说现在原名气大，最多能想到的就是原，玩原的现实里遇见的比较多
稍微差点\
 
自带竹蜻蜓可不是随便说的
因为想骂谁就骂了，只是你没关注而已  ，而且那两个想骂就骂了也没人护着
散兵夜兰接力是真快乐 
我是最烦迟滞之水副本。。。
狗拖
怎么说呢，我2个都抽了，明显散兵大世界更好用，可以飞还不占体力条，取消e后的cd也短，而且打怪法师手长，海哥想大世界更好用，必须带万叶，再加上他e的cd很长，众所周知大世界的舒爽看e的启动时间……
最烦的不是加技能cd吗，直接加几十秒
中国女人不喜欢肌肉男啊，她们喜欢娘炮\
你想想肖战鹿晗蔡徐坤长什么样，肌肉男在国内任何女性群体都不吃香
你把散兵的属性和技能跟海森换一下，我保证抽海森的更多 
之前也不想抽散兵，自从现在有了1命夜兰就想补一个了，散万夜大世界接力跑确实方便
欧狗别叫了 
如果不卖腐，我会多抽两个命座，卖腐只抽了0命
有没有一种可能，男同没这么多，谁会冲着纸片人肌肉抽他，而散兵会飞这一点赢太多了 
去年这个时候吧里还在喷男人太少太柔弱，然后须弥就整了一堆男人，还出了身材比一斗更完美的海哥，然而结果有目可睹
爱打这个本，那个苗圃太恶心了 
抽散的时候我小保底歪了，没原石了，海哥和散都想要
真别小看散兵的xp党，lofter上这几个月散兵tag没下过热榜前五
机制占模吧，我抽了一只，平时不怎么用，特殊地形和跑图会拿来用
玩过三国杀吗  历史无名小卒吊打威震华夏的。。。 
他会飞啊兄弟  他会飞啊
所有卡牌游戏都差不多吧，星级一般是游戏强度而不是剧情强度。像FGO开膛手杰克人类5星，库丘林半神才3星。
把散兵和海参位置调换一下，估计流水就不一样了。
文案用力过猛了，如果说散兵是瞧不起每一个人，那海森就给人一种只瞧不起主角的感觉，这俩真是卧龙凤雏 
 因为凝光太强了，所以把命座:天动群玉删除了。
4星的不一定弱，5星的也不一定强，你真的有好好玩游戏么？
船长小学文化 舞女是艺术大学生 这就明显了 
种门里包含烈绽放啊？  
1390-60=1330/12=110 平均110抽一限定 21年6月到现在 手里还有260抽 不正常吗？  \
 
最讨厌的本 
我凌华单刷简简单单
这就要说到威震华夏的关云长和墙角哭泣的无名小卒了。
30一个月就一顿外卖的钱都能忍住不充的，要么就是学生迫于无奈，要么就是觉得这游戏不值随时退坑的，要么就是自制力超强的，不喜欢的要走你也留不住，有这忍耐力的你也不用担心他们，个人脑补可能有误。
因为妮露有一种纯真的美 
吃点好的 
因为有些人想着母子双收 
雷国队上场的时候到了，我打什么都是雷国队，绝缘本也是，主要是没有其他主c了

冰盾是最难破的，一直感觉
清醒点 
散兵那个角色，喜欢的打不过野猪都会氪，不喜欢的秒天理都不会抽，他那个语音，喜欢的就是“散宝好傲娇，口嫌体正直。”不喜欢的就是“什么玩意我犯贱听他一路骂我？”
就是这样  \
天领奉行大将，智商武力在线，四星\
烟花店老板，喜欢和小孩子玩，五星 
因为海森生日就送几本书给派蒙，散送几个菜捏 
不喜欢散兵，但是为了跑图还是抽了一个（抽到散兵之后就一直静音了，吵死了）
掌管军队的天领奉行大将，雷神的心腹近卫，四星\
卖烟花的小姑凉，五星
你确定玩单机的讽刺原神吗？你在网上拿O跟人对线国产游戏的时候对面说不过你没发现他们都拿单机救场子？
全场就突出一个激情互秒 
你可以这么来  \
 
55级了没打过冰附着本 
主要是会飞，虽然我没氪金流水跟我没关系，但还是抽了
为啥很多人说海森是南通，我打完他传说和主线怎么没看见有资料啊？
看来雷神真是太美了 
确实，妮露能不能打过丘丘人都是问题

mhy要赚钱的 
散兵比海流水高的依据是禅大师吗？我怎么记得他俩超抖音时间差不多，持有率也差不多，海33散30的
很简单啊 骂腾讯网易骂了没人回复你没人护一点意思都没有 mhy就不一样了你说一句不好那就不行然后不知道从哪蹦出一群mxz过来护跌护的严严实实
啊???\
 
怎么会这样 
衣服都穿不好的海森，就算t0我也不会抽的
练度高了一样烦
加CD那个才是最阴间的   
[滑稽]***军团
很简单，抽珐露珊时不小心蹦出来两个散兵，但说实话真的不咋地
稻妻那个才恶心 怪又散，还分好几批出，远程丢瓶子
一带三刷好感最恶心的本，试了试刻师傅单拖居然最快 
大世界体验好，原神说到底还是大世界游戏
能免费让你拿原石就要感恩  
只能说大世界飞天这模板给头猪都能起飞，散兵本人还拖累了这个模板，给别人能比他挣的多
无所谓，万达雷国会出手
txwy策划被骂的时候很少看到维护的，mhy策划被骂的时候总有那种硬洗的，而且感觉tx都被骂麻木了，很少有对线的，大多数都是玩家和策划对线，而mhy很多都是玩家和玩家➕策划对线，这是我没想到的。也是我玩原神的时候发现的。
纯拖时间  
0氪400天还没满星。大世界能自强，不喜欢深渊。
草国队随便打啊，真要说没法打，应该是加e技能cd的那个本，那真是种门绝望本
玩懂了 0氪1天1抽是有的
华冠那个才恶心吧，全是流血狗
早期的副本都好答辩
能飞啊，说真的当是朋友抽了后，自己拿他的号玩了玩，这能飞体验可太好了。
建议弃坑
没钟离之前确实阴间，减体力加无限落冰直接一套连死
带上烟绯，几下就结束了
烟绯＋莱依拉，随便打 
还好，钟离加三火
有没有可能你不够肝 
 然而散兵持有率并不高啊？海哥持有率33，散兵才31.5！
开服强抬迪卢克罢了 
613973929，十连十金。无限原石。
火法普攻乱杀
蒙德本我都很少去....冰附着太恶心了，不带个点赞哥都不想玩 
可以这么说
零氪本来就不行啊 一个版本连个小保底都没有不充月卡你就得做好放弃大部分角色的准备
小仙女五星，有什么问题吗？
博爱的我两个都抽了 
我混回归，15天登录一下\
什么都不干
抽卡游戏论良心真不找不出一家，这种游戏模式导致648在人眼里和128一样贵，价值观都给扭曲完了，唯一能算良心的抽卡游戏我觉得只有阴阳师，毕竟已经进入晚年的游戏福利肯定要好才留得住人，原神策划再嚣张个两三年应该都不急的
这个本有护盾要好点，天上一直掉冰，伤害不高打断很恶心，被打中一次后续被打出几次僵直，本来冰附魔减体力不好闪避躲技能了
卢姥爷巅峰本 当时这个本 四个人一直是 温迪 卢姥爷 可莉 班尼特
零氪，玩腻了就弃坑，有啥可惜的？
这个没什么逻辑，纯粹是想到一出是一出
我男玩家，喜欢魈（死神粉，开大有虚化的感觉，要是变成单手剑，开大砍剑风就爽了。）散我也想抽，一是珐，二能飞
我都骂了企鹅十几年了，屁用没有 
慢慢屯唄，都0氪了，就別有什麼想法了，有啥玩啥。
你站在哪边的，替米操心流水。
大世界散兵和夜阑交替使用简直不要太快乐
  
恶心的是冰锥减体力，
唉，写那么多都没人看吗
有没有一种可能，绝大部分男玩家既不喜欢散兵也不喜欢海森，会把这两个当xp的主流只有女玩家\
\
然后女玩家里散兵的人气能够爆锤海森几条街。艾尔海森还是男同这个绝大部分男性厌恶，女性也不愿意真的花钱养的性取向。而散兵在女玩家里的人气是可以竞争全人物第一名的\
\
然后机制，海森可能上限高些，但散兵大世界体验绝佳，操作简单友好有心意。从哪个方面看比艾尔海森流水高都是必然的
骂就骂了，挑个错都有人跑出来说我觉得没问题啊，无脑护真的恶心坏了
冰史莱姆加法师那个吗，我好像是可莉三火速通
冰史莱姆加法师那个吗，我好像是可莉三火速通
零氪一个月不到五十抽，一个大保底三个月，那些觉得号非而决定戒氪的可以省省了，直接退游算了，一次次伤害你你还凑着往上贴，剑不剑呐  
纯火迪卢克爽焖
有班尼特都不是问题，不过这本也确实恶心
有点忘记了，是那个冰莱姆和冰法师的么还分批出的
这本有钟离班尼特，卢老爷打着最舒服 
就算带专门的配队打也慢，三波怪，还都有冰壳子
万班香不管 
被百度打上银纹 

说实话，散兵这个流水让我觉得散厨是最虚荣的，从碰草神雷神到现在踩海森，然而呢。现在还要竞争全角色人气第一了，笑死了
对比其他副本确实恶心很多，怪又多，没护盾又被打断
散兵好用，老玩家深渊早轻松满星了，抽这么个角色大世界爽
🔥的就是五星，win 
感觉不如迟滞之水 
3
大世界直升机
为什么要做选择题 全图鉴都要安排上啊！
后面两天赋本都不开场面debuff了，甚至还给增益  ，以前觉得深渊会入场这类buff，所以抗性套都留一个，结果深渊到现在都没有出这种场地负状态，白留了  
一论功能大世界跑图。二论xp是风系小男孩。
只要要求定低点，比如深渊11能过啊，用4星练度拉满也能玩
虽然现在主线刻意在强调先把提瓦特逛了个遍再去找反主，所以把重心丢到凯瑞亚和深渊那边（须弥还跑题跑远了在沙漠那边花了2个版本弄一场伦理大戏）\
\
其实3.1森林书的时候还好，虽然主线支线没提及反主，但透过兰那罗的信息可以知道反主之前的行径和对主角的感情，算是侧面描述得还行的\
\
但3.3-3.4把精力全丢到沙漠捷德明线和赤王花神暗线里写HIGH了
水冰buff都阴间
因为强，这么多喊着叫着自己是XP党的其实真的XP党没几个。都是强度档谁强就玩谁。散兵他好歹还能飞啊，你海森能干什么？还是个男童。要真有这么多XP党，就应该有一堆人玩卢姥爷，玩凌人，玩一斗。你看这些有几个人玩的？你看看有多少人是玩行秋班尼特夜兰钟离的就知道XP党不会比2%多
一直觉得凝光四星也挺离谱的
感觉是因为能飞和愚人众的关系，就好像火影大家都喜欢晓组织，喜欢玩反派角色
零氪月卡都没有 你不会规划只能氪呗 我这还是xp玩法 不信看我角色展示 心海天赋三个10猫猫91313  \
  \
  \
 
反过来看看？  \
  \
 
别急，冰使徒3.5新深渊就会带着这些debuff来深渊找你了  可惜这次只来了一只，要是来两只的话估计大多数玩家要骂娘了
可莉纯火快乐本
璃月赢  辅助打个球给尤拉。然后eqe解决牛头，最后切人引爆就去领奖励了
迪卢克打的极其解压 
姥爷烟绯快乐本，刷抗争就用这个
香班快乐本 
最烦这个，小号主养的凯亚和小艾咪，打半天
游戏领域大神是这样的 
雷国本 
op就是这样的🤣
我是抽的散兵，不喜欢海子哥，起码散兵女装比海子哥女装好看
第一次up 氪佬拉满 第二次绝对惨淡
你说得对，但是你是游戏领域大神
可能是因为充钱了吧，没充钱是不配的。
迪卢克最后尊严 
凝光单看cg也没感觉是4星
不重要… 她好看 值得五星
想抽珐露姗的，顺便抽散兵 
不愧是游戏领域\
大神
这个本只有香班好打，火系没多少好用的角色
0氪2年习惯了，抽不到等复刻，不然又被人说，零氪凭什么和氪佬比
绫华好打
刚绝缘出来还热乎的\
  \
 
月卡叫零氪？ 
确实少，这一二月总共才一万，md以前一个月就一万了
猪鹅烂是全网共识，还没有op这种孝子


很强，带个云堇和狗子可以上天
我月卡没断 居然12月 2月都没你零氪多 
得换队友，单人往上提只能换武器了
多少？rmb？
额，牛的，不如买号，一万五现在来说血亏
除了开新地图，不要月开那3000，一个月那个活动+2个深渊最多就2000
有更好用的，谁玩万达，动不动就死给你看
先氪八万 无敌
月卡也敢下武器池，一把武器平均1400
没事以后多在贴吧发一些匪夷所思的反人类攻略，不能对不起这个称呼，
恭喜
这玩意儿太难打了吧   ，救救孩子\
 
uid
我现在的英雄要怎么配啊 
这话说的 我不能一起骂？
都没抽。\
不喜欢海参。\
3.3散兵剧情太脑瘫，极大降低了好感度。\
综合：海参<散兵
能说没人骂tx网易的已经可以鉴定成分了
我月卡党2月原石跟你差不多 
内什么，爱玩玩，不玩滚，呃喂不饱的狼，后面忘了
保持自我
这你得问那些一口一个散宝的了 
太恶心了，主要是太磨叽

还有两把祭礼剑啊 好事 我连祭礼剑都没出过
目前深渊还无法满星   刚入坑那时候充过3个小月卡，结果非的要死  ，之后就没充过了，不过海哥池子我想捞专武，100抽出了个天空之卷，这回夜兰没法抽了，就冲了个小月卡，夜兰出不来辣   ，下个月我还得再充个小月卡，我得把草神和万叶抽出来，我再也不下武器池辣   \
  \
 
你已经赢太多了，不需要我们这些人的指导了。
为啥会得出这个结论，事实上这两个持有率都是30%，不会真把禅大师当真理了 
带卢卢伯爵打   早年开荒角色只有这个时候拿出来
腾讯网易整天被骂，甚至是只要出现腾讯两字都有人追着骂，只有崩3时期的MHY没那么大影响力，主要还是面向二游，但原神出圈了，而且还整天文化输出，几国流水登顶，上央视之类的，搞得好像原神是国产游戏之光似的，这些话对于单机玩家尤其是希望国产单机能有所发展的群体而言是很不中听的，毕竟原神在厉害也是手游，还是摆脱不了没有明码实价亦或者氪金贵的这种不正常的游戏收费方式，令人不齿。现在国内明明就已经不是以前的盗版猖獗的环境，国人是有付费意愿的，但一群手握人才的公司却依旧为了利益全部投入手游开发，只能说这些手游公司活该被骂，一点都不冤。
在原神这款游戏里，月卡钱不算钱，等与mhy白送你的
攒了300粉球了都不敢下武器池
为什么男玩家会喜欢一个卖腐的角色，你用大腿想也不会喜欢。事实上轮外观男的俩都不喜欢，轮机制会飞能吸引一部分男玩家。海森的外观可能还不如赛诺（阿努比斯）讨喜。
班尼特加香菱乱杀 
玩原神玩的
看看角色持有率吧，纯强度党真不多，深渊公务员永远比不上能改善游戏体验的
这就去带萌新在副本装逼 
以为你口嗨，没想到你真拉满
怎么，说不得你米叠·JPG
慢慢探索，别出什么角色都氪满这期up氪了还没事
游戏领域大神是这样的 
该咋玩咋玩
还好开服就抽了可莉，卢老爷也有，当时套个女仆盾，随便乱杀
确实
零氪差不多就是一个版本一个金
慢慢来，半懂不懂的阶段游戏是最有意思的
甘雨和神里随便打
富哥玩游戏都是这么玩的吗[惊哭]
焯，我今天也打的这本，打了三次，每次都打两分多钟  不过打这三次给皇女升到8，11，11了   ，小艾咪快快长大
世界1也很好玩，不肝，每天就做做日常
你管月卡叫0氪啊？
选择性抽卡就够了 
同0氪表示，这个月原石确实不多，主要我已经60级咸鱼了，多不多也就那回事\
 
姥爷快乐本[滑稽]
我比你好点 抽了夜兰没原石了 每天月卡加委托一天一发 第九天出了 但是歪了护膜
因为散厨是你游独一份被虐粉虐了两年的优质韭菜……
深渊第一期支配的恐惧
 夜兰带狗随便乱杀
一个是这个一个是稻妻天赋本，打得烦死了
这个本和那个迟滞之水的本都恶心
我就0氪，一年半了感觉没啥啊，我一般是很喜欢的才抽
讲点实话：能玩，但不是很爽
玩游戏就要狠狠地白嫖\
 
找不到抽海森的理由，他的攻击模组没有很新鲜，我深渊也早就满星了，也不缺c
你这种症状就是典型的，玩原神玩的
直男但是也很喜欢海森这种，肌肉线条很好看而且和派蒙的互动也挺有意思 
无所谓，我会带温迪当个混子
给的原石再多有什么用，想抽个二命夜兰，出了五个金歪了三个，放弃了，一命挺好
俩号 
以做主线魔神任务为主。如果主线卡等级可以，去开宝箱做其他支线任务升级。
平民不是贫民 
tx没人骂？这么多run去台服玩原神的吗 
你不截图怪物详情，谁知道你说的哪个？
零氪路过，还是能玩，虽然资源少降低世界等级就好了，抽卡也不需要满命，有一个是一个
然后尽快肝到须弥吧，前期蒙德比较无聊，后面须弥是真的不错 
夜兰是辅助，而且这里说的是颜值\
 
都是垃圾 
跟不上版本了吗，打着好吃力啊\
 
我不喜欢人设，但技能我喜欢
芭芭拉[阴险]
心海万岁！
大几率生命加满，先养大再看看，我冰套，爆率，爆伤大公鸡，大生命，最后全歪大生命
国内手游厂商有哪坨不是💩？
骂腾讯网易太多了，失去了新鲜感，因为只要你骂，就证明你在玩这两家的游戏，这样会显得你很没有品味，因为这两家只会出乐色游戏，玩乐色游戏的人，自己又能高到哪儿去呢？\
骂米游的话，就会好一点儿，起码证明你玩过米家的游戏，别的不说，他家的游戏还是不错的，所以说--骂米游会显得有格调。
米氪金高贵对吧 
47分冰伤杯玩家路过 
你说的对，六命百岁山能给我吗？
因为腾讯网易孝子没有那么多可以直接骂不用讽刺捏
已经可以杀穿这游戏了，后面xp抽卡
慢慢会习惯的
5
tmd我也是  我真的日了mhy亲🐎   
不知道为什么你戾气这么大，原神是我接触的第一款开放世界游戏，我在打怪的过程中发现了很多数学知识，发现积分竟然也能使用在游戏中，这可比原本枯燥无味的摆烂大学生活好多了，所以不能素质很差，充钱是人家的事情
海森池前有散兵雷神后有逆天胡夜池，有流水才不正常，一大堆人捏着原石等整个22年查无此人的胡桃、等强度美、等护摩若水神池呢  散兵池前面是八重公子池缓了缓\
而且散兵这角色虽然争议大，但是人气确实高，须弥角色出的晚，人气天然吃亏的
欧批太逆天，很晦气\
你刷这个视频在弹幕上看见****，在那刷啥啥不歪，还有食言哲啥啥的，管攻略博主叫妈，我个不玩原神，懒得关注这些的，我都能看见，你说会不会去招不招黑？   
太可爱了  
妮孝子  
“手游氪金摆烂” 我骂🐷鹅鸡三个厂 总会有一个厂人要跳起来 
[滑稽]可怕可怕
猪场鹅厂不天天都骂的？也就鸡场被骂就有一大堆你这种结晶孝子洗地
89/640
这哥们有独一档的机制，人家会飞，肯定比别人牛逼的
要用流明石的
这流名石打，不随便打嘛，带个双手刀打石头快的
散兵畜又开始了
第一次见到这么高的圣遗物分 
要攻击好像
散兵厨又开始了，怪不得内鬼禁散兵，散兵厨到处招黑不是没有原因的 
40级2命夜兰带个弹弓圣遗物紫战狂一套都随便打 
图鉴里找找boss说明，了解机制很好打，练度够了就无视强撸，有个钟离无伤打
清醒点，主要是因为人家自己玩家都在骂，没有xz
tx网易也骂，只有骂o的时候会出现op护主 
我提那里就差这个杯子 
？这小怪是最好打的 带个流明石 破解就行啊
😅扎不多锝叻
夜兰单飞 胡行北香
抽了散兵，挺好，海森没抽，直接跳过。
强化看看 
这破队是怎么吹起来的？万香班带谁不是乱杀
女玩家，xp党，不过我一般不直接氪，我是攒了好几个版本的原石大保底捞出来零命的，我觉得很多xp党应该很多攒了几个版本甚至从1.1开攒的吧，非厨子主要冲着功能性去的
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
女玩家爱的是小鲜肉不是肌肉男。
什么东西，这种圣遗物一个号还能有两个？ 
懂了！！抽班尼特
因为贴吧不是世界
我觉得就是会飞的原因 因为我就是因为这个才抽的
散兵早就在积攒人气了，流水可以更好，但是须弥剧情做垃圾了，
这下低人一等了\
 
 我觉得平衡一点比较好 
非厨，我抽具体几个原因吧。\
故事里面不算特别喜欢，可是洗白的那一段我接受的。散兵其实蛮好看的，设计感也特别。这里占了20%\
剩下80%就是大世界太方便了\
我入坑较完，巨渊那边方便到极点\
日常赶路和夜兰简直完美\
   
夜兰六命以后一切都索然无味你不会再想去抽新角色了
散兵厨子本来就多，只是散兵厨子太逆天而且都集中在微博所以导致8u\
都不想承认他人气高 
这不是氪金游戏，怪物击败难度挺低的，而且没有什么榜，直接氪满没什么游戏体验的

武器抽了吗？最好也抽满，配队可以夜阑胡桃行秋班尼特一队够你玩了。
我八重金箔莫娜 钟离 温迪\
八重:自动追踪打怪 E战士 大招爆发\
莫娜:治疗 走水 移动 增伤爆发\
钟离:挖矿 护盾 减抗 控制 E岩柱垫脚爬山\
温迪:聚怪 减抗 配合钟离爬高 弓箭手\
感觉我这阵容很全面 除了没双风体力有点难顶以外没啥缺点
散兵玩法好玩啊，玩游戏不就是图好玩
满命夜兰大世界横着走
海是因为技能和刻晴太像了，没人愿意抽这种技能差不多的角色
说实话一个夜兰就够薄纱大世界了，其他三个带破盾奶妈工具人就行了
就是帅，看到大佬闪躲一波带走就是帅
我是拿钟离换的绫华，主要是捡圣遗物的队伍 
早柚换散兵
海森前面是雷神后面是夜兰胡桃 \
\
海森尽力了

6命夜兰已经是破解版了，下个卡池空过凑齐枫原万叶，钟离，草神，尼禄，直接开无双了。\
夜兰，行秋最好帮一块，没有充能压力，其他角色我推荐\
凝光（什么都能打，缺点是自己材料需要大剑角色）\
琴（琴70就行，可莉非常好玩，45就就用不上了）。\
主做任务，45绝缘坐牢，正式开启无双之旅。
下下个池，抽神里申鹤，高命大力飞砖，爽就完了
你给我整害怕了，夜兰满命的话我的建议是随便玩，想怎么玩怎么玩，在角色培养那里把夜兰的天赋和圣遗物拉满，我觉得应该就不太存在你打不过的东西。如果你打不过大概是机制杀（就是你没有遵守游戏规则，比如吃鸡站在毒圈里这样）
等级低了
mhy：60氵拿好，不要不识好歹 
挖矿队\
钟离+迪卢克+散兵+夜兰\
\
钟离 挖矿 提供护盾\
迪卢克 钟离E技能CD期间挖矿\
散兵 飞行\
夜兰 跑图
去b站搜攻略配队
太复杂了。你也没说你想怎么个玩法？毕竟这游戏玩法太多了。你说说看你想玩的方向，我给你点建议。
我就喜欢卖ml的，氪了五单才二命，海哥米哈游卖男同不抽
氪新 
羡慕了，你这才叫玩游戏啊。突然感觉自己在被游戏玩
额，你这开局角色，性质完全转变，已经是最简单的单机游戏了。完全不需要长草的带了。
不强化谁知道啊
喏  \
  \
 
下意识看了下发帖时间 
散兵自从抽到至今没离过队。
有实力的话夜兰胡桃拉满命体验挺好的。这个游戏的乐趣我觉得还是的根据不同的怪配队去打元素反应，每个角色不同命座的搭法也不同，直接拉满强度肯定高，可以说是一人顶一队，其他人还没出手，怪就倒下了，会觉得少了那么些操作感，但也收获了快感，秒怪确实快乐。当然各人有各人的玩法。毕竟是个养成游戏，等着新池子慢慢抽慢慢养 
你这配队各打各的，魈换草主，打法看视频
害搁这儿双风呢
Xp这种东西多种多样，抽散兵纯粹为了飞
6命2氵2千岩，去冲烂提瓦特吧
。。。你这角色还是玩琴摔炮吧
过剧情开地图，大世界探索度或者任务不想弄可以找靠谱代肝（但单纯为原石不如直接氪）。角色五星练夜阑胡桃提纳里，，四星班尼特香菱行秋，缺奶可以拉芭芭拉，不过这个不用拉太高。看角色界面的提示拉等级和技能，45级以前尽量不要用升级送的月亮。然后圣遗物四星搞一套，能出金了五星搞一套主词条对的，等45级以后再刷，45级以后刷圣遗物必出金的。想快点提练度也可以氪体力
这是个多角色配合的单机游戏，充钱无法立刻变强，慢慢练吧
楼主你看我的
散的命座和武器都比较值，而相比海参的命座和武器提升都不算大
一个和璞鸢
不如我的胡 
我这个当时随便强的，初始3.5五次全是3.9，真的逆天 
看了下发帖时间，原来不是老贴顶上来的。你这等级低了，先练等级做任务吧。现在双风特别是温迪已经退环境了，不过深渊12层前可以打的，你这角色还是慢慢抽卡吧，可以试试琴摔怪物。
满命夜兰随便打，射穿提瓦特 
《1.5内容》\
1.自带史诗级BGM的周本BOSS若陀喵王，创龙点睛PV\
2.钟离传说任务第二章\
3.尘歌壶\
4.优菈演示，又一个神级BGM\
5.首次躲猫猫\
6.千岩套、苍白套\
7.邀约任务第二辑\
\
《3.5内容》\
1.一个可能只是秘境副本的魔神任务\
2.可能BGM会很炸裂的迪希亚角色演示\
3.虽然出场人物很多，但玩法很老套的风花节\
4.蕈兽之外，没啥惹人注意的小活动\
\
1.5我可是玩的不亦乐乎，但3.5简直是肉眼可见的长草\
 
建议买成品，氪这么多干嘛哈哈哈哈
女玩家也喜欢海哥捏  不喜欢嘴臭的小丑
小保底歪了，下一发该抽哪个？\
  \
 
都是女神，芭芭拉，心海万岁
这种不稳定的能赚啥钱。。封号还会追封，可能第一次就永久，我自己辅助都用了两年多了，不过只能大世界玩。不能深渊联机，也可以了，深渊不开随便12。。
厨子多肯花钱呗。0命不就是个正常五星水平。。哪个主c0命就是t0的 
因为把蝉大师的流水当真的就是小丑，实际海哥流水已经是全男池最高了 
老东西已经被淘汰了，慢慢攒原石抽新体系再下深渊吧
我也是刚玩，氪度差不多，夜兰拉了满命满精。家里人开服就在玩大致了解点。前面就只管任务升级刷天赋升武器。圣遗物有啥用啥。45后在刷。输出角色别练太多。这游戏讲究配队。夜兰，班尼特，行秋等级怂上去。其他的就是时间了，这游戏不是马上啥都能氪满，那样也没意思
n
氪佬要爽就每天买满体力，肝到45级，刷角色等级，天赋，周本全打，突破到90级，夜兰三皇冠，刷绝缘换魔女或者水套，如果还想氪就3.5下半把神里和申鹤补满，刷绝缘换冰套，等万叶钟离复刻直接氪满，这期池子再氪个精五护膜给胡桃钟离，这样就一路胡行钟夜，一路神鹤万心，杀穿提瓦特 

 你已经不需要指导了，可以养老了，所以能把号托管给我吗？
别想太多，3.5就是纯攒石头用的。后面又会进入神轮替+强势卡复刻期了。
就海哥那个不熟的感觉，加上生日六个点。。。。。。
没必要那么氪，抽命座只有改善机制的才是有效命座，6命夜兰只会减低游戏体验，爽两天就索然无味了
胡桃啊

满命夜阑你已经无敌了，不需要任何人指导你了，你就养成夜阑，把这游戏当一个旅行游戏来玩就可以了



不是四次条就不要浪费吧友时间了   
温达国际，久行海空，搜公子带温迪的双扩手法

不用指导了  这游戏五星角色与命座不充钱得攒很久，所以说 
你已经把这游戏最难的部分搞懂了，其他都是小意思 
胡桃行秋夜阑琴一队玩着吧，最好夜阑满命满精，胡桃一命一精够了，其他的不用抽了，下版本可以考虑抽神里和申鹤，那两个也是不弱的，看你愿不愿意了，现在就我说的那队着重培养玩着吧
等钟离纳西妲雷电将军这些复刻了抽一个，然后就可以随便整了，胡桃还是需要一个钟离的
   不想评价 
这都能赌赢？我有效3词条的都赌不赢，开服到现在就一个生命头暴击率20.6的，就没有20的了，钟离带上了。爆伤最高的一个36

玩原神玩的
胡夜行配一队，然后如果你还想氪下去的话全氪满命就行，然后随便玩玩就懂了，反正这游戏没pvp而且难度很低
夜八散 还有个 最近带的莱依拉 短e开盾好爽
   氪服困难
富哥v50买张月卡 
再来个满命胡桃，嘎嘎乱杀
v50给你指导一下 
有能力多氪几把护摩，等钟离复刻了可以给钟离，精五护摩配钟离YYDS
最后居然打过了，我以为万达打不了三剑鬼呢。就没碰过12层
没钟老爷子根本不会打。。

腥讣众
散兵 
我天空也集齐了 
个人感觉还是自己的号好，别理什么买号之类的
没事，王国之泪快出了，到时候就有素材了 
。。。。
富哥的实力 
这问题不用考虑，只有唯一答案\
\
钟离 万叶 夜兰 散兵。
2.23\
 
6➕1加1➕1居然就要1w5了吗
这要是个爆伤头就好了 
🤔
🤔
恭喜你 最难的那一部分你已经完成了 相信你会在接下来的旅途中平步青云
后面就是🌿神复刻，妮露复刻，白术，都是强势或者人气角色
  
前期多做世界任务，解锁锚点，比较值得抽的角色：夜兰胡桃万叶 钟离雷神草神绫华，夜兰可以直接抽满命，胡桃要好好考虑下，比较值得抽的武器：若水 护摩 薙刀 雾切，45级前尽量别用脆弱树脂，四星角色有一些也可以练

v我50，就当买个教训 
散兵池子时刚好首充双倍重置 3.4下半要抽的人多，所以上半忍住了，这两个原因占比较高
1
板面怎么样
挺好的，不要在意那种说你亏，不如买号的，毕竟你自己的号，安全
你已经通关了
但是1.5可能对应的是3.6，而不是3.5
nnd，爷60级大半年了还没有一个单暴上40的
我也刚玩，这游戏主要是组配队，按你的预算，抽的话抽两队满命满精，之后按喜欢随意抽卡就行。这游戏氪金点挺少的，满命满精之后就是练度。
抽下次呗
狗托  

都抽了 
我就说一点，bgm没有画面感  大部分pv的曲子我闭着眼听眼前都是画面感，这个曲子真是太过于背景了，没有啥存在感，别说啥我循环不够多，3.X的其他我也没这样啊
不太行，角斗士的话一般都是一套阳寿圣遗物，不然还是乖乖刷华馆
没有防御力之魂的家伙 
伞兵各方面都足够优秀啊
散兵机制比海哥好玩
祝你开心 
融了  别逼我求你
巧了 我这也是22.2  
因为mhy没活了 
总比氪金歪强，要学会乐观。

一模一样\
 
因为大世界体验良好
酷
我自己实际用了一下，结论是输出效果比钟离队要低一些，但是确实能用，可以很好保护胡桃。\
一，胡桃 行秋 夜阑 北斗。\
这个队伤害稍高一点，需要北斗完美弹反吃球。我自己用得是140充能攻击沙北斗，循环有点吃力，弹反打能量比较拖节奏，变相削弱了输出。用了充能沙可能会好一点，但是关键点还是在完美弹反上面。\
二，胡桃 行秋 菲谢尔 北斗。\
这队保证了北斗的充能，但是伤害又低了一节，相对于钟离队相当于低了两节伤害。换算到深渊里，12-1一节伤害大概换算10秒左右。这个说法不严谨，就是给大家一个直观的印象。\
\
本期深渊实战，打上层尚可，打下层稀碎，雷火炸怪有点难受，也有可能我练习较少，虽然北斗对群不错，但是这队实际操作起来对群手感很糟糕，也许适应一段时间会好一点。\
\
北斗胡桃适合什么样的人玩？\
一，新入坑没有好的盾角色，对莱依拉 迪奥娜的盾都不太满意，并且已经抽了一命胡桃，放着不练很难受的。\
二，北斗命座比较高，最好是满命，并且对弹反的玩法比较喜欢，能够接受北斗这个角色的。\
三，等钟离等不起，想先找个c把等级练起来的。\
同时满足以上条件的玩家可以尝试这个玩法。\
\
北斗行秋双盾优势和劣势。\
我自己钟离和双盾都有，个人体感，北斗+行秋双盾应该是提瓦特第一硬度。缺点就是上限比较低。\
\
北斗拉起来以后，未来的发展路线\
\
菲谢尔 行秋 北斗合称武装队，三后台角色再加入一个前台角色，通常为砂糖，即可成队，也叫做砂糖武装。这队属于对群特化队伍，对单比较乏力，属于t3级别。在你角色非常少，但是急于打深渊的情况下可以使用，虽然强度不高，但是练一练打通是没问题的，手法过关的话也可以打满星，新手或者技术一般的玩家不太好驾驭。\
\
草神给武装队带来的转机。\
\
未来如果抽入草神以后，草神 行秋 久岐忍三人成队，第四号位上北斗可以大幅增强草国的生存能力，也可以强化草国的对群。因为草国对单已经很出色，所以这队的强度也是可以的。
如图，抽了两把护摩，不太想把资源用在四星上\
 
顶
差不了多少
精5鱼叉对香菱其实比护摩强，想不到吧
而且鱼叉还要钓鱼，真不想再肝了 
新手鱼叉更好，香菱需要充能，一般二班的装备未必能带的动护摩
夜兰散兵为主，其余的看需求，解密带火雷，挖矿钟离，彩蝶瑶瑶早柚。
75抽罢了，有啥。我87抽都有过，这期也是68歪了后大保底81才出 
同阵容，没得优化的，已经最佳了\
双风双跑图双挖矿
你用四饰金试试




威力相差10%左右吧，但算上鱼叉的暴击加成，差距还能更小。
各位有什么推荐吗  

老东西去买个号吧，你这玩不来
双方还玩得动，但不是这两个风了
75抽不出不是挺正常嘛    \
 
我最想要的优化，大地图可以筛选我选择的材料或者小怪位置，不用我自己一个一个标点或者跟视频走
不要吐槽攻击杯，没有好的冰伤杯  \
目前满精雾切，攻击杯比冰伤杯攻击略高一点 
3.6才是大版本不是么？草神传说第二幕，新周本boss，璃月新地图
海森真的不戳我，高智商，也是拯救纳西妲的核心人物。但是海森和旅行者并没有什么羁绊，旅行者也只是他的工具人罢了。
什么前朝遗老，把皇女香菱行秋班这几个好好拉一拉，就能日大世界了，整点草系角色再来一队种子，就行了
 \
 
是俩输出还是一输出一奶？
差4%左右，用护摩也没啥问题\
 
找客服。
看大世界还是副本啊
我都是胡行莱夜
三剑鬼前十秒躲一边去，别急着输出。然后就能各打各的了\
 
版本也能拉踩 PVP 绝 
《开挂被误封怎么办》 
厉害
生命值拉满 
等5.12
强化一下看能不能给大伙助助兴 
钟离I是1.1出的，纳西妲I是3.2出的，所以3.5应该是对应1.4风花节，下下版本才是纳西妲II
你真该死
1.3、1.4、1.5这三个版本我觉得最长草 
3.6就是纳西妲2了，跟1.5才对得上
你没胡桃夜兰嘛 怎么抽武器池
[滑稽]看到那个大生命了没？你放心必歪他
 啊，我都是雷神万叶 
我一般是卢姥爷和行秋，或者甘雨和钟离，如果只能用一个角色我就钟离或者雷神站旁边有大开大
看打什么，若托就心海甘雨，其余的话一般是心海神子
不就是打了你一拳而已，你干嘛还手啊，至于吗[滑稽]
没锄过地，锄地不带草神？
我2.2w的神里永冻都能被秒，带的心海
我209满定规路过...
迪希亚进常驻不是更好。又不是低人一等，能有更多的机会抽到啊
北斗行秋双减伤保命的确不错，双水组合产球充足北斗能量也没那么难充，是个好选择。不过这还是要看深渊环境的，这期12-2没钟离我觉得干脆就不要用胡桃了 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
直接国家队都过了。
忘记还有这位了..\
 
 \
  \
 
昨天中了胡桃，但是没有武器用，也没有经验书，所以只能干看着 
新手不如用雷国
梦回刚开服，双风带🐶
还需要么 发个ID我晚上带你 虽然没联机打过 应该没问题
找客服，就说被误封了  
要上的话都行
攻击力和申鹤的加伤是互相稀释的，你要是带申鹤的话，攻击杯劣势会很大。
70树脂出的唯一传家宝\
 
这代网友理解能力有点差   直钩也能钓这么多鱼上来
这特效为什么感觉和我玩的不一样
是不是班尼特没点6命，注意力全在右上角的红点上了，难受[阴险]
滚啊，欧狗
还有飞云商会二小姐
双风带狗指的是魈+珐露珊
确实很痛
永冻都你这个好打 
夜兰加行秋完事儿了[滑稽]
想怎么带怎么带，怎么舒服怎么来。\
草神神子心海三个就够了，就喜欢自动打怪。
等米哈游误解。
好玩个锤子，大版本之后都是长草期
这关不用钟离都不会玩了[乖]
氵这方面还得看你领域大神的 
我们领域大神就有这种特权 
散兵不是送的，我抽的是珐神。
开了就是开了 
原批

三剑鬼我雷国莫名其妙就砍完了
毕竟饰金草伤杯已经很顶了
囤石头弄个草神，加雷就可以玩了[滑稽]
没关就是开了？
和我的阵容一样，但我想把早柚换伞，可惜3.3抽的时候歪了 

缺个五郎
我裸蒸发10w 你感觉呢
这个宵宫有原图吗
6+1
 朋友们好,看我帖子  \
\
有好看的东西,不要米  \
\
  忘记所有 想你多久 
没 攻击太低了
公鸡杯觉得得要2700+才算正常 
若水精炼收益很低，夜兰6命的含金量很高
诺艾尔的盾不行吗 
woc这沙无敌了 太想要了呀
这不就是我吗 3.4开始玩的。\
 
我不知道给谁用
属于能把我狠狠薄纱的程度，但是我都已经不刷冰本了 
不看怪物抬手动作是吧
这关绽放队30秒内过 
这不挺好看的\
剧情除了剁手那里有点降智也都挺好的\
就是存在感和人气貌似真的很低\
 
用苍古花毛平均要80精通 4星武器花毛直接快100才能上1000 副词条100精通快相当于成套的花毛每个有35爆伤了
输出加奶
 
北斗需要什么圣遗物吗
白影要叠层，你这直接开打大伤害，女仆基本也就这伤害了，提升也就换队友换赤角石了，我是夜兰加雷主，一个加增伤一个加充能我一般带阿贝多补伤害
7.2万血1千防御的妮露横冲直撞 
我这个连12层1间都打不了满星，骗骗花和法师太拖时间了 
有没有可能是1.5你还没长草 
风花节应该是我唯一感觉还行的大型活动了
第一个
为啥这么抽？抽护摩剩下的吗
钟离宵宫

万达玩家表示一次过，用无敌帧躲技能，躲不掉用班尼特抗，再不济给公子抽个若水加点生命值 
带有输出的奶就行了 
小月卡党从雷神池后的几十抽一直到刚刚中了满命夜兰，贴吧很多欧非理论，我把我自己的实际情况说一下供大家参考，先上图 
怕别下 下别怕
急
1.长时间弃坑\
我是开服玩家，玩了半个月感觉太难弃坑了，小🌿神池子回归，当时没研究不知道🌿神的厉害，直接一发10连中了宵宫。\
仅供参考，但我是感觉这爆率跟很久没玩回归一定有关系
抽个6命申鹤，神里大招都不用开，直接砍穿深渊
温蒂是现在四神中强度最低的，现在数据膨胀，开服的角色数据大多跟不上了
2.地图特殊地点抽卡❌\
当时雷神up，刷到很多特殊地点抽卡提升几率的，抱着试试看的心理，费劲吧啦的爬到天守阁最顶上(有一颗神瞳)，然后...结果图里面能看到，几乎大保底吃满180才出，而且武器也歪了波波剑，因为0氪所以剩下的几十抽感觉也出不了薙刀，就放弃了
北斗前期能用的武器只有铁影阔剑，循环要跟上行秋，要祭礼大剑/桂木斩，前期没有充能武器玩的不够舒服
3.仓检❌\
我从来不信这个所谓的仓检，完全是智商检测，所谓的背包里屯了想要up角色的材料系统就会坑你。。。。我想问，你选哪个up池难道不是为了抽这个up角色？？系统难道不知道？还要检查你背包？想阴你太容易了吧    \
夜兰up上线前我就已经屯满了星螺和层岩boss那个机关
熟练了还好，下半万达，一次满星  
同款22.2暴击  
4.大伟丘❓\
存疑，有的人说杀了好，有的说留着或者在他旁边抽。我是一次都没见过大伟丘
满命夜兰一个人就是一个队，不过没必要，你不可能一队就一个人的，所以满命没必要
细嗦 

同样是深色皮肤，但感觉比海灯节某位调都唱不准的摇滚歌手要漂亮的多
5现实定位\
夜兰up刚出当天，我正好去上海出差，本来看网上说是卡池刚出一小时内抽几率大，但是当天下午到了上海晚上就有饭局，在徐汇区附近。晚上喝酒搞到9点多，然后就近在旁边找了家住下。\
回房间就打开电脑抽，当时攒了200整，而且是提前换好的(换成粉球大概有一礼拜)，上线直接10连中了(图里的20多发其实不准确，有十几发是海哥的池子为了瑶瑶垫的)。本来计划就是0命夜兰+西风给宵宫辅助，所以一个10连中了后当晚就没抽了。\
等到第二天晚上经受不住贴吧老哥诱惑就把剩下的都抽完了，结果直接4命
所以我感觉欧的原因和在上海有点关系  只是猜测，给大家参考
还有一点就是把双倍里的6块买了    我的推断是如果不买6块的双倍。从来不考虑648。如果看不上6块的系统一定觉得你是有钱人，往死里薅，相反买了6块其他不动系统觉得你比较穷，给你点甜头逐步诱导往更高的买 
已经震撼过了，除非出新玩法新地图新机制，否则所有的都是意料之中的更新，你怎么可能期待呢
我举报，这里有人开挂
没说丑啊 
 不知道为什么这个画风总是会让我想起来之前看到的一个同人作品……另外迪希雅人气低说白了还是因为强度，坎蒂丝也漂亮啊，但是因为强度拉胯也一样没人气
爆炎树消失术  捏嘛地我刚点了两下鼠标左键就没了  
武器又不是绑定的，你卸下来不是一样用 
二十人团本，谁在输出，谁在炸鱼？

你得支愣起来啊，咋地也得当1啊
钟离大概什么时候复刻啊
肯定很大啊，护摩哪里比得过鱼叉啊。香菱重要的是充能，大招放不出来伤害有毛用
珐神的邀约呢
7.在线时长\
夜兰池子期间我每天在线应该都挺长的，因为经常提前我已经连续玩了3-4个小时之类的  所以并不是每天在线越短系统觉得你要退游了想挽留你给你越欧   尤其是这最后一命。没原石了这两天肝了所有5星传说4星邀约，还有成就里的，连尘歌壶套装都肝了几套 
手法问题！真正的手法强0命万达打爆一切6命主c 神鹤万心也得站一边
夜兰行秋，如果是打水属性的就草神久歧忍
能想到的就这么多了  我也不信这些，但是看到贴吧里经常有人误导就把我实际情况发出来给大家参考
贴一下当天火车票吧怕有人不信，酒店因为是吃完饭临时找的，直接付现金没有单子，徐汇区，后来我才知道老米总部也在徐汇区  细思恐极 
雾海悬秘境表示很赞
最高的一个了 
钟离和主c，因为我菜被钟离养废了不会走位
？哪位吧友来鉴定一下这是几
这次夜兰我是上线就抽，不管上线在哪直接点开右上角星星狠狠的抽  10出金了也直接跳过动画，要的就是一个果断，墨迹就歪
帮忙回忆一下1.4
此关明为勇气，你直接滑翔就行，风场会出现
我还挺喜欢迪希雅的，但是现在队伍够用了在攒满命水神也没有一定要抽她的想法
抽了 
是滤镜，米桑加了滤镜 
1.5的pv贼带劲
其实我这次最期待的就是蕈兽活动_(:з」∠)_
我风火魈队都能打过.躲一下技能不暴毙就行

同喜\
 
我前几天胡桃期望5.14，贴吧说等个副属性爆伤精通的头，晚上11点本来不想刷本了，但想想不要浪费了树脂，立马给我出了个头爆伤19+，精通64，一下不困了。胡桃追忆5.38，就当她毕业了。
 \
  \
 
工业化是这样的 
妈的我不用风鹰剑就武器池和普池都给我出了一把风鹰剑，我真吐了[怒]
6
常驻池，直接跳过 
用妮绽队放一轮E就炸的只剩半血了，两轮搞定。三剑鬼集火妮露，连半血都没下 
抽了专武伤害还这么低？ 
攻击杯……
3.5是过度版本，3.6才是大版本，翘英庄沉玉谷啥的出来，蒙德这个应该是前置，也要给枫丹露个脸了
第一个，满命夜兰刚需高暴击
攻击杯，能高有鬼了
接下来你就可以单抽出金了
换生命沙和火伤杯，再不济也要生命杯
攻击杯笑死

攻击杯，你认真的？还有这精通。。
换个火伤杯升个天赋直接7w
 \
  \
 
他都用琴🐴钓了，我咬一下钩那又如何呢
0精通词条，攻击杯，好逗
钟离挖矿霸体 夜阑跑路挂水 散兵飞天跑路 最后一个安柏火解密打蒸发？
   小月卡党的抽卡有啥知道参考的，你欧是你抽的少了，至少四五千抽再说吧
  
这不是刷不到好的追忆火伤杯嘛 
从没动过武器池，都是常驻出，两把天空弓一把终末 
3.4也是长草，跟去年海灯节差远了，感觉跟别的大版本活动没区别，没什么有印象的东西
我居然上榜了   84名，这么多欧🐶么 
生命配合双水buff最好能3w以上，精通稍微再提一下能200-250以上最好，最重要的是杯子赶紧换成火伤杯
非常合格比我的高
可能我在的是假上海 平均1万8一个UP[阴险]
开服玩家，冰杯最高只有34的双爆，主玩冰C 
班尼特短e万叶染火，再切班香达，这样会好一点吧
带个草神雷神，萌新自己打   
AI画的  \
  \
  \
 
《攻击杯》
所以这么咸的饵你也咬？
攻击杯。。。
不羡慕，毕竟是拿阳寿换的 
给自己挂火让BOSS打融化是吧  ，但凡上个钟离都能慢慢打过去吧 
这手就很IA 
emm…  \
  \
 
这几根手指头啊 
一般都是甘雨夜兰，偶尔夜兰换猫猫，有盾又有奶，对新手好一点，有时夜兰换温迪（大打本专用）
没必要刷了，已经乱杀了
组队深渊，一队艾尔海森，久岐忍，行秋，瑶瑶，二队，夜兰，芭芭拉，香菱，安柏，发现二队伤害太低，反应不起来，BOX如下，麻烦各位吧友指导一下怎么配队比较好，谢谢🙏  
配队换金毛跟云锦 能提不少
主要是甘雨太舒服了，不要e，不要大招 
早柚不错，派蒙有点诡异
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
我用2+2，不追求极限伤害够用了 
3.6才是大版本吧 
我一般是一输出一奶，因为萌新多半是世界等级低、而且反复带刷本或者突破材料，所以伤害不成问题、但需要续航，不然被打死了就有点尴尬了。
神子加钟离挂机，雷打不了的本就用甘雨
就这几个不知道怎么搭配怎么变强\
 
大世界就散兵钟离，副本就神里神鹤或者心海
1
我直接满命神子散步 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png

我直接雷九互秒
不是有新的深渊任务吗，虽然看着也没啥期待，想当初第一次深渊任务预告兄妹相见，多有噱头啊，现在越写越拉
贴吧看多了，看一直在吹夜兰如何如何，就直接氪了满命，果然米哈游对氪佬难受啊  
你要是火伤杯不用用生命杯我也懒得说了，这攻击杯是什么鬼
好似
稍微躲一下就好了\
 

开了就是开了？
 \
\
旅行者·荧还蛮好玩的
神中神：珐露珊邀约 
管不住手的建议别看贴吧，能省不少钱
🐶东西   
 贴吧也就图一乐 
1
1
这就破防了？我平均2.1W抽到UP角色。现在总共20个5星，10个是歪的，100%歪
3.5对标1.4吧，归根结底还是3.4拉了 
拿个辣鸡火伤杯都比这个好
我把两条腿看成……罪过罪过 
你这攻击杯换火杯直接起飞
人家水多啊，妮绽放
你这很欧了。。总计没花多少，氪佬非起来全红好吗
找客服封个永久 换个号 
没人说丑，但是和这种类型的妹子正对xp的人不多
队友在让一个角色带教官就行。不过饰金直接可以解决千精的问题。
然而实际上1.5的时候风评可都是在骂几个版本没新地图纯长草，也就海岛版本之后产能慢慢上来了风评才变好了
毕业了，接下来看你是不是厨神里了，抽个满命申鹤。吃拐后10秒重击樱花斩，30w起步。除了200w以上boss都不用开大了。
抽个草神吧 
up角色15000，武器7000 这叫非？？？？？
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
这图不是个动图吗 ？
散兵比海哥好玩多了啊，散兵跑图打怪爬山都很爽。海哥现在70级都没有（不好玩不想练），e17秒，然后我也不会攒3叶子，开大都是随便开（感觉海哥大招经常大空  ），反正没散兵好玩，海哥抽了就挺后悔的（浪费我一个大保底）
你倒是强化啊
我也62发了 
比我强，我平均一万七千多
要是后台挂火强那肯定要抽的
热门的那几只队伍伤害确实高，但大部分都要操作，不是无脑点技能就完事的
火伤杯，暴击头
心海    ，心海整体设计是原神里面最戳我的了！芭芭拉也不错  （但是穿太多了扣分），红牛就，丝毫get不到 
你这都还行了 
小开不算开 
940花神>1100饰金或2+2了
  
攻击杯是什么逆天 
高手们给个建议，谢谢🙏
人气哪低了，贴吧讨论的只有强度和当期活动剧情。像一斗如果没有在各种活动里刷存在感的话，哪怕他是唯一的五星岩主c都没有讨论度的
攻击杯没用
武器池每把限定花费差不多是你一倍了
7
逆天，你直接亏一个主词条，你伤害不拉才奇怪了  
用雷国就简单多了，行秋的减伤太关键了，就算有减伤雷神都差点被秒，没有减伤真就看身法
秘境副本等3.6草神传说2啊
速成建议：2队：夜阑+瑶瑶+草系随便+托马高精通或丽莎高精通
我还在提暴击率，老铁你的杯子可以换一下\
 

买个多金初始号玩起来估计更舒服 
不好意思，开服玩家，20级圣遗物300+，暴击率最高只有16的，爆伤最高只有33的，你知道你在赣神魔吗？小可爱！！！
楼主是在说你刚结婚和结婚2年后的状态吗？很隐晦嘛 
开挂居然不是永久封？
话说强化出一个这样的圣遗物，跟一发出金哪个概率大一点 
说明钱冲少了 
 \
 
大佬们，求助
你真该死嗷
 
所以是单机贴吧吗
温琴双风配雷九还不错的
你个沙杯，吧攻击力全换成生命
北斗行秋草神琴，风中做自己
迪希雅仅UP一次，本来还在纠结是不是来一发\
结果官方PV一出来……\
这还是佣兵？\
这还是火狮子？\
这妥妥的圣母好吧！\
而且还兼职须弥城治安管理秩序的官方宣传员。\
拜托！你是佣兵啊！你是狮子啊！\
至少你进城的时候，也弄一点离经叛道的套路出来吧？\
不得不说，内容是伟光正了，但是整个人设完全崩了\
没念头了，继续攒原石
提刀还是提臀   
 \
\
你的双爆太低了，连两百都没不过这个词条数已经在被仓检的范围内了除非你去刷别的套装
是我了，我万达圣遗物还行都没打过深渊，因为我是手残，打着打着就减员，公子已经仓管了，深渊雷国+神鹤万莫，莫娜带金珀
别慌，哥们开局次次保底吃满。\
 
抽散兵
吧友们帮斟酌斟酌 
我有一个极品冰伤杯，全是暴伤，可惜我不玩冰
臀 ，狠狠的那种
这种号550？？？？
看4命
雷九夜琴，放弃胡桃。
我认识的二次元男玩家：不抽男的
瞬移不是挂，親玛不是妈
琴加珐露珊 牛顿组合
你为什么要提，你不提我都忘了
你这比我还惨[黑线] 我回归还有个80的卢姥爷莫娜温迪
必须提臀
这是胡桃 夜兰和雷神面板 这个能用吗    
这才是原神抽卡的常态，你以为小助手的统计欧皇和非酋五十五十？ 
 
我室友每个角色都抽零命➕专武，要氪很多单的命座一个也不搞，我觉得他是在玩游戏我是被游戏玩 
大公鸡词条给胡桃收益大概是百分之四十大生命
我会不会亏了 吧友们帮忙斟酌斟酌啊 
唉，我上一次用雷9也是差点被秒，给自己挂火真的是太蠢了，这一期换成钟离以后感觉更舒服。 
大号黑妹，强度低的话只能说比77恶心
还有真人版早柚\
 
也就稻妻温迪提不动刀，其他三图依旧乱杀，深渊11随意，12就真的难上了。\
囤原石，等草神打风雷激化，尼禄丐帮种门，练度够了也是随便过。
 \
\
也不推荐刷防御套，刷了一年多了就一朵花能看，头是防御头，杯子岩杯不过都强化的攻击，沙漏是生命啥倒是没歪\
 
满命满精花一万以上，还是两个，你说呢，我好奇你这朋友有多铁啊？
你这盒子6命琴能玩啊，散兵双风，雷九琴班。胡钟夜自己开一队就好。另外六命琴在常驻里面算好的，琴的6命很实用。
攻击杯还不如精通杯呢
可惜我的极品追忆火伤杯没人用\
 
万叶长e硬直抗爆发，公子近q砍水底，然后发帖带节奏，我不好说[笑眼]
昨天看到这张已经超了最高 
米哈游不是对氪佬难受，是对没钱还容易的上头难受
开了就是开了
说得好像会高级钓鱼一样 
琴的4命还有点用，第6命真的不知道有什么卵用
万达真是流量密码，不过排行榜不会说慌，喜欢的大有人在。另外我想说，这手残操作，玩其他队伍也很难不暴毙
攻击杯？
这么的，你换个生命头，水伤杯，防御沙，伤害爆炸，一枪21亿[真棒]
就这攻击杯还ACE不愧是提瓦特小助手
散珐温琴，风系快乐队[滑稽]
   
开了就是挂？
第一把70发出的，第二把也差不多70 
等王国之泪出来之后，原神又会好玩的
两个一起上
误封不让说？ 
不是氪佬欧皇武器池千万不要碰   
快来人啊  安慰一下lz
前排占楼，等正常人来骂你
看脸的话我觉得是妮露
 丑什么别说蛋了 腿我都塞里去

挨着保底出  这下还要给米桑冲？ 
世另我，歪3次
7连up，你非妮码
妮露
数学期望就是14952左右，你15000一个up是完美符合概率的。而你武器池很欧啊，大概只有期望的一半，75%以上的人不如你。而你歪的多，up却符合期望，说明你出金率高，薄纱60%的人了，综合来说，你这应该是欧皇。
大家都审美都不一样，我个人感觉是莫娜。
我投老芭一票 
珐露珊呢
她把手机号解绑要绑给我了    有点慌怎么办兄弟们 今天吧友们都去哪了 出出主意啊 
我喜欢坎蒂斯，黑皮+异色瞳
脑血栓了捏\
 
我排第62  我感觉我没那么欧。武器池都是吃满出的。好歹没给我常驻就是了。你那些欧皇总结，就我个人而言大概就退坑回坑比较欧吧。我夜兰退坑后回坑，64抽七金五夜，甘雨池回坑连续三次十连左右出金。后面基本就中规中矩。
样本小了
丑和人气低你是从哪得出的结论？ 
 
游戏领域大神啊，先拉黑为敬
把公子换成行秋，组万叶国家队，你会有惊喜。
一剑捅翻天理
我就是天天看贴吧退火的  
 \
 
我153抽，玩了半年才出来第一个限定up还是零命夜兰
 \
 
如图所示，天赋十十九，四魔女
进常驻又不是特别想去抽了[不高兴]总觉得能歪得到
 本来我还没什么感觉，一看楼里连版本对比都能变拉踩就绷不住了。二刺螈就是事多。
由于我的胡桃抽的很早，现在圣遗物都是极品，萌新肯定没有这么好的圣遗物，武器匣里
大伟哥说5月12，全新玩法上线，原神进入新世代
今天抽武器出了个迪奥纳 用迪奥纳好还是北斗
我这是高练度，但我的评价是强度是个勾八，上夜阑双水伤害稍逊雷国，手感更是拉稀，我都仓管半年了，只能说凑合能用，不好用
你确定？ 当时1.4 1.5可是超长时间长草期 可是退坑了好多人
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ r
雷九夜琴？成女队就业听说也很快乐
我上夜阑双水一戳7万多，大招一下18万，大数字是挺高，但没什么批用，打深渊那些机甲小宝还可以，打其他的全方位被雷国薄纱，我的评价是不如融甘
桃桃的强度有很大一部分在护魔上吧。
楼主把佣兵和山贼得概念混淆了吧
本人不是强度档，但大世界和深渊还是随便打的。60级，雷九万班，胡行钟兰，神鹤万心，都能玩。真心接号的来，骗子别浪费时间了真的！[图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]
感觉养养几个月能出，还有四十多抽哈哈，一共210抽左右来着，出了两up还出了专武\
  \
 
哦
 \
  \
  \
  \
  \
  \
 
6命琴。又是奶妈。又是高贵的风属性。。我要有6命琴。。不就等于剩下了2个格子 
 


这是我的，2.7w原石的，算上兑换的，也就是220抽左右出的  \
 
人家母狮子好吧，母狮子会照顾狮群中所有小狮子，无论是不是她生的，而且就像楼上说的佣兵≠土匪
自己号193抽3+1雷神算不算欧  \
 
温蒂还是强 
 你不爱她，为她花那么多钱干嘛。
em，人家是佣兵，收钱办事，不是烧杀抢掠的土匪，这是正经职业；通过这个短片可以看出来她一直在攒钱，期望沙漠地区的孩子生活能更好，这明明是使人物更加立体的短片怎么变成毁人设了呢
如何查自己抽卡记录，我关注了小助手，就一个链接
  他就开挂瞬移捡个材料，他有什么错，他还只是个孩子！都是马哈鱼干的！
开了就是挂？
过期明星而已
安慰下你  \
 
羡慕，开服至今没有琴[不高兴]
散兵队绫人队宵宫
妮吹：你手法不好 被打飞浪费输出 
锄大地
要我就选散兵 
是的，贴吧看多了容易上头，夜兰池直接清了首充，还是第一次在游戏里面充这么多钱  \
 
只有我看到六命夜兰吗
自从原神出来怎么这么多逆天   
拿电脑打还是会简单很多的
各位觉得夜兰怎么样
1
下意识看了发帖时间
说实话还有2.0和3.0的PV，这俩带来的感觉前者吊打后者。
1
其实都知道玄学是不存在的，但人总是相信自己愿意相信的东西
PV洗白了
别说什么等歪，我只想马上抽到 
1.5除了成哥壶也没啥吧
大哥你万叶没必要放大，另外公子大招就放远程的，不用先切近战
我就 
开了就是开了？
坎蒂丝的声音啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊      \
可是刚买了霍格沃茨，三月又要买生化4，实在是挤不出来了啊啊啊啊啊啊    \
  \
  \
  \
 
哈哈c，你这号跟哥们前几天简直一模一样啊，也是开服回归，主c先用着雷泽拉到70，做做主线抽个胡桃行秋，回归玩家抽卡运气要好一点（反正我是这样），不要重开慢慢玩，我估计你就开到璃月，跟我之前差不多哈哈c
宵宫  
就放朵花不会就花能看吧 
如果你是男的，建议娶了，如果你是女的，建议磨豆腐
火星救援——更正：致远星救援
坎蒂丝的声音真的是全提瓦特最好听的！！！成熟，温柔，甜美的语音真的让人把持不住啊啊啊    \
加上顶级的颜值身材和建模，简直太完美了！！！   \
所以，她的邀约剧情呢？    \
  \
  \
 
不考虑深渊，雷泽七七拉到七十对单，温迪对群，横着打到须弥，都到须弥了，那基本上也出了几个东西了，45级后蹭蹭圣遗物把新角色练起来下深渊，
忘了关就是开？
哪怕这种练度的6+6都不太行  
我每把专武就要15000原石 
一戳7万也可以了，就算打不出10aaz，实战打8-9次总可以吧，一轮总伤100万，dps也7万往上了，打深渊足够
有温迪起码探索的时候还是舒服的 正适合你这前期 
我要求保底不歪就行了，抽个满命散兵能歪6次 
没魈或万叶 风系就是个笑话 
  
我不就鼠标移你头上了？  有框你不打？
我就没见过暴击上18 
原两年前就开始逼氪，真是罪大恶极
进常驻\
女的\
不抽
这妹子还丑真怀疑审美 
rt，我深渊的另外一队是雷国，如果用心夜万三个人组队（三人练度均较高），那么第四人用谁伤害会比较高  ，我一开始本来想上皇女补点输出，结果有一次深渊皇女🐔了，就用这三个人打时间居然没啥区别  ，真心求问希望大佬解惑    \
 
臀，这号至少值560，你血赚10大洋 
趁着池子没关先捞个夜兰出来吧  强度逆天
那你的臀还得翘得高高的
实在不想坐牢了，进千岩本就像坐牢一样 
希望有大佬来水一水 
笑死，我用电脑的在上海他也看不出啊
不强化谁知道啊
他明明可以要个整数的，偏偏在乎多那50，必须提刀 
坎蒂丝真的很有挖掘的价值，漂亮的外观，不错的建模，动听的声线，赤王后裔和守村人的设定也可以深深的挖掘一下，结果就扔在那不动了，真的很可惜
虽然我不会估价，但是自己的号想玩成这样得充个两万   
这个姐姐性格太好了
还有一套是这样的，圣遗物分高一点，但是期望低一点 
划水
拉一拉试试不就知道了能用就行\
 
谈大世界体验没🌂的话都是失败的 
比你好点  \
  \
 
挺好呀，一把给夜兰，一把给，给，emmmm，确实有点费劲，貌似只有提哪里了  。
恨塞蛋
开了就是挂？
毕竟3.6有双地图 3.5纯摆烂
开了就是挂 
武器欧了，还想人物欧呢
我的背包应该怎么配啊，感觉胡桃活不下去。 
恨常驻，等歪了
目前来看3.6内容多到累，说白了老米工期还没整明白，这3.5确实是匮乏了

讲个笑话，A抢劫B报警称自己被B抢劫。
如果不是水，建议马上绝交，别看她便宜了你，等你把她娶回家，花了3w也跟你说600，懂了吧 
必须把你这朋友娶了，这都把嫁妆给你了 
建议原地结婚
佣兵咋了，收钱办事的，有啥特殊的吗？
这下不得不跪舔了   
我感觉不跟视频跑图，好像跑图的角色用起来不是太大作用。如果跟视频那就更快了。毕竟自己跑的快漏的多。
还早
那是你朋友？确定不是你亲爹？[疑问]这号没个万块下不来
头上套个丝袜吧
这不得练个八块腹肌给她爽爽
迪希雅希望小学工程 
丑肯定是不丑，和一斗一样大众好感很高路人缘很不错，但真厨子比较少

你也是懂经验的 
玩不明白啊，我该做什么现在
开服玩到现在这游戏实在没啥新意了，停氪很久了，现在也就上线凹圣遗物，清完体力下线逛逛贴吧，3.3开始路上的宝箱都懒得捡了，摆烂  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
大姐姐超市
你是懂钓鱼的
还是跟⑧u🚪聊天比较开心，快来晒晒自己心爱的角色吧，康康你萌的厨力几级了 
550很低了的
问一下，公子带水4和水2+攻击2差别大吗 
你已经踏入消费馅饼力 
看不出人设哪崩了，你是不是没见过真的圣母，完全不觉的迪希雅关爱沙漠孤儿小孩是什么毁人设的事
我丑我先来，小程序排名一两百开外 
一个限定五星角色要多少钱？
给你六百，你给我
经典反差套路，你想要离经叛道就蹲个萝莉角色吧 
我也是，都不知道干嘛
她可能想从你的女性朋友变成幸朋友
一般160就行了，一次160原石，就是两万五原石，这是脸很黑的情况了
没有好沙漏 
虽然我没有妮露，但我觉得妮露的低成本0人还是比不了的

妹妹？建议你屁股洗干净点然后给她买个假肢你在下面
你这个就94抽出up角色，期望偏差不大，并不算非，只能算不欧。
妮露这丫头来头不小的。\
\
波斯的生育女神Anahita（纳西妲）的圣徽就是妮露的命座。\
\
大慈树王pv《沙中遗事》里大慈树王身边出现的花朵图案，就是妮露花（埃及蓝睡莲）。\
\
包括尼罗河的尼罗就是妮露河。（名字来自于法老墓葬里发现的妮露花）\
\
所以妮露设定是个啥，基本就是须弥版的西蒙佩吉，须弥的宗教界二把手。一把手是羽毛球。\
\
只是我国宗教是敏感话题，妮露这种underground church尤其敏感，所以有很多痕迹都表明妮露的设定和剧情被大幅删减了，才给人“跳舞小姑娘”的感觉。#原神#\
 
 \
\
是你圣遗物太菜
你是不是来水贴的  把号跟我，你去好好陪妹子 
冰布   
这破本我刷完4件套就润了  带个终末就1000精通了 
迪希雅pv中爪子之下可是温柔的手掌啊 
黄金档居然没人玩贴吧
啊？原来使用这种方式解决的吗？太离谱了 
没关就是开了？  \
 
彩礼钱 
主要是机制和强度问题，这机制比八重都离谱，完全看不懂有啥意义。八重好歹还能解放双手，迪希雅完全看不懂意义在哪儿，要伤害没伤害要辅助没辅助不知道能干嘛。 
 \
 
大佬在吗
 \
 
你可以试下110以下充能的套装玩一段时间，能习惯的话还是要去刷吧，不习惯就省事了
我觉得一直很好看，可惜原本打算抽0+1，现在只能等歪了 
联系方式私我 我来帮你鉴定一下 
听说120充能以上还是绝缘更好？

我觉得她是最好看的 成女之一
原来是大神，满意离开
我给你1000，你把号给我吧
世界等级卡了35，但经验值到了40级水平\
现在主队胡桃夜兰角色等级70，基本没有突破到80的材料，行秋北斗角色和武器都是60\
这个情况下能提升世界等级么
需要的。
提升之后我应该会直接飞到世界等级5，我看这个等级下小怪都是70级的？但我角色还只有俩70的
一般是1500吧
如题
申鹤就旅行者时的脚yyds
3.1
1
然而我现在素材获取起来太费劲了，行秋北斗想升70都有点费力了，胡桃夜兰要突破的素材更是需要打60以上的怪，不提升世界等级又不好攒这些材料
去年画的图.  #原神##草神#\
 
风花的呼吸
 \
 
没必要，不如继续绝缘毕业几个其他角色。或者更换草本，想换用合成台合千岩和水套。
这种的相当于官方二创，不能代入游戏实机 
听说可以领粉球啊，白嫖党狂喜
从来没卡过，随便升就是咯，升上去打不过不是能降吗，实在不行找个大哥带带嘛
[滑稽]不强还想要人气？以为自己是白月光啊？\
 看看开服的刻晴和迪卢克，不少人根本就没有这俩角色，却也会为之感叹\
 等迪希亚进池子后，说不定开发出新花样，人气直接拉满呢
我也长时间没玩，草神版本回来的，还是几十抽歪了刻晴，后面神子还是接近80才出的
万达本来就打不过三剑鬼，别信那些满精苍古二命万叶260分圣遗物冬极公子秒剑鬼的，平民就不该玩万达，秒不掉就是暴毙，别说满星了通关都难 
 没必要的，都满命了，堆点充能不至于卡手。
3.5有周本吗？之前.5都是神第二章+周本吧
好家伙我直接一个好家伙
还是没有强度美
小开不算开
台词满分
堆攻击双爆摆烂  
 100抽都不到 啧
本来胡桃1命加专武，先用凝光混日子等钟离复刻，想着下个版本不需要抽up，然后就把最近每日加月卡的原石用来堆一下池子，结果不小心出了个夜兰，现在我这怎么组队 

本来就是，钟离真的是纯靠自身数值撑到现在
花
大世界直接带个xp就完了，跑图也不差那一会
可以升，一般卡等级是45卡，或者50
90/640累死了不能肝了
升了试试，不好打就降回来
后面钟离万叶草神雷神复刻没原石我看你肿么办
刚入坑，从夜阑池子出来后就想着抽他，今天85抽歪了莫娜，瞬间想要删游戏，后来想了想才抽第一个人物，既来之则安之吧，等下一个大保底想问一下大家之后有什么角色建议抽吗？然后还有莫娜该怎么养怎么搭配？   
比那个黑妹强多了，那个玩意才是真扶不起来  
比辛焱好冲
做做任务打打突破材料
倒是拉满先啊，大伙说适合适合结果强化出来全加生命了有啥用
都是4命 
其实我还挺喜欢班尼特中配，没感觉特别女啊，就是听起来像十一二岁的小男孩
莫娜不亏
我退游两个月绫人池子回归照样吃满保底  
我登录米游社app查攻略,连着输了两次验证码都输错了,结果再次登录的时候提示账号被封禁,但是游戏可以正常登录,求解决办法。
好玩

可以很好的保护胡桃，也可以很好的降低胡桃伤害，有个屁用，胡桃一近战，超载炸飞了胡桃还要花时间花体力去追，带个北斗真是有病
61选夜阑 65选散兵
你不会现在才知道吧
玩了两天 游戏挺上头 想弄个初始号\
\
目前看功略 \
想要草神+妮露 或者草神+雷神 \
月卡党 看了下这两个对平民蛮不错的 不知道选哪个了 或者大佬们帮忙选一对搭配 肯定是要草神的 等3.6估计能存点原石 看看能不能补到一命
不建议提升，回退到20级就可以啦
兄弟们帮看下值多少，想退坑了，没时间玩，B服的\
  \
  \
  \
  \
  \
 
246537636 
继续抽夜兰啊，把大世界扫光了再看看，\
莫娜打核爆的辅助，基本都是深渊在用，前期不用养，半年后再说吧。\
你要是有时间，现在池子还有几天，建议重开个号，\
\
如果要用现在这个号，久岐忍，行秋，早柚。再到须弥把主角换成草属性。组一个队，可以凑合用着
我的也不错啊，200抽出了2＋1夜兰.0+1胡桃\
  \
 
虽然但是...这好像是我a的版本啊，记得那时连续几个版本长草期非常漫长，还没等优菈上正式服就a了，海岛后半段回坑的 
 人物塑造太扁了根本记不住她是什么样的
楼上老东西笑死我了哈哈哈
升吧，没什么大事。最多BOSS难打点，打不过的时候找人带就行了，世界等级高，怪掉的材料也多点。\
尽可能快点到冒险等级45，这样也好去刷圣遗物，胡夜可以去刷绝缘本，给夜兰刷绝缘套，副产物追忆套也可以给胡桃用。
莫娜纯飞舞，建议强氪夜兰  。\
这七个是目前绝对的t0级角色，天数越多就代表越接近复刻时间。你存着抽这几个就行。\
  \
 
没必要，都6命了，不竞速的话圣遗物选择面很大；\
2千2水，2水2宗，2千2宗，2水2乐团，2千2乐团，4水，4乐团，4绝缘，
11111
111111
11111
111111
我用的莱依拉，胡桃夜兰行秋，感觉挺好用的
对绫华来说，2条半无效词条，一般
这不是漂白了吗，这是骗氪，提醒你们要抽最好抽一命
草神＋雷神吧 至少能凑个两队
先来个小防御
111111
剁手也不算降智吧。你觉得是杀杀杀，但现实并不是这样子的啊。
草神+雷神吧，毕竟雷神池子才过去没多久，妮露按理来说近几个池子该进行第一轮复刻了。
还有尤拉复刻会在苍白进合成台前吗\
现在有必要刷千岩本吗\
 
这个是怎么看的
因为我只看过B站的，其他的我不知道，如果我说的有错误的地方请多多包含，并且一下建议均是我个人总结出的建议\
第一，玩原神，体验感最重要，可以把帧数拉满，我用的华为手机，并不会有什么卡顿之类的问题\
第二，回归正题，新人到底应该练什么角色？首先不要信前期练点秋香(行秋，班尼特，香菱)，这3个里面可以前期练的只有班尼特，因为这3个都很吃充能，班尼特因为E的cd短，所以还好，但是行秋和香菱，大招所需能量多，并且没有好武器和充能，别说伤害了，大招都开不出来，所以新人别踩这个坑\
说了这么多，新人前期能用的都有谁呢？以下几个我觉得非常适和，并且0命就很强的\
1.烟绯：烟绯基本靠这重击输出，对于前期可谓十分友好，并且被动可以降低体力消耗，伤害也足够，想打纯水养水系角色非常好用\
2.班尼特：前期大奶之一，技能cd很短，也不需要什么圣遗物，随便3星圣遗物挂上就能用，也可以当挂火工具人\
3.雷泽，前期优秀的物理输出，因为过任务会给大剑胚子，所以可以做试做古华来做武器，因为主要靠普攻输出，养成成本也低，非常好用的亲民角色\
4.凯亚，有优秀的技能机制，技能包含挂冰伤害和回血，而且是送的，腿长，有减体力消耗的被动，用来前期跑图非常nice\
5.诺艾尔，作为新手池必出的角色，诺艾尔可以适当养一养，作为大剑角色，可以用来开矿和盾辅，不过并不建议过度养成，通常50级就够了\
我能想到的前期特别好用的就这些，如果有啥没提到的还请海涵\
还有关于树脂的问题，这也是我最想讲的，并不是不能用树脂，而是不能用给的脆弱树脂！！！(划重点)，45级之前，可以适当的刷一刷圣遗物本用于过渡，不是一点不能用，不然会陷入45级了副本根本打不过的窘境\
45级之后，各种副本都可以刷了，那么又会有问题，树脂的分配，我建议先刷几套能用的圣遗物，不用换歪没歪，能用，主词条对就行，刷好之后一定要升级天赋，去打天赋本，把你的主C的天赋基本拉到8级(指应该升级的，比如盾辅升盾的天赋，主C大部分都是8-8-8)然后再去刷你想要的圣遗物\
那么刷到圣遗物但是不是好的怎么办，我建议可以适当的去合成太转换，不过不能学我当赌狗，更多还是留着当狗粮用更好\
以上就是我想到的建议，请大家多多补充 
机器红米k50u 原神没有米哈游登录啊 \
 
这就是随便写的，肯定很简陋，比不上真正的攻略大佬，不过如果能帮到人的话，我也会很开心 
别买初始号，从头练个
丁丁
还差7抽就满160抽了有没有兄弟知道游戏里还有没有获得原石的方法除了氪金
讨论一个角色丑不丑你得看建模
隐藏任务很多，b站一搜一大堆
 \
  \
  \
  \
  \
 
小米渠道的不能登录官服账号。建议转生官服。
一次性副本和深渊都打一下

有意向的私我
卡45级就好，升级吧
还有我觉得有原石就抽，前期要是能抽到五星能极大的优化体验，而且能扩张池子
不要买初始号
其实就是转了一下然后改了改表情，帽子都不愿意改一下，这帽子怎么带得上
群名称：【原神】娱乐群\
群平台：WX\
当前群规模：不限\
群简介：新建的一个原神交流群，以前经营的一个群凉透了，欢迎各位大佬萌新进群！\
招募倾向：萌新大佬都可以来，本质是一个聊天群，什么都可以聊.可以适量带萌新，副本周本都可以在群里说一声，可以帮忙下深渊，不保证满，只要你信得过。\
交流要友好，禁止科技\
 
可以试试种门温蒂聚怪烈绽放
大保底就差40多出，想要夜兰，没去注意点了几下发现出的胡桃才发现点错池子了，辛苦存到最后差10连小保底，平时注意没去点错池子，最后一次又点成胡桃了。。吐血胡桃都没地用，整个活动下来就差几天夜兰没戏了
都是低命残疾，不值钱，自己留着吧
刑啊
草神＋雷神，攒原石抽妮露
1100-1500看脸啦
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
草神应该快复刻了，抽草神，加上行秋久岐忍，深渊一队直接成型了。莫娜是辅助，打核爆用，配队一般是神里莫娜万叶迪奥娜
不推荐卡等级，我一路玩过来没卡过级也没觉得哪里难打了，反而觉得不卡级树脂的性价比更高，毕竟世界等级高了相同树脂出的材料圣遗物也更好。
夜兰：以后一定要把打错我名字的都嘎了[滑稽]
你玩阴阳师吗？玩的话你可以把莫娜类比成缘结神那种增加伤害的辅助。前期开荒需要的是大舅，鬼使黑这种。很遗憾，近期没有限定五星适合的。
要不套个🛫杯吧
你这队其实可以抽绫华，但是现在永冻不强势。
按我非酋小号的玩法是，风主角，重云，送的芭芭拉，剩下带一个解密的。重云结界，芭芭拉水环，主角a一下，开e冻结一群。我小号玩到海祇岛就没有玩了。
十连双金慕了慕了
刚看到 
 抽的一命胡桃，圣遗物也拉了结果一点伤害没有，还容易s，反而是歪的提纳里捡乐团垃圾玩起来了
有，望舒客栈那里那个圆帽子的，归离原路边绿帽子女人，稻妻采鸣草的，船上的武士，还有一个山上的武士
恭喜 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 
千岩本全是苍白  
还敢买号？勇士
帖子短小精悍，4句话讲完，看完再喷。\
\
首先，结论：\
\
帐号没有3套不同元素的成型阵容之前，不要倾其所有去囤满命，不然很容易退坑。\
\
 
恭喜你下错了！你需要重新下载！
身边的妹妹喜欢纤细正太的多些 
跟视频把大世界搜索搞100%啊
不公平    
帖子不涉及土豪萌新或者极端偏执竞速玩家
只要一个正常跟等级的c，一个低10级的奶，就能用脚刷完大世界，除了刚到45需要卡一下刷刷圣遗物，主队有一套主词条正确的圣遗物就可以正常升级了，打不过不是手残就是nc
ios老板 氪金原路退回了  \
近几年的都行 没任何影响 成功后收米\
十年经验 海外申请全额下 别再被用脚做的游戏坑了\
  看他@老铁太稳了哈😎
一，割裂的体验。\
\
体验落差太大，拥有一个满命角色，以后的抽卡规划都会被打乱，人都是由奢入俭难，很容易氪金再下一城，然后痛心疾首，或者把这个满命玩到包浆，然后腻得不行，最终结果，加速退游。

笑死还吹1.5呢，1.5是原神历史上危机最大的版本之一，连着3个版本没地图+连着复刻，活动没现在投入多，长草都长麻了一堆人玩不下去，要不是后面1.6 2.0 2.1三连发给擦了屁股，1.5对于mhy来说就是罪人
为什么不能恶有恶报呢？
没有新人会攒满命，只有长草期的老玩家才可能会考虑，除非你遇到的是憨憨
《神》
二，漫长的长草期\
\
所有的剧情，音乐，美术，角色的邀约，每一个解密，都成了攒满命过程中的牺牲品，被淹没在巨大的诱惑里。一个轻量化副游，活生生加了很多砝码，变得沉重、无聊，半途而废，比比皆是，亦或是终于得到，又突然索然无味。

改成火伤杯给胡桃吧
提纳里带个皇女打激化咯
三，自我退环境\
二次元游戏，人物和地图55开，整个游戏的热度就是角色和地图（剧情）。在资源极其有限的新人玩家中，倾其所有只为某一个角色，假如真厨，我尚可只需要担心你什么时候腻，假如是纯强度党，那真的抽完很快会退，至少热情不再。\
\
因为随着角色更新，所有讨论的声音几乎都会是新角色，你的参与感，从本来可以6/10，变成了1/10，降低了50%，这叫什么，这就叫退环境。是你自己退环境了。
111
我喜欢的玩法 杂不如精。
新人 脑子进水才抽满命
没必要抽满命的，角色丰富更好玩
攒满命起码要有四五套体系，能多样化应对环境
四，拔剑四顾心茫然\
\
原神没有给到重氪玩家一个应有的正反馈，\
\
活动、深渊、日常、主线，在任何需要战力的地方你都找不到满命的意义。除了PVP。\
\
也许你抽了满命当晚兴奋到把深渊秒了10次，可是呢，本来我们半个月只需要打一次的呀。你虽然快了5秒但是我多玩6个角色啊。\
\
很多时候，我们不是因为游戏难度，而去选择满命，而是为了奇怪的攀比心，这个成本太高了，我建议不如直接p图或者租个号爽一下就行了。

帅的一批，谁说丑我跟谁急😃
回归一个月，感觉现在12层好无力啊，蝎子和三兄弟好难打[怒]

入坑以来唯一一次欧是10抽歪了莫娜
迪希雅是这期胡夜结束了就出吗

解惑一：抽满命是为了大力飞砖应对未来更多的复杂深渊环境，有了满命，就相当于有了定海神针，以后不用看深渊脸色抽卡。\
\
你是不自信呢还是对老米太自信？先不说复杂的元素克制，以及未来各种可能出现的机制，谁都不敢说跳出法则永远不败。再者，你这个思想和未来可期有什么区别。未来的事未来再说，当未来需要满命大力飞砖，未（直）来（接）再（退）抽（游）。
转瞬即逝[滑稽]
只要练起来，大部分角色都好打 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 
忘关了就是开了？你们就不能安慰安慰一下吗？
以上我所有角色勒，都是0-1命5星，4星按满命算，最好练哪个队伍，把资源给谁好[不高兴]
有用，萌新的树脂总是满着，想打本又不知道如何选择，还有角色的问题，队伍里放哪几个角色合适呢，我觉得安柏这个打火机不放出来用她时再去换很麻烦，凯亚的撒冰也很好用，女仆的大剑砍矿很好用，主角又得占个位置，我换了草主芭芭拉也得配合着用，这都五个人了 

拔剑四顾心茫然说的恰当，米哈游如果想把原神做成魔兽那种现象级网游，肯定要不断更新玩法，期待pvp和团队pve玩法，其实有一个简单的路子，照搬阴阳师玩法
额，对了，还有军火库，都是些1精
楼主看到我的极品羽毛了吗  \
 
 你要是这么想的话那未来没准还得出个更强的物理套，你是不是得等到天理出了才开始刷圣遗物，等到那个时候没准优菈的数值都上不了场了，你合了也是白合\
上一次合成台更新是3.0，苍白估计4.0会进
 首页你敢进来吗🙆
解惑二：树脂资源有限，精养大于一切。\
\
任何事物都有个度，核心在于付出和收益的曲线，有些人觉得250分圣遗物比230分圣遗物多15%伤害是非常值得的，有些人武器双黄直接精2为了多5%的伤害，而你呢。经典老米的2000元提升10%？值不值问时间，问口袋。\
精养不等于养到老。1个500分，和6个80分的区别。记住，游戏难度只有50分
目前打过了9层，只有这些角色。（五星都是0命，行秋2命，班尼特1命，芭芭拉1命，香菱2命）
我有个3级的号，因为几年不玩了，忘记怎么玩了，能不能重新玩啊？ 我就一个手机号码
就这些\
 
 首页有好东西呢☝
军火库\
  \
 
当时狼末护膜池俩护膜 现在就想给姥爷来把狼末 真不给啊 将近20000原石也给常驻了 虽然这狼末不强 姥爷不强 但是我真的好喜欢狼末啊   
我觉得，有两大定律值得大家学习。\
棘轮效应：是指人的消费习惯形成之后有不可逆性，即易于向上调整，而难于向下调整。\
当一个人开始追求满命的时候，他就开始看不起0命、2命了。当旧的满命角色开始不顺手的时候，就会开始追求新的满命角色。\
棘轮效应告诫我们：让有限的金钱满足自己的各种需要，不再过分重视商品所体现的外在价值甚至是身份的象征意义，而更加珍惜自身的感受和满意度。\
狄德罗效应：又称配套效应，是指事物改变自身适应系统，或改变环境适应自身的一种现象。\
当一个人有了满命角色，淘汰了旧的角色，就会想继续抽与之配套的武器或者队友，比如有6命夜兰，继续抽精1甚至精5的若水.....，因为只有这些东西才能配得上满命夜兰。\
狄德罗效应告诫我们：不要过多追逐奢华的东西。奢华的物品是配套的，比如你买了名表就会不自觉添置豪车。生活简单而幸福，必需的物品够了，就足矣。
好家伙雷神夜兰万叶一个没练 
宁愿带个精通或生命沙漏了
 首页你敢进来吗👃
17-19-22 属于经典组合了\
  \
  \
 
我也想给我陪我到50级的姥爷来一把狼末养养老 
实在想不通，这个游戏卡级除了亏资源外，还有什么意义。
第一个 但暴击最好降些提爆伤或者生命，80-85就够
大辛焱罢了
毕竟武器的话一般没啥机会抽到狼末，常驻来的又慢
说点题外话，玩游戏就和搞对象一样，我们有时候享受的是恋爱的过程？如果只是为了攒钱约p，那暧昧就荡然无存了，所有的刺激来的快去的也快。\
当年玩塞尔达，一直沉迷其中，每天去打榴莲，去学挣钱，真的不亦乐乎，直到有一天，发现能修改存档，无限技能，无限amibo道具，无限耐久，\
从此\
就几乎没怎么再玩过了。\
回想起来，最快乐的时候，永远是光着膀子出山洞的那一刻，伴随着一声声林克，整个世界是未知的充满憧憬的。\
希望讲到这些，能帮到新人玩家，在满是戾气的PVP环境中，细水长流，尽可能多的收集喜欢的角色，获取核心神角色，逐渐丰富阵容，把原神当做一个副游去玩就好。\
直到有一天，你的账户也可以拿出来3 4套强势完整的阵容，这时候，视钱包和时间而定，就可以考虑要不要囤一个高命，甚至是补一个满命啦。
3
从来都不在意配队，那个伤害高上那个 别人配队好是别人练的好  \
 


我玩了三个月，现在连一套圣遗物都没毕业，抽什么其它角色
不能吧
我花神4只有800精通  ，换2+2可以980，怎么取舍
辅助够用了 缺主C 所有资源集中先练雷神 等级天赋拉上去 再去绝缘本刷圣遗物 或者你有的话就不用
迪希雅难得证件照和建模都颜值在线的角色 
用妮露炸穿的  根本不用走位 两轮就过了 我的心海还一跳6000+ 都不怎么掉血 
没叼用，仓管好久了
不要妄图对抗天理  一直如此
楼主解决了吗，我也遇到了，只是我在最后一个磐键任务那少了一个笼状物 
本来就没人建议新人去抽满命，要么钱多，都是先建立基础再建议抽满命的
《短小精悍，4句话讲完》
没关就是开了？
三神一帝一后

 打深渊不是随便练个角色都能满
你可以考虑抽个胡桃 你有两把护摩 这样你就把胡桃雷神练上去直接能满星深渊了 一队胡行钟一队雷国
什么up什么好打 
你拿生命杯精通杯也比攻击杯好啊
没专武，精4应该就能ace，圣遗物在抽到胡桃前就已经差不多了  
感觉不如捷德
这不得看看你有什么吗
都是魈厨为了抽珐冲的流水捏 
雷神万叶夜兰人权卡拉起来吧，想玩万达国际拉一下公子也行，不过你现在刷水套还不如先去绝缘刷雷神夜兰圣遗物，万叶搞套翠绿4应该也够用了
安博
尘歌壶
我一般用草神夜兰97再随便带一个，想问下应该草神带草套97带饰金比较好，还是就反过来呀？主词条又要怎么选呢？
海哥行秋久岐忍可以走一路，最后位置挂个草系凑双草，剩下雷神夜兰班香走一路。这期深渊可以海哥队走上雷神队走下，下半其实带风系聚怪更舒服但不确定你练度咋样，夜兰行秋香菱加温迪也不是不可以，万叶比温迪好。下期深渊班香队去上海哥队或者冰队去下，从队伍练度没啥问题，就看练度。雷神夜兰万叶阿忍拉起来须弥版本应该都能打，再抽个草神
生存压力小带万叶加神子，生存压力大神子/绫人加班尼特，若陀带盾加个输出 
97圣遗物主词条精通，草神带草套吧，97忍吃精通就用饰金
萌新啥都没有就屯满命很难玩的下去吧，可以深渊满星后再屯。
玩了半年，现在想搞夜兰满命，可行吗\
 
上面这些90的都可以有练度，只是有的圣遗物几个人共用    \
 
武器：护膜 若水 剃刀 雾切 飞雷 阿莫斯 天空 和璞\
角色：三命雷神 一命胡桃 一命夜阑 一命心海 \
能卖多少？ 
全图鉴玩家，满命莫娜刻晴  ，莫娜在胡莫钟夜混的很好，刻晴真扶不起  ，只能说玩的久什么都能有
6命夜兰只能打到11层。 
死绑邮箱感觉没几个人会买
 \
 
强化起来看看再说\
 
抽了满命以后会跟零命无法共情
tt
狼末强度还不如无工 
你对比一下呗，我这两套词条数是差不多的，其实总伤也是差不多的。至于实际体验吗  我觉得我还是有一点心得的  
你给我15，我帮你抽奖，没歪，皆大欢喜，要是歪了我给你买30月卡，感觉这种抽奖还是可以的
同意早换散，不过大世界经常要火草解密，所以我是只散夜固定



感觉很帅，但是我xp是美女不是帅姐
莫甘温开一路，海森行秋一路先用着。现在深渊难度强了很多，主流队伍才好打点，所以雷神万叶夜兰久歧忍练起来。
 抽了海哥后已经对散兵没感觉了 但是出生自带专辅输出方面还是喜欢散兵
虽然都是对群特化，但是妮露是对单真不行，打多个不至于
刚刚想反驳就看到二楼了，下次建议直接放上面 
温迪练上去的话大世界和深渊9-11还是乱沙的  但还是建议抽新角色
差不多带个行秋钟离？

中配班尼特我觉得非常好，就是这种少年的感觉。
夜兰心海 

好吧还有一个建议，新人千万别抽稻妻角色，太痛苦了
花神，饰金跟万叶4风一个德性，非酋表示太特么难了。。。
好
黑皮之间也有区别啊，迪希雅（和坎蒂丝）肤色和所在地区的背景契合，在剧情中登场合乎逻辑且至少刻画出了一些特点，辛焱是硬往璃月塞一个黑皮而且常在没她什么事的场合随便找个理由出现。还有虽然颜值这事萝卜青菜各有所爱，真有很多人觉得迪希雅和辛焱是一个水平吗？
 \
  \
  \
  \
 
盾奶得练练
先把深渊打满星再说，实在不行就33。如果不打深渊更好，喜欢怎么抽都行。玩久了囤资源抽个满命无所谓的，我抽了雷神之后14个月就抽了满命草神，中间也没别的五星，有发帖记录。
1
缺个钟离
不歪都适合  主要是没有攻击力啊，绫华也吃攻击力 
有点抽象
上半胡行双通，下半夜雷双通 

没怎么充钱，玩一个多月，辛炎5命很垃圾，迪卢克艾尔海森提纳里0命也很好用，4星凝光1命也好用，感觉还是得看技能啥的
我妮露池子入坑的 抽了草神雷神之后已经攒了一个满命叶兰了
看着心累
我开服玩了十几天就退坑了，最近才下回来。雷神池子直接歪，然后也一直歪，抽到胡桃这个池子，平均20160源石一个up金 
关于抽卡建议贴也看了不少\
像之前有一阵子就很多讨论是否囤个满命的帖子\
当然也不少觉得把资源应该去抽取更多不同的角色\
 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ w
你给我15，我直接把你拉黑，白赚15，感觉这种还是可以的 
这次顶着大保底把夜兰补到2命，之前1+1带着行秋每期都能打通一路深渊，现在感觉压力大了一些，所以想想还是把2命抽了，下个版本没啥想抽的，就纯攒原石了
你这还不如转生初始号
之前没玩过，一买就是一个成型号（懒得过教程），推荐一下怎么配，这个号可以配什么都，我应该屯原石等着什么复刻，倒是看贴吧快手说，神鹤万心，雷九万班，国家队，什么的配队，但命座要几个搞不清，麻烦说一下我还要哪些补一下命座，别说满命不现实，谢谢。\
麻烦说一下我现在可以怎么用（用什么组），屯原神石等哪个复刻补命，或者配队，谢谢！\
  \
 
强度够用就行了，又没有pvp，打个满星不需要满命，除非你去竞速

下次挂🇺🇸去抽
我2+2，组完队1068精通，超绽放3w3 

你是懂堆评分的。攻击杯爆伤头，2.5w血。246分连200分的都不如
一个手机号只能绑定一个原神账号 可以先注销然后重新注册
不会由奢入俭难，秒多了秒麻木了，前几天用绫华打居然觉得挺好玩的。6+5主要有装逼效果\
 
好家伙，你是连主线迪希雅的剧情都没看啊
你怕不是以为收钱办事的佣兵是打家劫舍的山贼，而且她是雌狮，雌狮是狮群的实际领导者(不是掌权者，掌权者是雄狮)，负责分配捕猎和养育幼崽的任务，所以迪希雅的所作所为就是赚钱然后提高沙漠民的素养，尤其是小孩。
这事很难说，不知道和抽卡时间有没有关系。胡桃夜兰池子刚开，我吃满大保底，大保底起步，4万多原石+60多粉球 只拿下了一命胡桃和零命夜兰  然后摆烂了一段时间，昨天看着夜兰池子快结束了试试水，一发十连金光乍现，出了一个夜兰。。。\
  \
  \
 
你不抽有的是人抽
再问一下一个保底多少钱，
让我想到一个笑话，丰富人设，有人：这和之前不一样了，强化人设，有人：来来回回一直这样
还有小情人夜阑 还有同房大丫环胡桃出皮肤不麻烦    米哈游你会不会赚钱啊 求你学学腾讯吧 
一段时间不玩就是可以更好抽到，就是为了留人，米家游戏不都这个b样？当年崩三还在玩的时候，半年没玩上号10发就出，这不明摆着？
技能登等级是百分比提升，先拉满，杯子再整个火伤或者精通生命都行，轻松6万以上
雷神，草神。拍照就完了，多的事情不归我管
还没到爆金币的时候 
房主找骂，笑死了
额？这？不算很圣母吧，她本来也很关心老家
主线里的迪希亚就卖大剑了，你所说的只是你自己以为的人设，mhy根本没有这样写 
你俩跳的挺开心啊\
 
咋不继续跳了  \
 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ e
能不能问下你多少钱买的？
爆伤魔怔了是吧 
行秋北斗，不如加个久岐忍，然后海哥站场，海哥就缺抗打断，伤害妥妥的有，这个武装简称海参武装，属于是非常猛了，久岐忍在高达80-90的减伤盾下也不用怕暴毙，这期深渊用海参武装，不管是上路还是下路都随便砍，三剑鬼和2个雷火双煞打都打不动自己，而且这个体系可以带黎明神剑，发挥90%的专武能力，属实0加0强力阵容了
新人没钟离抽胡桃，甚至还是0命的，可以说是给自己增加游戏难度了
我武器池运气比较好  
故备
她算是一个好人佣兵，如果搁正常日本欧美作品这种人设活不长
中配提子明明给我感觉是18岁左右的整的像25岁左右
版本更新会重置的
没啥关系 就是运气好 
先看等级都是90级就看队友选什么再跟他们配合（一般我选凌华万叶心海）。要是两三个拿出七八十级的角色，我会毫不犹豫拿出满配女仆。
买的号还容易被找回去，还不如自己玩一个
差不多 我也320出的满命夜\
 
想带什么带什么
不建议，但是你要真的很喜欢某个角色确实可以考虑抽一下，我当时有这想法纯粹是因为中间几个版本的角色不想要或者复刻我早有了，结果原石越来越多就有了抽满命的想法
安艺
妈呀这是动画吧

想一队雷国一队夜胡行钟 但没班尼特 也没钟离 有什么可以替代的吗
现在胡桃0命三只行秋 犹豫要不要氪双倍648去捞三只行秋试试 
给夜阑的话，左边好点。毕竟大招伤害吃的是生命值加成
如果申鹤特别是满命申鹤辅助神里，并且基本冰凌覆盖大部分场合的情况下，必然是爆伤暴击完爆攻击，冰凌只吃神里其他增伤区间，不吃神里攻击
你让夜兰怎么想
2.24\
 
雷夜国一队，胡行不队？补行秋满命感觉运气好能再出一只胡桃
精通生命都不够
不骂一下楼主都对不起义务教育
雷神的话也差不多343分，三命期望45W，香菱335分，行秋忘了  \
 
这就叫圣母了？
4w2的妮露…耍猴呢  \
还有…精通113，等级81\
你不如把绫人双爆拿掉呗 
谁能帮忙给点建议，不知道选哪个合适\
  \
 
离经叛道，辛三火是这个人设，lz可以抽他
选择暴击的话，就有97点的暴击了，感觉有点太多，而且暴伤也不太高，但是杯子没有暴击爆伤，沙漏只有十点爆伤\
 
好像就算之后把杯子沙漏的爆伤提起来，也不会太高
纠结
1级就这战斗力啊？建议删帖 
有人吗
爆伤头
你是真不玩游戏啊
暴击头先用着吧，你爆伤头没暴击率，其他词条也不强。
不缺钱的话，雷神三命，尤拉六命，纳西妲两命，胡桃池子还在抽个一命，夜兰补二命或者六命。
伤害是都会有的，但帅不帅操作起来爽不爽是变不了的。
这pv不挺好嘛，总比有些只会写家道中落来得实在 
很强的，5只抵我一只的抽卡数
九十发出金 真牛啊    给爷整乐了\
 
我没精通沙太难了，几个魔女精通沙都是全放的和小公鸡，吐了\
 
你这破配队能打什么？
很有道理🤔这么一想，我在内蒙抽卡全都是歪的，在湖南就没歪过
没事，虽然这个理由蹩脚牵强，但是你抽不抽又没人关心啊 

没人在乎你抽不抽
不懂得关怀阿根廷人民  \
 
暴击头啊
分搞点
雷神就算出新皮肤也给你封的严严实实的，看看后出的八重。
魈很吃暴击的
你在蒙德刮丘丘人，保证不吃力
不如便秘融甘  ，现在还有人吹甘雨 
本来以为我6+1一共不到480抽挺欧的了，你这比我还离谱 
三四星的圣遗物用强化嘛？后面可以当材料嘛？有经验损失吗
大保底可以氪一下，小保底没必要
除了九漏🐠我想不出别的词
别的其实也没啥挺正常的，主要风花节这活动一眼纯复刻照搬没有改进。
现在的监管大环境下，雷神不太可能出比现在露更多的皮肤了 
女仆厉害

兰纳罗的故事现在还能获得吗
换图纸的吗，那个做完森林书就有
这个不是做森林书给的吗？还是我记错了？
优先生命过3万，没有三万左边。有就右边
普普通通
佣兵又不是土匪，佣兵在游戏里是正规职业，剧情里还要考证喔，而且很多时候佣兵还干保姆的活！
以前是胡行，现在万夜
凝光或者刻晴或者甘雨+一个早柚跑图 
我觉得不需要想的，肯定是双暴啊 
然后从其他部位调剂，第二个头是合格的，第一个头不合格，双暴头难得啊 
你是九年义务教育的漏网之鱼吧
你咋不去申请个游戏领域大神了咋滴看不起啊
楼主这啥三观？
谏壁一个
这东西自己考虑就是了，攒高命开图鉴都属于个人玩法，没什么优劣
呃呃，不如自己抽啊
做森林书，武器图纸都能换
270昏，太变态了
希望她别碰小岛和别墅
pv的时间应该是在主线以后了，草神上位后对沙漠放开了
1
呃呃，懒得喷你
90抽两个都有了是谁我不说。
主角的称号是旅行者\
主线剧情就是旅行，只是最开始旅行的目的是找哥哥，后面变成了游历多国后，再将答案与哥哥比较
谭刺
为什么你不是游戏领域大神？这不去申请一个？
配不了 没班尼特没钟离没万叶 勉强胡行夜加个盾或者奶 雷神随便塞几个元素打反应 只能这样 角色box太浅 下深渊是铁定打不了 慢慢来吧
别搁这吹了，等你抽的基数到了五六千，基本都是欧非守恒

从配队来看，没啥游戏理解，估计养成也是一塌糊涂

世界任务，不限时的
换个精通杯都比攻击杯合适
 首页有你想要的👆
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 首页进来玩玩吧💙
我只关心啥时候吃席 
胡桃对不起  

如果真有仓检，夜兰抽4命之后绝对让你吃满保底才6命
资源太缺了 ，养不起更多卡，很多卡低命抽到即仓管，我摩拉现在超不过100W  
氪了98+198的双倍 还有两天快做完的森林书  
这是个以剧情为导向的冒险探索类单机游戏，我实在不懂这个游戏 你买成品号 还能玩什么？地图上的所有探索 解密全都没了，剧情也全都没了，你以前还没玩过，也就是说你连里面哪个角色发生了什么都不知道，买个号 就为了打深渊？那为什么不直接去玩ACT的单机？
忍住，别氪。匣里继续等个复刻轮回也行。【对0氪或者月卡玩家的建议】。下了RMB池子，就不好回头了。
 …..你要找的迪希雅，可能在水浒传。
如果你有3支以上成型的队伍可以考虑囤满命

2.0入坑。基本都是在刷绝缘。。毕竟能用的人多。嘴喜欢雷神和神里，所以基本都是在提升她们。\
  \
  \
  \
  \
 
命中太低，建议返魂！不对……\
走错片场了，不过，还是建议融了 
说cv影响角色风评变坏的无论男女都有例子\
但斗子这种风评反而变好的貌似真没几个\
比较难得的是他出场这么多次也比较少被喷人设或者看着烦之类的\
 
楼主是只充小月卡吗?我怕充大月卡肝材料会变非 
人生就需要经历各种各样的刺激啊，人才会成长，你把刺激的机会给了别人，你能得到啥？[滑稽]
你要找的迪希雅 可能在隋唐英雄传
角色除了上面的，还有二命刻晴和零命琴。心海（精四月华），甘雨，艾尔海森都有专武，常驻武器有天空大剑，狼末，天空之刃，和璞莺。月卡还有180天。\
 
与阿里嘎多米哈游桑的劳务合同 
昨天把这个号给同学看，让他估一下价，他说150左右 
照你这么说 3.0她就该把迪奥泽黛一刀砍了 把钱抢了 才符合你印象中的她是吧
我真的是笑死，怎样都有人骂 
亲这边不建议屯满命，这边满命只建议氪，屯的原石抽没有的角色[滑稽]
胡行钟夜对比魈珐钟班。\
首先胡桃攻击力就被魈战薄纱。\
双爆差不多。\
精通x倍率区魈战10级下落是390，无精通区。\
胡桃即便叠300精通，也才翻一倍，2x240=480，比魈战高不了多少，而且攻击力会降低，精通120以下就低于魈战。\
减抗区魈战50减抗薄纱胡桃20。\
增伤区，胡桃:追忆50+夜兰50+自身80火伤=180。\
魈战:和璞鸢12+天赋25+大招95+珐露珊38+自身46=216，薄纱胡桃。\
专家指出:魈战全方位薄纱胡桃，就算算上夜兰行秋后台伤害，对单胡桃也才和魈战差不多，对群更被薄纱。\
\
  \
 
好耀眼的金光[滑稽]
这赚钱真容易啊，不充钱享受充钱的抽卡爽感，还能赚   
我就不一样，我选择月卡嫖一年也够了
   你继续尬黑。。我蹭个经验就走。

是的是的你说得对 
顶
不愧是游戏领域大神
加一个抗打断有效提高游戏体验，下版本抽一个迪希雅放进去试试。 
我坚信坐牢是有效果的，下一把可能就出了  \
 
太惨了
紗跸
我也是，四花神只有938精通，直接摆烂了
反正双草队就有1000+了
你抽不抽跟我们有什么关系，这都能水？
xp党和老咸鱼不算，你们抽卡是自由的。\
我就问萌新强度党当时不抽心海抽甘雨的现在肠子悔青了没？\
  \
 
刷了四次宗室本就出了，运气爆棚\
 
小开不算挂 
单人DPS魈跟胡桃是差不多的，不过胡桃队还有夜行的伤害，对单还是胡队强一点，不过对群就被魈薄纱了
绽放套90级618精通，三万出头
救不了你孩子
阿里嘎多 美羊羊桑 
我接
75w mini主机 掌机 都有说法了
+3
开了挂就是挂？有框你不打？
臭欧狗，给爷爬  \
 
体验拉满不应该用PC吗？  手机能有啥体验？PC连手柄体验拉满才对吧 
666

雷神夜兰久岐忍练上来,,雷夜香班,,绿剑给海参..海行久钟.练好了打满深渊是没问题的.再蹲个草神.换下钟离....如果雷神夜兰没圣遗物可以先拉久岐忍.融甘+海行久草主.
好长气的任务，最好周六日放假做。大号分散时间做，前后一星期，前后网上找了好几个功略，小号周六开始，网上找一个功略，一口气，周日就清完了 
毕竟是魈战 

想抽若水，140抽出了2把护膜，还没有胡桃怎么讲
 这啥啊 
陪人玩，但也不能老是挨说啊，所以才凌晨三点问万能的吧友，养老就可以了但才关注了一天实在搞不懂配队，以前倒是玩过几年的命运冠位指定，原神听过没玩过，我就想让各位推荐一下以后那些复刻了我要补命，差什么等着抽，现在这个号上有什么现在能让我用，我先组上，再去看手法连招什么的
绫华
反正不对我XP~不抽。缺少了前三国妹子们的涩点（黑丝、超短裙、紧身衣、深V沟沟）。又没强度之美的话玩起来根本不嗨啊
 别氪金（） 
有没有可能，那只是你想当然脑补的？真就你比官方还官方
精通雷神+草神。让萌新自己打
凌华，然后把夜兰换成罗莎莉亚
班尼特给不了你\
雷九万达神鹤都要\
何德何能能抢到？
哪位舅舅党能透露一下吗，我打剧情的时候用过钟离觉得太厉害了，真是手残党的福星，还有朋友的万叶在大世界聚怪，看着就好爽     
运气而已，典型的个例当惯例
万恶的亚撒西
习惯了，也就多花40体，40体能换什么呢?400体扔圣遗物里都很可能0提升
钟离3.8之前会复刻一次的慢慢存吧
名和称号都如此相似，那经验加3
专家说的对 
二楼
我没氪胡桃，给了我两把护魔，问题是，长枪角色我都没养。魈什么的才20级 
九条？
本就是谐星角色，而且斗子每次搞的活动都还挺好玩的，这次斗虫也不错，希望以后自家的也能玩法术 
是号问题还是人问题，都中氪了。   二队一托答辩  就只有国家队能发力。天赋我也拉了，十二层第一关都过不去  现在破号是不是不抽草神进种门，压根过不去深渊  我拉的也都是有用的人物啊  \
  \
  \
 
 \
 
隔壁说海岛万叶可莉，可以去隔壁看看
楼主，我也一样，3070ti用了一年了，今天第一次出现这个情况，我是win11的系统，不知道你是什么的系统
我觉得能有个香菱最好，能打反应，但是被雷国占用了   挂火能力最强的应该就是香菱了
坎蒂丝  
我合理怀疑你是🎣 

不应该啊，这种情况是不是你圣遗物不行？
失败的原生 
久岐忍等级武器都拉满，讲什么种门？海森夜兰草主久岐忍不随便虐深渊 
https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 
班尼特带风鹰剑比较好，西风剑不如圆木刀，跟班尼特不是很适配
我也是玩的双风，不过另外两个位一个是瑶瑶一个雷神
一斗看起来一点鬼的样子都没有，论像鬼他还不如达达鸭 
290抽满命 没歪 乱杀   懂一点玄学 
這box不滿星也能通12吧？ 風鷹劍給班尼特，行秋用西風。 除了香菱4命太重要。 二队凌夜纯水帶狗不是亂殺？




专家又来了
不愧是游戏领域大神
就只有这面板  其他的都是答辩  但也是主词条能用凑了一套的。\
  \
  \
 
我最欧的那次是拉了泡屎来抽的。不知道有没有关系 
还行了，我当初可是专门抽的四风up池，抽了两个四风  
。。。
单推人是三皇冠 
阿里嘎多，提纳里桑
北斗是真的不错，伤害不高，但是够硬啊，双雷充能还嘎嘎快，就是不停丢大招
这玩意我都不知道给谁 

凌人行秋班呢特香菱，雷神九条砂糖草主加油吧最少6星

太强了哥
芭芭拉冲呀！
 
3个多月，一个角色的圣遗物都小毕业不了，能12层6星就不错了
 \
 
这怎么歪  \
 
现在我这样怎么配队，已经神志不清了\
  \
 
十发出的大保底，真tm恶心  \
 
 \
  \
 
深渊公务员真别碰瓷大世界t0的角色，而且你一个只能在0命有优势满命没卵用的角色为啥会觉得自己流水会高
练度能玩的地步吧，暴击率还得提。目标是螭骨70/180，白影剑的话降点暴击伤害保暴击率，最起码60以上吧，除非你带个岩主加暴击，那就得走纯岩队了。\
我觉得是女仆绑定五郎，增伤太多了，0命的增伤也很多，我这0命五郎10级E，增伤大概30%以上。\
钟离不是刚需，仅仅是因为减防增伤。\
反正我的思路就是，女仆五郎+2个后台输出，最好是带增伤的后台输出。\
我一般配队就是，女仆+五郎（西风流放者套）+2命草神（激化-30%防）+雷后台（大世界雷神，深渊菲谢尔）。打小宝普攻伤害：女仆单人首刀1W7，单五郎首刀2W5，满BUFF首刀3W\
这个思路，2后台角色还可以是：云堇+夜兰/钟离，阿贝多+夜兰/钟离，夜兰+钟离/草，以此类推。
我很喜欢芭芭拉，但是我是强度党
这两期基本都用的这个，区别就是行秋在上，在下而已。有草buff时，不用小草就比较亏。\
 
缺个岩是吧？能不能放个老爷子进去，在整个up，我想要歪到老爷子满命   
专家说的对
感觉我双爆好低   
时间，box都差不多。给你参考\
  
三个多月不满星太正常了
百爆难凑啊 
甘雨钟离，别的联机都没保障
不知是手残的原因还是配队的问题  
雷神夜兰草主瑶瑶，海参柯莱97行秋，种门🙏🏻
魈现在确实不弱，但是你这样有点小丑
游戏领域大神 
坎蒂丝也算一个，好听又好看，拉到81发现强度是真逆天（的弱）
还好\
 
我这样都随便过了\
 
你的花和我的毛有点像  \
 
1.5不是还在长草?连个大活动都没 长草中的长草，那会儿我几乎半个版本没登游戏 
赏心悦目 
魈战属实是厉害呀 
原神这游戏氪金一万连中氪都不算吗  
大佬们一个水元素角色带的精通，挂水之后火元素角色再打，出的伤害能吃到这个精通加成吗
不知道怎么坚持不换号的   
堪比雷国配置也是水雷火，所以这就叫：胡桃皇家队？
吃好喝好 
不亏是游戏领域大神
就说皇冠用了几个 两队8皇冠基本要求
配队问题吧，12-1和12-2下半你把海哥换香菱肯定是可以满的，这两队我玩过，或者海哥草神钟离皇女+雷国/雷万香班，都算是很容易满星的队伍，更别说专武基本都有有的还有命座了

同两个月 我还后悔没抽海森呢 打不满 但是打得过\
 
这个东西，也是阿如村村长的配音  \
 
我好像还漏了一个细节  这个月中旬是我生日，会不会跟这个也有关 
胡桃 行秋 6命班尼特 砂糖伤害11万
胡桃算吗，陶典 
胡桃 行秋 夜兰 满命班尼特10万，
一斗不只是cv好，人设也是稻妻少有的不违和的
风花的呼吸
没钟离还是选择莱依拉吧，胡莱夜行，莱依拉盾还可以的，胡桃还可以打出融化其实真不错。
和玩粥粥抽卡差不多欧非守恒
偎炮藏炔
用海行久+雷夜香班吧，你这box和圣遗物全面领先我，不能满星应该是你配队的问题
75挺正常……一般不80+……
快拉满让我看看 
护摩还是强一点点的，尤其是有火伤杯的时候，万叶有西风剑的话香菱200充能都行，当然更推荐220左右。护摩给香菱的意义是鱼叉可以给雷军，毕竟雷军拿护摩是真的一般
万叶好点\
 
。
不气了 哈哈哈哈哈哈哈好\
 
（六命夜兰）[大拇指]
奶也能挂元素鸭，不一定要两个输出打反应，不过我更倾向于带俩拐让萌新打伤害，所以我自己不玩风队岩队也练了五郎珐姐，萌新实在拐不起来，就只能带小草或者精通雷神  。
肯定已经防御拉满了所以没有后续了 
应该是看号的运气，注册下就注定了，我大号1发出草神，5发提纳里接着2发出胡桃，小号全是160大保底，俩号差不多同时上线肝活动（我手机笔记本双开，俩号一起清体力做委托）
你可以这样:\
雷夜香班。雷国不多说\
久行海瑶。 久岐忍3精通。海森战场，瑶瑶保生存和挂草。\
\
或者planB\
凌人，夜阑，琴，芭芭拉。 \
你的二命琴加15攻速，能给凌人夜阑提高不少输出。\
\
芭芭拉保生存，或者换北斗，罗莎，北斗。 都差不多。
科莱 瑶瑶拉起来，，这边两队，随便刷两天圣遗物，。就可以了
氪命是吧
我的阵容，班尼特和雷神。 海森，妮露，全都没机会下深渊  \
  \
 
角色比我多，武器多太多
8
某音找个主播就过了

是去年买的自抽号，当时87抽出七七把石头都用光了就搁置了，一月多才想起这个号，不知道会不会继续欧下去🤔\
  \
 
等复刻想抽满命，目前手里有的五星法器是神乐铃和四风。但是神乐八重在用，是不是可以等复刻抽一个草专给八重，神乐给草神。\
请问大佬们目前圣遗物该怎么改啊？目标是刷草伤杯，爆伤头吗？\
 
我大概玩了一年多才能满星的 
除非你很喜欢这几个角色，不然不值，这基本是个厨子号 
精通太低了，爆伤可以降点，话说为啥夜壶给八重，神乐给草神啊 
甘雨萌新开荒用  
草套还是带精通杯，精通套才带草杯
此一时，彼一时，这样说话就没意思了 
光看金的数量肯定是值的，配队也不至于太离谱
自抽号抽到0命胡桃+护摩之杖+满命行秋，算欧吗 。直接玩没问题吧
啊？\
 
五命九条，你怎么能忍的 
看绑定信息。游戏实名是你的吗？邮箱送吗？邮箱实名是你的吗？手机绑定都是你的吗？没有被绑tap吧？
发出来让大伙乐呵乐呵 
是30～40级之间的号吗？是的话中规中矩。毕竟你后面想再抽别的基本只能靠时间和氪了，地图资源都没了。
魈是aoe 没那么弱 如果有了珐露珊加成 我认为除了撸铁撸妙脆角以外，多数时候是强于胡桃的
坐等钟离万叶草神
久岐忍拉满，全怼精通2+2，就随便打了\
我两个多月就满了  我还没氪，朋友送过一次月卡和大月卡
求求你客观点吧，事实就是玩了神冻或妮绽的都说好，不玩这两队的那就是可有可无，那确实就不玩这两队的人你替别人瞎后悔什么呢，没有那个必要

s原批
等后期星尘出转换就可以不浪费
但是拉辅助和c比使用率是有点牵强的 
提升操作吧，B站那么多4星1级圣遗物都满星深渊
满命的话推荐4草套 精草暴. 
乐观点 
没看懂为什么不抽心海肠子悔青，我pc开服党至今没抽心海，螺旋也挺轻松的，在我看来单纯的奶没有增伤减抗这类香，提高舒适度≠提高上限，尤其是螺旋不断上调难度，伤害上限才是最优解  ，你还是想想为什么钟离就业范围比心海差还能使用率和持有率两方面吊打心海吧 
提纳里+雷电将军，玩激化速切，草神复刻抽一只，然后再养一只菲谢尔或者考虑抽神子。二队97忍+海参+行秋还是玩激化超绽放97忍拉到90级，建议抽个钟离入队更安逸，或者3.6抗打断的白术。圣遗物饰金
 好家伙 
下版本抽个绫华和莫娜打永冻，虽然深渊永冻现在不强，但是大世界还是很爽的，这游戏绝大部分内容都是大世界，深渊也只是检测你角色练度的一种玩法罢了 
我连二命雷神都不抽，指望屯满命？ 
你猜猜我这没草神，没久岐忍，练度也比你低的盒子。\
两队草反应，深渊能打到哪？\
 
还是那句话，班尼特一半钟离一半
能
一队已经11层满星了，基本没啥练度，久岐忍也只有个6百多精通  \
 
不懂 
你玩的游戏应该叫深境螺旋，不叫原神
水系无脑抽
问题是，北斗只能盾反自己啊，胡桃还是该嘎就嘎，没有奶，楼主意思是胡桃死了北斗站场c么
   \
 
 出呺上盼--芝 
队伍成型了。雷国+夜阑，二队海哥97忍拉满+行秋，海哥武器借绫人波乱剑，阿忍90级精通拉满。这2队圣遗物够了12层满星都行
大佬求下配队 
 \
 
除了1、2条认同外，其它几条没什么根据。特殊地点确实有，PV中的有一定概率。另外，每天的神社抽签幸运物。决定了你今天日常刷材料和强化概率。反正我只要抽到烈焰花，今天必找几朵花来抽卡！其实MHY早拿捏死了。开卡池和关卡池那几天肯定让你抽大吉，就为了流水嘛！懂得都懂，记得给花浇水哦！
飞行靠的不是风，是勇气，信仰之跃就好了
就凭冰草不反应就知道须弥没必要抽冰系了
小事重启，大事重装

一点用没有，还是大保底70 
3.5前瞻后大家普遍在为迪希雅唱亮，说实话作为所谓4.0大C，现在的迪希雅强度确实不够看，本身伤害不高定位姓尬，而且丢到常驻池里，给人一种莫名奇妙的感觉迪希雅后台挂火让我第一反应想到烈绽放(毕竟本身倍率太低)，但没有精通手段，又好像在否定烈绽放玩法，那么到底怎么玩呢，这时候突然灵光一闪，须弥还有一位草角色白术，如果他是草队最后一块拼图，而且还要承上启下，那么有个大胆的猜想:4.0水系重点在生命(2.0充能，3.0精通)，如果白术能把生命转换为精通，一切看着就\
相当合理!1.首先迪希雅放在3.5本身就很迷，如果生命能转精通，那烈绽放就走得通，而且出现的时间合理，生命变相成了最优解\
2.其次白术的抽取价值变得极大，可以说拯救烈绽放并且抬一手妮绽放，甚至可以出一个“高于x0000血量部分转精通”可以限制雷草反应\
3.最后到了枫丹，也可以通过白术完美承接新的生命C，使水草不一定必须要妮璐如果真的是这样，我大胆猜测迪希雅放常驻其实是撒饵，通着你抽白术，有妮璐或胡桃夜阑的人，也可以通过白术喝汤，最后未来枫丹生命角色也可期\
以上都是单纯一个想法，毕竟至今没有白术技能情报，对为什么舍得让迪希雅进常驻的一个揣测，欢迎理性讨论
我没抽心海，但是萌新时期一直有个甘雨，现在甘雨1带3好感队做任务下副本，没觉得不好用，攀高两箭，危险运输两箭，省时省力。
呵呵，入坑没赶上2.6神里绫华，3.1也没抽妮露，心海深渊根本上不了场，也就匹配周本做奶妈当混子
🤣😅
都是零命的情况下\
 

尘歌壶也放满了\
  \
  \
 
太符合你说的了  当时的萌新，强度党，抽了甘雨次次玩万叶融甘爽的飞起一遍过，这期换一手钟离融甘一样一遍过，3.1抽的甘雨，3.1版本末开始满星，3.2开始一遍过，一点都不见得后悔抽甘雨的  \
  \
  \
 

所以奶才是真的牛逼啊，白术得抽
甘雨 申鹤起码一命
喝了种子的汤而已
甘雨卡池入坑的，一直用到现在抽了2+1夜兰才把她从大世界换下来，萌新前期缺c抽一个前很舒服，下深渊的话确实八太行了，总的来说不算太后悔，毕竟陪了我这么长时间。但话又说回来，当时草系还不明朗，妮露都没多少人敢抽，萌新入坑确实没有必要冒那个风险。

記的剛裝完win11 也是這樣. 得到微軟官網(比較保險)下VC++.
为啥要把宝贵的原石浪费在魈身上？
我2.8入坑，还是抽甘雨，群怪强度低莫甘娜温，强度高融甘。神万都有都不抽心海。说实话，我的队伍现在俩火神都很少用
B站的视频是22年的，一部分卡废了，我只打pve，为了升级10级，不打pxp
我玩2个多月，队伍跟你一模一样，配置比你低，打通了，除了12层不满星前面全满了，雷神夜兰班尼特香菱一队，海哥行秋97忍瑶瑶一队。我全员命座比你低，只有雷神和你一样，专武也只有雷神有。练度也不高，只有雷神海森过得去的一套圣遗物，97忍只有400+精通，为了肝上期深渊随便凑的圣遗物，随便弄下练度都该比我高，应该手法也要改进下，多打几次熟悉下就行
四个月，月卡党，死活打不过12-2  
还好我有，终于能通关这个任务啦！
俩人0命不都是半斤八两的打桩刮痧达人，两坨史比臭是吧 
手法稀碎
你这比较有意义吗
万达下半重开5次。虽然容易暴毙，还是能打的。
你复刻小姨，我理解，不说申鹤厨单说这个角色本身，也就应该复刻，冰系最强拐，接近400天没复刻，复刻本身也合理，但我不理解为什么凌华要复刻？上次复刻霸占的时间不够长是吗？就因为出了个皮肤就强行抢档期是吧？一个270一天你告诉我他凭什么和一个430天的角色抢档期？小姨和凌华一起来这一点本身就不太合理，又抽主c又抽拐，这不就是变相告诉你这期的角色是就是来榨你原石的，你要是真不想复刻优菈你大不了直接发公告说你不复刻了，这个角色绝版了，其他角色你爱抽不抽，不缺你一种角色厨。我当初入坑就是为了优菈，从2.7开始到现在的3.4，3.1，3.3，3.5内鬼连续放出三次消息，你不复刻也就算了，你告诉我凭什么赛诺要复刻，我不攻击如何的角色厨，我只评价这个角色，一个倍率感人，站长时间长，产球能力需要看怪的存活能力，并且本身配队几乎是死绑了草神的一个角色，他凭什么复刻，他从进入卡池到复刻才多少时间啊，没角色了只能强塞一个是吗？把赛诺替换成优菈人气和流水不比赛诺高？傻G策划\
 
  
 还真没赛诺高 复刻赛诺是因为3.6出白术 但凡白术解决了赛诺的挂草和打断 那赛诺就不是你优菈能碰瓷的了
这妮露圣遗物纯搞笑  黑子是吧
技术有待提高
你这个对比有一套。。。给妮露拿把西风。。。而且凌人打多怪和打单怪区别不大，妮绽放怪多和单个怪的时候伤害差很多的。
原神想把尤菈打造成王者的成吉思汗，一个永不出皮肤，一个永不复刻哈哈  
还以为纯蒸发13万呢，原来各种buff  ，那没事了
你伤害好低啊 兄弟
真的是散兵    可以的 还好我没抽
我的希望有一天能拉黑所有的游戏领域大神
这样计时器就有外框了啊
两个E一百万谁顶得住啊   
连开两个公子大招 
几命呀
【妮露纯绽放11秒3剑鬼-哔哩哔哩】 https://b23.tv/V7WPNFF
妮露种子一炸10000极低练度  ，前者4金后者三金，你是证明妮露已经赢麻了吗 
妮露大招一点用没有你带个西风剑
复刻赛诺就是想让玩家提前买单，买了可以等白术，可是我说一句，没人告诉你白术会让赛诺起飞  ，赛诺流水低，或许会让白术契合他，流水还行，可能只会意思一下，这种本身就是有赌的成分的，赛诺100来天复刻本身就不合理，完全可以等白术3.6出了以后再复刻
经典不复刻怪其他角色
对于绝大部分玩家而言，优菈复不复刻无所谓，只有极少数玩优菈的想复刻，米哈游肯定要考虑流水
松籁配息灾吗 
没满命你玩nm游戏，飞舞 
甘雨燃甘一箭60w  ，能射好几箭。然而，都不太实用
尤拉真不是别人说，流水最低，跟可莉差不多的级别，还会降低武器池流水 
不复刻又能怎么样，等不了别等了，我2.5等雷神等到3.3我说啥了 
牛
松籁配雾切or松籁配新大剑都可以，但是米桑选择了没有松籁的世界线 
蒸夜跟你闹呢 

说到冰系最强拐，我就想起宵宫出来前的提瓦特第一火弓 
没有优菈又能怎样呢 不就是涩了点而已 年轻人这点忍耐力都没有么？ 不说了 我要上号**了
唉？我雷国s-叠满了一刀才9w8 
比较个裤衩   
一切邪恶都将蒸之以法。不过这还是6命好点。低命的还是直接万夜国际好点，深渊一样能蒸20万一下，这样不会把全部输出压力都放到夜阑身上，香菱分担一部分。蒸夜还是很帅的
五星英雄
电脑都买不起，没脑子也不怪你了
看这个图，可以给万叶攒原石了啊
下次复刻完直接进常驻
我的圣遗物没你的好，只能蒸46w 
不用想的那么复杂，米哈游单纯就是为了卖绫华皮肤而已，再配上冰系专辅。再下个池子肯定是优菈
确实，宣布尤拉绝版得了  这样我就过上了绝对稀有的人生
我只看到最后一句，你以为优菈有流水？跟赛诺没啥区别的，甚至，还可能不去赛诺
建议冲ch而不是其他角色 
优菈是很久没有复刻，但这不能当做你贬低其他角色的理由

舒服了，等会组队拿来耍耍[滑稽]
你好 我觉得卡池应该是深渊使用前4轮流复刻 其它角色建议都绝版
你开心就好了
深渊实战完全可以循环 
为什么不测一下6命的5下能蒸多少
申鹤造价太贵了，申鹤厨表示零命鹤随时被弃用……满命也不给冰附魔，就让当挂件。冰系这俩都挺难受的，策划真的不做人。
我绫人攻击力和你一样，水伤加成和你一样，爆伤比你高40%，暴击率低15%，为啥我伤害还没你高

一上来就没绷住，米桑复刻谁还要看厨子是吧  ，骂也要骂对啊 
优菈复刻肯定要陪跑高人气角色，不然流水相当难看
优菈没复刻确实很意外，而且确实觉得厨子很可怜，但是神里上次时间长是疫情原因啊，不要怪别的角色
就不复刻，急死你  经典不怪策划怪其他角色占了位置  
事实是优菈没比赛诺好多少 
不复刻优菈是因为输出不是元素，是物理伤害，米哈游不想砸招牌 
万叶 万叶啊我只想要一个万叶   你知道一个万叶对3.2以后入坑的玩家多重要嘛 
不如公子
有规定说必须复刻时间最长的吗？
这个好像要一命夜兰。所以这阵容要真的能用的话，不可能没使用率。所以只是个猴戏阵容罢了。全队没盾没奶没霸体，平民秒不了挨一下就只能重开 

lz能贴一下队伍面板吗，香菱充能是不是有点紧
离谱的是米卡，如果米卡是九条五郎那样的六命物理专辅，优菈玩家该炸了。
10000的种子，确实会有点飞舞
我敲大佬六命了
绫华复刻没啥，就算上次延期也隔了很久了。倒是赛诺就因为一个柯莱回蒙德的剧情就只隔4个版本就复刻，在有一个400+天没复刻的角色存在的情况下来这一手确实说不过去\
不过流水，我的评价是赛诺优菈谁也别说谁  俩流水都是基本垫底的
不是一个E，100万？ 伤害萎缩了？ 
草，我公子10级大才39w   
遥遥领先，win 
别猴了 
带的什么圣遗物啊？萌新问一下这是主c夜兰吗
去试了下，果然牛比 
 
蒸！ 
冲不动，累了\
 
无所谓，我会出手抢裤衩
循环流畅就行
1命可以蒸吗 
 
怎么操作
3
百暴能打多少
2+1夜兰，如果搭配肖宫强不强
强是强，可惜我是懒狗，只想站撸 
夜兰是绝弦生水爆吗，还是专武？
+3
二命万叶劝退了，0命万叶+4命以下夜兰最多也就30w吧
香菱和夜兰圣遗是？
六命精一夜兰，圣遗物带的啥？
怎么就抢档期了  这几期优菈也是最久没复刻的啊 按你这说法 都抢了几次了也不差这一次
个
笑死我了，你脑袋被劈叉了吗？
我选择纯水夜，反正都是乱杀为啥不简单点 
2.1-2.5心海，怎么没人质疑❤️
有没有砂糖版本的输出手法
对不起，不会玩

手法太麻烦了，而且我循环不起来
为什么你可以设置这么多队伍呀  
一看万叶莫娜这种猴戏，有啥兴致？
可惜精通小程序不算分
黑个角色连装都不装一下  都不知道你现实生活有多么的悲哀
尤菈现在是谁都碰不了了 能等等 不能等卸载
话说夜兰纯水都有谁啊
删了好，就删了
MHY一直都是自由的，喜欢我2.4和2.7的魈吗  另外信定轨松籁歪了信标完全不用继续抽，咋可能一起
有没有可能，下版本尤拉不复刻是打算赶在新国家开之前的一个大活动复刻呢？比如雪山又要出事了之类的  
太脆了，不值得
【妮露纯绽放11秒3剑鬼-哔哩哔哩】 https://b23.tv/V7WPNFF
又是你这个大水笔  天天踩一捧一
不好意思，选择挂雷电 纳西妲 班尼特  平A带闪电
我第一个角色就是优菈，抽到3命加专武，就喜欢一直砍砍砍，还特地抽了2命雷神给优菈挂雷，不复刻就一直存，等着出了抽满命，目前存了200抽，不出就继续存，反正没有需要抽的，但是马上那个米卡是不是优菈物理拐，要不要抽一个出来
吓人 
急眼是这样的 
**不关评论？
2.25\
 
赫尔海姆，战神父子的谈心专场
哪来的难民妮露
攻击角色有什么用  策划照样复刻
还可以凹
说实话，白术如果适配赛诺，狗ch完全可以等白术出了之后再复刻赛诺啊  难道说白术并不适配赛诺🤔
如果不是⛵我实在想不到怎么会有人这么春 
经典不怪ch怪角色，又一个弱智魔怔厨 
那个穆玄英up骂完了有本事别拉黑啊   拉黑了不敢对线还搁这自己连续输出，不停的骂，还觉得自己倍有理   op中的战斗机属于是
顶
顶
妮露本来就是打多怪伤害才高，怪的数量影响草核产生的数量 
怎么又是你这个小丑  
我来学一下一些人：你练度不行，不要去误人子弟了，为什么有的人就轻松打过了，你不行就是你不行又不是配队问题。好好反思一下你的圣遗物和装备和命座，人家有的人四星就打过了，你是带了万达也打不过你是什么fvv。
妮露体系对群甚至能光速针对自己，其他人做得到吗 
一眼丁真，鉴定楼主为捧一踩一的不会配圣遗物的不会拉等级的不会装武器的滴嫩挠弹

一派胡言，乐
求输出手法
强度不谈。我投甘雨操作难度排第一，有手没手两个角色。神里不需要操作？ 
夜兰什么属性呀？
打个🦶先 
好像有点复杂
好像有点复杂
正确的，合理的
我超，游戏领域大神😅
我更喜欢无脑AAA 
米游社真是水平笑死人。现阶段推荐我甘都是些啥人。\
这么说吧，草系出来以后，冰系里只有拥有申鹤的神里还有竞争第一梯队强度的能力，其他的压根都不行，能打过宵宫就算胜利。
雷神成本还低？绝缘一刷就是三个，玩雷九起步也是2命 
人下人主C就不要分什么高低贵贱了，还不是看深渊环境脸 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
前7没有散兵，不大合理
贴一下面板，精通的提高吃了万叶2命跟教官套，万叶拿西福斯220多充能，夜兰180充能是溢出的，莫娜200充能也不缺，香菱270充能也能够充的满     
甘雨有手没手是两个角色，雷神当主c培养的话圣遗物毕业不是一般的难
巧了，就是这套打的\
 
10000一炸的种子，三分之一伤害 
配万香班更无脑一点捏  
艾尔海森操作难度中 
冰系也就神里绫华带申鹤的情况下还能说得上有些强度，其他的冰系现在什么情况没点儿b数，这种推荐也就图一乐。
[滑稽]非常高的水平，能这么推荐的人，一定用高命低命零命都满星深渊，且使用了大量的号以作为依据，

  
还行吧，都是0命扛把子，不过甘雨是真不行了，伤害太低了这些角色唯一的缺点就是圣遗物都需要毕业，不过确实是金需求量最低的了
建议把凌人圣遗物扒了给夜阑用，妨碍夜阑装逼
3
3
我草原核大C在哪里
感觉不如胡桃一戳
没手是玩不了万达的
9

那么问题来了 为什么雷孝子比不过的情况下说雷神是辅助 这里面又吹嘘主c 这里面的雷神到底几命 0命雷神也配高吗 既然不是0命那为什么六命夜没有 
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
ddddddddddddddddddddddddd
dddddddddddddddddddddddddddddddd
雷泽
迪卢克[汗]
有没有老板找官服固代
你几个意思啊？天赋没升满，对群不是你能理解的
@重量级😱
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
因为优拉不强，没热度，不好捞钱，这都看不出来还是不想承认啊，米哈游是做游戏的不是做慈善的，肯定捡着能爆米的角色复刻呀，毕竟对公司来说，能报一点是一点，现在玩家流失都成什么样子了，再不狠狠的爆米真没钱赚了 
除了赛诺都是渣渣
公子培养成本低可还行 
说实在的，你香菱转得过来吗  单火香菱梦稳定循环得300以上充能  ，而且还是精五薙刀，我都有时充不满  异色球后台吃初始0.6能量，充能需求压力太大了怪不产球根本充不满
你这妮露是贫血啊，5万血都不到，贫血哪里开的力气爆炸[喷]
这个培养成本怎么鉴定？圣遗物吗？那雷神绝对不算低，双暴充能攻击全都要可不好刷，种堕要求低一些
没有你❤️，纯纯的野榜
女仆 
0+0绫华
爷自己
雷神。\
 
 你开荒时候用到的大部分非限定角色
罗莎利亚
爷。一开始我真以为爷是五星，比抽到的四星强 
香菱，算一个，前期纯折磨
为啥没有一斗？
本V群专注于一切原神话题讨论，欢迎萌新，楼主也是个菜鸡萌新咧！欢迎小哥哥小姐姐呀！楼下放入口！是微信群啦！\
 
该说不说，最近版本复刻确实离谱，3.4没申鹤，3.5没优菈或者阿贝多。申鹤不复刻勉强能理解，毕竟为了须弥剧情。3.5没优菈或者阿贝多属实裂开了，蒙德版本没蒙德五星太搞了。
我的是pyy11036036，可以加我啦！欢迎进来一起玩耍！
凯亚 
宵宫呢？
来人呀呀呀
来人呀呀
来呀来呀

[滑稽]不去,8级萌新没啥好讨论的了
加V，pyy11036036，不发二维码啦，那些广告君太多了，受不了！\
 
  
胡桃  谁家新手抽了我笑他到50级
当乐子看就行，雷神当主C主要还是雷九，极其吃圣遗物
来呀来呀
看了核爆视频的萌新认为的优菈，应该算吧 
👴自己
迪卢克？
人呢
人呢
旅行者
我经过刻苦研究认真思考严查资料百般确认🤔我觉得5星c的水平 
诺艾尔

抽卡游戏一般就是主角前期拉胯，后期伤害超队友，或者一直伤害利害，队友不行
风主  包括我自己，身边九成人都曾经或至今对风主情有独钟
喵
喵


从你这个发言就看出是个**厨，你凭什么捧一踩一?
迪卢克，我刚玩的时候，觉得迪卢克又帅有强，一个Q秒冰树，直到我抽到以后，
迪卢克吧  萌新的时候真的觉得很强
宵宫首当其冲，一坨大便不解释
海森应该是高高高
哈哈哈哈哈哈
当时刚开服的时候卢姥爷还是很强的，，，当然和现在的主c比就完了
没万叶没专武没申鹤的0命凌华
喵
喵
心海
喵
喵

会不会打什么都打不动
乱杀！
能玩，正常玩一般不会遇到什么特别痛苦的时候，即使是有也可以摇人度过痛苦期，之后就没问题了，可以加个群，一般原神群里大佬都闲的没事干
初期难度与冒险等阶挂钩。冒险等阶1-24，简单；25-34，比较困难；35-47左右，黑暗时期，必要时甚至需要降低世界等级。正常情况下从48级左右起情况开始好转，熬过黑暗时期之后会越来越简单。
可以的。
那个男人
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
雷泽\
 
100分的努力，零分的收获  \
 
来人呀
人呢
【瞬移全部神童】\
60级依然稳定\
【群文件有视频教程】\
刘明石/兰娜罗/圣章石/所有传送点都能瞬移/自动对话/剧情加速/瞬移任务/999w伤害/杀队友\
766025484
顶顶
带流月针的香菱
爷我
爷
缇纳里都没上榜吗 
某几个限定五星，但是名字一说就会被角色xz喷。 \
至于什么迪卢克雷泽啥的，现在也没几个新手会觉得他们强无敌
0 0凌华
隐形的，飞一会就有了
温蒂。路人觉得风神必不可能弱。实际上已经进下水道了。
八重魈子 
凯亚和旅行者 
顶
顶
是不是农批来找存在感了 
能玩不过开始会肝一点
信仰之跃
琴
如果你太心急的话，那肯定会觉得什么都打不动 
能玩不建议，都三年了，你零氪起码一年才能进入舒适区，又何必，不如玩星穹铁道，当开服玩家
不充钱老难玩了，我玩了20多天就出一个刻晴，4星全是凝光，根本没英雄玩。我还 充了小月卡[呵呵]
竟然没散兵，挺逗的
我3.2下半入坑 雷泽砍到了冒险等级50 真的很不好过  直到3.3下半入手雷神 大世界就好打多了 现在大世界已经没难度了 \
\
不过深渊还没凑够两队 
看你理解能力了。这游戏12+。
能玩，前期开荒稍微有些蛋疼，尤其是开局没抽到五星也没好用的四星的时候。不过了解游戏机制慢慢玩0氪完全ok。我养了两个白嫖号，大世界都毫无压力，爬塔比氪金玩家少拿50-150原石，一次抽卡需要160原石。
我怎么觉得那几个强度上限高的现版本都不如艾尔海森好使
我去年10月份开始玩的，就买月卡，现在深渊12层满星很轻松。搞个月卡就行，不过原神这游戏，节奏很慢，玩惯了腾讯网易全家桶的可能需要适应一下
说真的，不如夜兰一人站场
别升世界等级还可以。就是攒石头不容易，回头想抽一个角色不氪金短时间不见得能攒出来
会
not an eager 

看人的耐心，能慢起来就非常简单，怪都是非常弱的，只是你要慢慢培养起来，给的御三家就能吊打大世界了，但你要培养啊，拉等级拉天赋，圣遗物也要一套16级的，总之不急随便玩，但要一个月就全部100%探索，2个月深渊满星，就不要指望了
新手期可能有点难，但是你玩明白之后就会发现这游戏很简单，简单到不可思议
起码不用抽那些不咋有用的角色 开服玩家简直在炒股 漏一个人权直接失败原生[滑稽]
0命扛把子，雷神根本不能碰瓷海森。\
讲道理，0命海森，目前极限能做到一个大带走黄金王兽。 \
\
雷神2命以下都不能就业。 也就种门能接纳千精雷神。 雷国先不说香菱c4，还需要小毕业4套圣遗物（半年起步）
夜阑都不在，直接不用看。
只要不想着打通深渊，大世界4星就够用了
这是个养成游戏，每天树脂获得的资源是基本固定的，养成一个角色升级等级、天赋、武器所要的时间基本固定，只要你不拿几十、一百天去和别人玩几百天养成的比就可以。
夜兰和胡桃都没有的话建议抽哪个呢？火系五就一个宵宫和迪卢克，水系有凌人和公子了
公子练度差一点一个大差好几万
没有卢锅巴我不是很认可\
 
 有需要签名摇人（萌新求带）嘴甜点前期没啥难度，多问问培养啥想好配队，建议自己开个号，难度还行就是新手期可能刮痧点，但是后面你会发现刮痧那段时期反而是最有追求的




这不就是操作问题吗，手残不能怪配队吧 
+3 

白嫖两个版本一个金，月卡两个版本保底一个up。


把冒险岛号先卖了 


不会，我小号0氪抽了夜兰和散兵都乱杀
带万国 

这个游戏和难不沾边 但是有很多人贩卖焦虑懂吧
开始打不动那是肯定的，后期乱杀也是肯定的
现在有了草种子，比之前简单一万倍，一个芭芭拉，一个草主，再随便来个火或者雷，随便秒人。我刚玩那会儿剧情里的BOSS都是磨过去的，后来这个小号过剧情都是十秒结束战斗，种子太强了
我0氪玩半年多了

打不动就别升级世界等级就行，慢慢养的差不多了就升一级，最后全员80＋，大世界都是秒秒秒
你要是玩过魂类游戏，这种游戏真就有手就行玩一会就理解了，随便玩，而且这游戏剧情很低龄，建议整个全改20多级的自抽刷一下就行了，怪能打动而且不用肝体力神瞳
完全没问题，做好抽卡规划少抽点卧龙凤雏
只要肝抽几个主要五星角色加四星大世界是可以乱杀的 
氵
比六命我夜兰吊打一切  
能玩，本来就是看剧情，我80天任务做完了现在，感觉好没意思
2.26\
 
不建议玩，米哈游整体江才郎尽了
我首冲99，只能十连抽一次，不氪648根本就等于打水飘  还不如开月卡
你没掌握到技巧其实很简单 根据距离长短来蓄力 戳的伤害就高
3
抽个钟离带狗都能乱杀。深渊无视就好
那你最好现在就抽个一命夜兰，今年估计的年度神池了吧，今年就花在这里就够了
零氪就别乱抽卡，要逮着牛批的卡抽一个带，这样大世界轻松很多，我抽了雷神叶兰后才发现怪很弱
3
3
33
3

魈这大世界噩梦也能上榜，我当初拿他开荒简直恶心，还是一命带鸟枪的魈
能玩，就是玩不爽罢了 
我保又买榜了 
我是开服0氪党没充一毛钱现在玩到60级了 最难的深渊12层也多次满星通关 原神这游戏难度非常简单 只要圣遗物刷到位了四星角色也能乱杀 贴吧那些推荐充钱去抽五星角色的睿智言论特别搞笑 这群人玩游戏没脑子 打不过就充钱 实际上有操作特别好的大神不抽卡用送的四星角色都能打通深渊12层
那样玩的会很累
开荒用草主就行，偷渡须弥摸一下神像就能开，45级前大世界都是秒杀\
  \
  \
 
顶
顶
不打深渊不是强度党就随便抽  这游戏大世界很简单的  如果想快速过深渊就暂时别乱抽  先抽雷神草神那些人权卡  不过不用急玩的久了一些强力角色早晚会有的
公子成本不算低吧
前期都这样，什么都刮痧
建议冲个小月卡，一个月30。
笑死，达达利亚成本低  我刷了一年的水套了，圣遗物还是垃圾水平
3
我刚45级，准备给胡桃刷套魔女，用了2个月亮。\
个人感觉，如果你不是真的急着想要极品魔女套，千万别刷魔女，尤其是新手。\
刷魔女本有60级的大佬带都很痛苦，带的盾瞬间就破，双奶也顶不住，进去后没两分钟就暴毙，全程看着大佬刷，更何况魔女出货率是出奇的低！（像我一样能刷出一个火伤杯就算不错的了）\
  所以说，刷魔女对新人来说真的不值，还不如刷其他简单点的本，自己就可以刷。比如我刷千岩苍白本，出货率也很低，想要千岩结果几乎全是苍白，但是这个本是可以自己刷的，难度不高，刷起来也不痛苦。刷出的苍白直接回炉重造换魔女，不比刷本香？还有绝缘追忆本也一样，绝缘通配性极高，刷出不好的直接回炉换魔女。
魔女不都是狗粮合的吗，真去刷太痛苦了，刷一套魔女都能刷出来2套追忆一套绝缘了 
甘雨真的很难毕业嘞
完全能玩，打不过就降世界等级，不打深渊的话随便配，厨力放出ex！   
挺对的
ch也是要赚钱的 
乐
可我追忆绝缘出货率比魔女还低哎
老王八看了一脸鄙夷，小菜鸟看了MMP我都没有你给我推荐个锤子 
你想多了，这游戏12+  mhy大世界就没给过难度..只要你正常点的话免费送的基本打穿
那你喊阿贝多霄宫魈这三剑客爪巴吧 三幻神轮着来 建议删除
10
很多有胡桃的萌新都爱刷 而且刷不过，我带了好几十个了，不听劝那
 帮我朋友问的
富哥vivo个妮露呗 
魔女本是啥来着，火史莱姆和丘丘人还有深渊火徒吧，挺简单的啊，就是刷的慢点
记得有个一系列的图。最喜欢🦆的靴子酒杯了捏  但是我忘了在哪看的了 
前几天肝一点，我25天就一个夜兰一个胡桃迪卢克了，乱杀大世界
 \
  \
 
同45级，刷了两周了，个人感觉用夜兰+芭芭拉打不算太难，虽然有点慢因为只有夜兰在输出。
关键火本里面全是渡火套，刷绝缘回收破烂是最值的
大佬在前面打，你在后面用芭芭拉开ea
现在还刷啥魔女啊，饰金过渡就行，多的辣鸡就合魔女，不合也无所谓
闹坛
45级刷火本无疑是非常蠢的行为
0氪别在贴吧pvp就行
合吧，我45给卢老爷刷，基本渡鸦后面全靠合。绝缘合不了，能合的都不去刷
33
妮露小毕业不是7w血吗，  种子一炸都有三四万出头，
现在都是合
能
这就不得不提手长得像脚了
把你个人签名改成萌新，有没有大佬进来帮帮忙，然后，就会有大佬申请进世界帮打  \
没错，我小号就是这么干的，亲测很有效 
现在弄个自抽号还能抽夜兰，大世界体验舒适
我带人1分钟就差不多了，自己刷40秒左右。

小技巧，妮露换莫娜，开大再戳，你的伤害还能再上一层楼 
入典\
  \
  \
  \
 
建议直接开吃
 刷了7天多的魔女本，只能说烂到爆。不如刷绝缘。
除了第三个基本全程霸体要靠挑刺 其他不乱杀？躲对面撞 或者对面撞出来前打断有难度？
我目前认为联机最烂的都是雪山冰本。刮痧的问题在那个本特别严重。联机实属找虐。反正翻车率太高了。我也不知道原因啊，机制问题？破盾问题？一个人打没问题。

你们打一架好不好？！ 你是非酋 就肯定有人是欧皇 

你比较适合消消乐 
昨天去刷了，结果出的全是另一个。。。三换一吧，虽然也是换的垃圾。。。感觉魔女毕业挺难啊，尤其这种另一套完全没啥用的副本。。。
看看5楼 
我也觉得，这本就是特难出货。刷了半年多了，去年世界7上周到世界8了，这是半年最好的但也只有这一个。别说第二套，胡桃都凑不出一套分高的  \
 
除非两套都有用或者刚需的合不了，不然肯定不会去刷的，合成台合出对的主词条就够了
魔女本确实数一数二的恶心
我零命雷神专武+讨龙砂糖+零命班尼特（加攻300）+满命九条吃佛跳墙，11万。怎么才能提升呢。
 \
\
2520，目前为止，没有一个魔女双爆火伤杯，甚至连胡桃初始4词条都没看到，看看这个概率是有多夸张，严重怀疑，杀熟！
多一次都是对我一斗的不尊敬\
 
以前稻妻都没开，只有胡桃的火本和甘雨的冰本值得刷，现在新人性价比最高的当然是草神套和绝缘套这两个副本
我一次没刷 全合成台合的 而且我才玩一个多月 ~
玩不了 
你手应该长的不像脚
雷神主个屁的C，0命比0命主C，打得过谁。
米油社的游戏理解就别搬了。。
合成台不就完了\
 
我如雷都是合成出来的
不去刷草本吗？
我刚开始玩的时候感觉魔女比冰套好刷  
火本是啥图 不是合成出来的呢
随便玩 这游戏大世界乱杀还是很简单的
11
游戏氪金下限比较高，要么能几千几千地冲，要么大小月卡每天登录，不然，带来的游戏体验不建议你来到这个游戏。
那倒不至于 就是抽卡攒的比别人慢 每月少十抽+1100原石 我的0氪小号散兵池子清空到现在才攒了9000原石（不刨地的情况下 纯活动+日常 中间断过半个月日常 但是活动都参加了）
别入坑，快润
摆烂玩法 
我求求你，充点钱吧。
全队绝缘套。生命杯子，沙漏，帽子。套。纯攻击套，纯精通套。大概刷了50个月亮树脂了\
 
建议用垃圾合 我是坐牢绝缘 用了大概60个狗粮合出来的 
我咋感觉魔女最好刷，单刷都能过…
3
神里凌人不配吗
随便玩，你只要摆烂，那就是随便玩，攒够原石卡着35级先咸鱼他个半年。然后解限直接拉满一队90级，然后大世界就可以随意乱杀了，这半年里多半会出一个可以带队的角色，你就抽他。
嘿嘿嘿\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
不会  就是想玩爽可能有点肝，想舒服现在夜兰池子关之前，梭哈夜兰，3.5如果有久岐忍up就抽一个，没有就等3.6草神，XP党忽略这上面所有话
魔女自己慢慢合成啊  真去刷太浪费了，我冰套从没刷过，全靠合成台小毕业了
你可以去刷绝缘，然后3换1管魔女
合成台毕业胡桃，新手胡桃先用追忆，等后面慢慢换，火本我玩了两年半都没打过几次，现在我就算夜兰行秋钟离来打也很慢也得1分钟多，不如能20几秒速通绝缘和草本舒服\
 
绝对打不动！我玩了十天了！30级以前可以，30级以后那叫一个痛苦。别说丘丘人了，史莱姆都费劲，首先角色少，只有风主一个刮痧的，元素对应也少，碰到冰水，靠安柏得打半天。 
前期升级太快有可能，打不过就叫大佬 
以我养了几个冷门弱势角色的经验来看，这游戏只要你的练度正常在线就不存在刮痧问题，能突破就突破，能升级就升级，别带着70级的角色用着40级的武器打90级难度的boss就不存在刮痧问题
刷绝缘呗，绝缘泛用，追忆给胡桃
不会，我零氪90天就打满深渊了，规划抽卡根本不需要氪金
胡桃应该草本合乐团
最终的那个深渊肯定打不了
有手有脑子0抽都能玩 
魔女好刷，就是爆率感人 
直接追忆摆烂~ 给雷神刷绝缘，雷神离毕业远着呢，胡桃先小毕业了  \
 
嘿嘿，几个月前就开始准备的圣遗物，都是刷绝缘本然后三合一，这样更划算点的样子！
大世界有手就能玩，毫无难度，不打深渊原神就是款休闲游戏
我也用这套阵容了三间连打了。很爽的配队，虽然我是6+1夜兰，但是个人觉得夜兰一命就能玩了。循环没多少压力，这一套连招除了锁血怪，秒天秒地。也不用保证每个人的充能，靠小技能，一样可以打波满意的小爆发。
直接绝缘坐牢刷套追忆给胡桃过渡，垃圾的回炉，照样可以啊。回炉本专门去刷是真的浪费啊 
女朋友的胡桃 
完全错误
 👉
不打深渊没事
我入坑一星期，夜兰一个猛牛冲撞对面怪就被我秒了，毫无体验感 
需要有人带，35到45有些角色池不够深的甚至50 55都算是黑暗时期。逛街玩家就随意
萌新的话这里建议你刷绝缘本
你打个最简单的拿个原石不行吗  剩下矿啊钱啊你不会自己刷去？

新手暴毙无所谓啊，大佬两个角色打完就行了
策划的意思不是很明白吗？都别抽优菈嗷 
我萌新时期拿心海甘雨打的，感觉……还行。不过不建议打，因为可以三合一
游戏而已，被恶心到了就退游就是了。骂一骂就行了。

60级的大佬带，很痛苦。。。。。那是大佬吗。或者有你的加入才痛苦？我带人一般希望队友就站着看就行了
魔女本是什么怪？我不记得了，真的难吗？
魔女本不感觉很难打，主要是出货恶心人
坐牢火本一周了，打算坐牢3个月，我就不信不出     
那个有水附着的副本才搞，4个低等级的排到一起，半天硬是放不出一个技能，干平A刮痧

前天刚到45 j刷魔女的本2分钟一次，就是不出货心累
无所谓，专精一个角色到90，基本乱杀
魔女还要刷，任性
不是长草期别刷魔女啦
现在根本没必要刷魔女，我现在只刷草本跟绝缘本，垃圾都拿去合成台合魔女，而且胡桃也可以带追忆啊
能玩，但是不能心急。心急还舍不得氪最好别碰这游戏
刷绝缘还带胡桃的杯子\
 
零命雷确实不能算c，充能作用占大头
贴吧操作乘区大佬真多，我不带治疗血压高 
很多萌新都在刷…不如绝缘和草本，只能说真爱的不想放弃大招动画的才值得
我追忆绝缘刷了一个月，水杯出了好几个了，火一个都不出 
甘雨的培养难度很高，吃攻击力和双爆，真的难堆面板 
BOSS：你不要过来啊~~~[怒]
56级，没有需要刷魔女的角色，昨天给一个萌新刷本，我就带钟离和1+1夜兰，平均刷一次1分半钟，的确不好刷。刷绝缘平时四十几秒解决战斗，只能说魔女本难度上还是比其他本高一点儿
带上俩个水神和纳西妲钟离随便刷 
刷什么魔女，我几下合成台一套就出来了，其中三十多分的魔女套火伤杯，这不比你慢慢刷舒服？这种能合成出来的，不要去刷，有那体力不如去刷绝缘
雷神培养成本低，哈哈哈哈哈
不会，但是肝  深渊要比氪金玩家花的时间久才能满星，不打深渊随便玩都很舒服  唯一需要注意的就是零氪运气不好歪了就是几个月努力白费
我是魈 芭芭拉 瑶瑶 久岐忍 血就没低于50%过 加血流玩的就是奶
 我当时刷了一个月，天天刷十几次给我刷的再也不想看见这个本
想上班坐牢就玩吧
培养成本 算上体力和时间成本吗?
今天刚开服？ 
这叫难  什么飞舞 
只要不通深渊，想怎么玩怎么玩，大世界打不过可以降低难度打，这是单机
这玩意摸都摸不到我，伤害还这么感人
现在没必要刷了！以前开服确实，太难刷了我当时就放弃了，所以至今没一套毕业的魔女，有毒！
这不拿脚过？
现在入坑已经不能玩了，这游戏开服两年半，你算算免费的原石有多少，估计得有个七八百抽了。氪金的话就更加不能玩了，因为人家开服玩家都是白嫖的资源，你却是真金白银，氪多少亏多少 
原神是你玩的第一款游戏吗
魔女不难打，就是有点烦，怪一个一个出来

傻
魔女附带的渡火太辣鸡了，都是用狗粮合成的
我出过魔女火伤杯，就是爆伤只有百分之二十多。
 \
 
这小游戏会难吗[汗]
+3
那你的大佬也很low  我一拖三，只需要1分钟
因为渡火🐶都不用所以火本没人刷，新人确实不好刷，不过老人摆烂也懒得刷 
是这样的，我那时候硬刷火本真的痛苦，一个水c都没有，行秋也打不动，就拿甘雨硬刮，还老是不暴击，现在有水c凌人好打多了，基本一分钟就结束了
知道开服玩家第一个五星可莉刷装备吊死在里面的痛嘛  
我选择刷追忆，手上胡行夜三个人排队追忆本坐牢，刷出来的废料拿去合魔女就完事了
游戏领域大神 
没草神玩der妮露啊…尼禄的优势就是产种子啊大哥
其实出货率都低  前段时间刷草本一直御皇大帝，润去绝缘本出了几个就又不出了，现在我都换着刷  宗室啥的合成就行
自己菜怪游戏
没有游戏天赋可以卸载，我们不会嘲笑你的 
玩了半年 刷了三四个月绝缘 合成台合的魔女\
这双爆火伤杯歪麻了 天赋E还没拉满 拉满不知道能不能期望四万九\
 

用腳本刷，抽到夜兰乱杀

三合一，避免垃圾产生
设计简单了说12+，需要点脑子和时间又说阴间，巨婴真难照顾
低能儿 
绫华：完了，我成挂冰的了

这也难？那我建议你重开 
这游戏拿脚都能玩，大世界不是乱杀？
可以合成没必要刷，不如刷其他的，完了三合一，总会出货的
直接打难度二真不难，不贪刀就行。最后一个慢慢刮就行。狂热开局直接认输一样拿奖励
cy
难吗？没玩过游戏，这个比魂斗罗和恐龙快打都简单 
评论区没有神里的湿袜子不是很认可 
多亏你散兵体力条足够，不然你就成伞兵了 
原石都在低档位，甚至高档位的奖励不要求通关，参与就能拿，
这时候我就要提一款游戏了，抬头一看，原神吧啊，那没事了
散兵一直说的是0命且没有6珐露珊很寄\
你一非0命\
二有6命\
散还是不弱的。\
再说你成本其实已经不低了，珐露珊只一个up池up过，一次池子就捞出6珐太难。
小游戏而已，多玩几遍就过啦
这游戏太不公平，他们都能放技能
这个真的简单。。
喵
喵喵喵喵喵
一般普通人\
0命散兵+低配命的珐露珊最后组的配队\
和同样0命5星以及命座不高的4星辅助的配队比比 就知道多寄了\
比比种门，草神/海哥一个0命，4星角色全0命，都能打出不错的效果，人家阵容才叫刮的快\
比比雷国的0命雷神，0命永冻的神里\
甚至0命甘雨。你就知道散兵为啥刮了。对了别吃秘境buff
这个任务已经是最简单最快了，没的说了 
千岩好刷吗  我觉得千岩本比魔女难
我说为什么有人有钟离还会死？是真的不躲伤害的 
这小游戏很有意思
没有鱼子酱我也不认可
我就是0氪，一开始有点刮，可我抽到海森之后加上行秋夜兰，大世界都是乱sha的 
难。。。？！？
当然能玩，只要把一个主c角色等级 武器等级 天赋等级和圣遗物拉满，就不存在刮痧，无压力的
我还见过鱼子酱，湿袜子，脚皮，打底裤，纸尿布 
狂热模式玩个几句不就会了？有什么难的

那会儿都是重云行秋刷的
谁还刷魔女本，现在都是刷绝缘本，辣鸡的追忆拿去合魔女套 
萌新打不过火本刷海染套啊，泡泡一炸2w5前期很好用的。行秋刷绝缘，再带个冻结工具人，火本就能自己打过了。
还有吗 多来点
不如先刷武器天赋人物突破材料，刷圣遗物干嘛？
建议刷追忆，合魔女
是要代肝还是共号哇
最难度我都是一把过的，你弃游吧
我玩了10个月貌似从来没去过火本，胡桃刚抽到，直接用追忆套。准备后面慢慢合成魔女套。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ v
去绝缘本坐牢，出的垃圾合成这种古早圣遗物，双赢，一直刷血亏
这是我能达到的极限了  
你们口味太重了，我要宵宫的袜子就行 
 \
  \
 
别的不说，魈培养成本肯定低啊
全拉满命的确都是大C，前提是全拉满哈哈哈哈哈哈
你拿起绷带，当它开始蠕动时你才发现是之前泡温泉的人钻出来的绦虫 
这个巨简单，30多秒干翻一只，5只干两便也才6分钟。\
这玩意比4399上面的小游戏可简单多了，还给钻石，多良心啊，我就是打完这个抽到了夜兰。\
我只能说原神策划YYDS。
3
别人用脚都打过了 
绷带上会有生理期流出的血吗 

cy
找个厂上班吧
不难，但不能直接最高难度就很浪费时间
米游社这种攻略很水的，要不是图奖励我都不下载这软件，一堆人乱水贴，一点数据都不拿出来 
cy

蒸夜还有人说猴？竞速第一的阵容在你们眼里啥也不是是吧，而且这套大世界打副本也很好用的，怪产球很多，我打辰砂本120充能的蒸夜面面板都能一个e循环
我是他朋友，直接发我
再来点再来点 记得以前看过没保存 
p图水平有待加强
 
     
提瓦特好像真的没有厕所哎
兄弟你是***？
兄弟你天生就失去了双手吗，还是小脑萎缩？
游戏领域大神😨\
这下低人一等了 
ios老板 氪金原路退回了  \
近几年的都行 没任何影响 成功后收米\
十年经验 海外申请全额下 别再被用脚做的游戏坑了\
  看他@老铁太稳了哈😎
若只
好家伙。。。这也难，我小侄子都能过 
不氪金还是别了，体验不好
有脑子\
0氪\
想玩原神体验好\
你自己选两个吧
在我这它技能都放不出来 
前期行秋连大招都开不出来，胡桃干脆带白缨枪追忆套平a当成宵宫用，比魔女不蒸发变白板强多了
你切腹吧 
有手就行，一边过。最后一个死了一次，挺好玩的。这也叫难？要不要玩玩黑魂三或者老头环之类的。
旅行者的胖次我记得有一个。不过应该不需要吧？ 
觉得这个斗虫难的人，上一波是不是连剑鬼魔偶都见不到？
可能是因为这是你玩的第一款电子游戏
年轻人的第一款手游 
难吗？难吗？普通难度你还打不过吗？困难模式进入游戏就可以退出
你是准备当吧宠了吗
这玩意还难啊？我刚开始玩新手我都一把过，就是剧情SAB跟特么过家家样
 这玩意都打不过建议别玩游戏了

一次过，
什么盾那么脆，那俩怪都能破 
9-游戏
说真的，很简单，有耐心就行，可以一把过的
实在不行咱就去领个三级残疾证

这两次下半给人的感觉 3.6下半万叶会和钟离一起复刻 
不都一次过，咋打的你这是 
这还难啊，那其他小游戏岂不是更难 
2.27\
 
这难度刚好吧，不太难还比较有趣。
直伤妮露？
这还难？ 
你不会也是来骗吃骗喝的吧 
哈人\
 
🆙

什么残疾
无脑
怎么又是你这个小丑  
建议去玩米米世界 
有电脑玩这种大体积垃圾 
这弱智活动不是有手就能过吗？
不是有手就行？我基本都是初见满血过
微信跳一跳简单版   
胡吹又在做梦了
活动向来就是一次打完拿完石头就跑，后面的那点，作用不大。而且活动游戏又无聊剧情又没跳过键已经觉得很烦了。
小朋友，别玩游戏了，赶快写作业吧 
你这手怎么长的像脚  
这个不难，挺简单，比那个格挡好太多了。格挡还有前摇
两个按键的4399游戏就玩不明白了吗，我建议玩水果忍者
多来点\
 
dinner玩不来可以不玩捏 
刷绝缘本，没用的五星圣遗物去合成台合成魔女套。
你是懂脚的 
随便玩
乱杀，只要前期资源不乱用就没有过不去的图。唯一可能会卡关的就只有雷神。可以加我手把手的教[勉强]
去年10月入坑，零氪，玩的很爽。讲道理，零氪规划好池子管住手，啥压力都没有。现在入坑挺好的，本期池子不碰，等3.6草神复刻开抽。现在入坑尽快去挖矿就完事了。蓝色球随便抽，出啥都不亏。今天入坑，本月兑换的5个彩球还可以拿到，怎么都不亏！
我的建议就是难就，看攻略，B站有的。
我都嫌小游戏太简单了，也就最后一关能玩一下
散了吧，这里的老东西一般都有优菈，萌新一般也不会去抽
脑干缺失 
 \
哪个位置的绷带呀
能玩，原神本身没有太严重的数值膨胀，你就算一个角色不抽，把旅行者和御三家和送的免费角色练好，大世界都能乱杀了，别碰深渊就成。
但是有人用脚过了……
说实话 蛮容易的 卡对面虫子的攻击间隙 等它要攻击的一瞬间，提前蓄力好比他快一步攻击就行了
前期先确定好直接想搞的队伍，看一下后面的五星或者强力四星，建议等钟离、万叶、小草神出来抽一个，其他的五星前期还是不太建议，四星的角色班尼特，行秋、久岐忍可以搞，前期可以跑须弥开神像搞个种子队
两年半玩家三套魔女一套渡火 
拿满奖励一点都不难啊，高难度只要参加就行，输赢没关系
什么弱质，这也觉得难？
米使徒的歪理是挺多的
有没有可能他在钓鱼 
你这个朋友，是不是……
可以看出米使徒的道德水平是高于儒家良善道德的五亿倍
我丝血通关，不残血不会玩了属于是  剩一丝血我就谨慎起来了，宁愿多花点时间也不愿意从头来  （这里的一丝血是指如果再被它打到一下就会寄掉的程度）
有没有可能是你手笨
我们过的很简单啊
正常玩就可以了，又不是pvp
cy
你是真的废物
不说多强绝对不弱\
 
还没看够 
昨天晚上连着剧情和所有奖励半个小时完事，很简单
cy
这玩意儿都打不过的人，大世界里面打得过骗骗花不？
我全开放那天打的 剧情看完就打的花角  我还在想怎么第一个技能就这么花
 \
  \
  \
  \
\
还蛮简单的
[滑稽]加上低命还行。满命说不准。
这游戏又没pvp，大世界随便杀
很难吗，禅机人吗
手脚是个好东西，可能你没有，哦！对了！你是不是连脑子也没有啊？难怪那么菜，哈哈哈哈[冷]

草绳的内裤呢
0氪不管什么时候开始玩，都一样。
cy
锐意随便打完然后狂热进去就退  拿满奖励真的有手就行，没手用脚打的也不是不行
说难的基本上都是没怎么玩过游戏的，我玩cy的时候，无法理解那些人怎么打到百万的
文案一股魂味

难？ 
  \
 
有没有可能你带雷了
都泡温泉了就剪段绷带下来 
建议上典
 纯纯傻帽 他俩练度对等么就在这比
所以大家都是刷绝缘本然后三合一别的么
没掌握到技巧罢了，不行就看看攻略怎么打，按两秒然后放手你也跟着按呗，狂热难度是有点难的，普通的话随便蓄力1-2秒碰运气都能赢，要不就是你设备可能有些问题
确实，设计师都没考虑到***的感受

[滑稽]你说叉腰我就不累了\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
有体力条的，看左上角体力决定你撞的距离，大概两格吧，挺简单的
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
因为爷牛*
因为一共就做了那么两三个动作姿势 
哈哈，**
匹配啊
原来是脑子有问题 
反正我是无脑满蓄力，然后就过了，不知道所谓的难是指哪个点
你这想法不对啊，会误导人。现在魔女可以合成了，魔女本性价比低了，但是你不能因为打不过就不刷了，你可以说可以合成魔女不刷了。如果你打不过绝缘本，雷神还能带别的圣遗物吗？
飞舞，难度二都一遍过，要原石拿难度一都行
脑子和手总有一个有问题
虽然我一直吐槽这游戏的活动，要么是外卖劳动节那样垃圾，要么重复性太高，但是看你13l回复你是只会按右键吗？  至少我五个第二难度的前四个一次过一分钟以内，第五个一次过一分半，没一次掉血过三分之一，只能说还没小时候4399难
不知道
试图把我激怒
不会用脚过 
醒醒，脚都能过
首先第三难度不用过关，参与就行，其次其他两难度，没有难度。
就两个键还难
这游戏难度在4399都排不上号 
感觉不如微信跳一跳难 
说
 👉🏻
把你的臭手放在屏幕上一会然后松开\
那只左边该死的虫子就会去顶右边那只该死的虫子\
多顶几次就过关了你个存货
12
@ACAC
长得像脚的手  👉🏻
一个天赋里除了种子没有增加任何输出能力 而且伤害偏对单的角色 在纯对单总血量230w+有抗性的12-1里 你玩纯水配队甚至带的只是行秋打进了一分二十  你是来宣传妮露的吧！
飞舞
我没看开头的玩法指引，自己随便玩都能摸索出玩法了 
我都是一次过啊
买个键盘就好了，也不贵
活动最后一天玩的，打错了直接打的第五个，难度二，一次过，我本以为后面的会更难   
这游戏充分证明了现在的fw是真的多，这类人永远不会承认自己辣鸡，做什么都会找别的理由 
飞舞
这边建议原神复刻谈起斗剑人来疯，20000分拿名片 
    
第五个的最后难度我真没打过 
第五关手太冷了疯狂破不了霸体打了四次才过去。。。第三关甚至21秒过，离谱
可以啊，我也刚刚玩0氪

都不敢说你小学生了，我幼儿园的侄子都能一遍过 
你这个阵容有问题，建议夜万香妮，香和夜都西风绝缘，万风4精通，妮2+2，可以无限循环 
钓的是_，没的是_
[汗]我觉得这游戏比之前的PK都简单多了好吧 一只手按左右键就能斗虫了
直接飞的。。。他不是都提示过了吗 相信自己 快掉下去的时候会出现风场
刷了不到一个月的萌新魔女圣遗物给你看看\
 
+3
dinner
妈的，忍不了，一秒把原神打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流霜灭！别想投胎哦！裁雨留虹！无想的一刀！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！
去b站看两遍视频就随便过了
魔女都是合成吧，我就刷了三十个浓缩全靠合成了  \
 
昨天打 ，第五隻的狂熱確實有點出生  卡了幾場才過
右手就行
这不是有手有脑就行 

难？？？？？
出门请去弱智吧。
 你玩过最难的游戏是什么？
困难都是一遍过，狂热进去秒退就可以拿奖励，这都不会？
玩原神真让你变得XX了？
3
这么简单的活动，菜不菜啊。
我昨晚先打的boss，也就卡了5分钟左右，掌握技巧一下过了，剩下的小怪根本没难度，就这还难？
手长的像脚
他真打纯色没夜阑强。厉害是6命去打蒸发
他真打纯色没夜阑强。厉害是6命去打蒸发
挺好打的啊，我就养了个凌华芭芭拉的时候都能打
超简单 
现在最快记录是6天零氪满星。怎么可能不能玩
我们的教育都选拔的什么人才 
有一关挺难的，但都能过，第三个难度进去都不用打就行
有一丝魂味儿
屁，胡桃明明是火a
当单机游戏玩，不参与文字PVP，怎么都很快乐
就两个键啊  
我等着补尤拉命座，早就101010了…… 
号借给你玩，玩吗
采购 
建议申请一个游戏领域大神
有个小学文凭都能随便过。。
建议去弱智吧   
这不直接跳就行了嘛
再简单真就点击就送了
啥60级大佬打这玩意都费劲啊
欢迎欢迎
欢迎欢迎
？
耐心，这活动只需要一点耐心 
如果不是不过审，我甚至可以拿牛子过。过完了谁给我锁一下。 
这，这么简单无脑的东西竟然说难。。。
这个活动进去就退出就可以拿奖励，你手残打不过直接退出不就行了
+3
我都合冰，因为我就绫华夜兰，胡桃没起来，打不过冰本
评论区看得我都自卑了  ，第三关和第五关的三难度真的是需要技巧的啊，卡了二十分钟才过

一根手指就过了。。。就两个键
好像是班尼特开大挂火导致香菱被超载炸入水中，然后就是丘丘王的表演时刻，一套攻击下来，蒸发 超载 感电，直接连续带走我香菱和雷神  \
  \
 
全队就夜天后一直没挂233333。\
\
ps: 这是为了最后一颗雷神瞳的挑战，雷神老婆别生气，我一会儿去把属于你的神像升满  \
 

细说乌兹 
   
米🐶不就是为了恶心你，还能为了啥？\
本来我也猜估摸着是为了💰，但是想想也不对，这赛诺复刻不是🐶都不抽？优菈复刻估计不会比这货流水低的吧
不是跳下去，直接有风场吗
大世界从来不用班尼特和香菱 Q战士画地为牢太痛苦了
直接透不行吗？还要绷带缠着吊透？
感觉不如一斗。。智商
  
一次就过了，一分多钟而已呀，只是你们不想玩而已，
就俩按键，用脚真的能过，我试了单手也能过，这都吐槽难的，指定大脑发育不完全把。
这活动难？？？？有手就能通关呀
一个12+游戏被你玩成这样😂😂😂
你脑子被虫吃了是吧
乱按都能过 
很简单呀，说难的肯定是刚开始没看说明直接上了。不是用来莽的，要计算距离
cy
这难度真的超级简单的，我一个不擅长动作游戏的人满血薄纱第三个人最高难度。主要是这个ai太笨了
我小号玩了半年，抽了一个赛诺，一个夜兰，玩着还可以
3
不是拿脚打？你不会手脚都没有吧 
选最低难度，随便乱玩都能过 
来人呀来人呀来人呀
来人呀来人呀来人呀
可想而知原神真出高难度模式会是啥样
cy
这不是很简单吗
插眼
这都能难住，我也是无语了
一直短蓄力，很好打
哈哈哈\
 
难吗  
人家用脚都过了 

除了霸体虫，都是平均30秒一关搞得和真的似的…
fw是这样的 
这活动考验人的思维逻辑 
我最后一天做任务，全都是一次过的
最后一关确实难，根本不是人玩的 
魔女和冰本一样毒
不用尖挑不都是随便打打的，躲还不会躲么。
对同感，在山边被怪打下去，打怪打到河里。在河里和冰雷元素的怪对打，被雷火元素的怪同时击中。心态瞬间炸了。 
这活动难吗？我全部一命通关的说，还顺带帮我妹也一命通关
有些复杂，我先看看吧友们怎么说 
13
真是66大顺，我不知道你的在钓鱼还是真……低能
这不是简简单单\
 
你进去再退可以领奖励的 困难模式只要你打了就行 赢不赢无所谓
墙角无限连，管你什么技能，放都放不了就得死。
那就删呗，无所谓  
我认为并不难。
双水裸9.3
你纯的我怀疑是在钓鱼
兄弟残迹人可以不玩这游戏的
顶
顶
所以是米偷懒不想男女主分开做呢，还是宵宫本来就那么奔放呢 
建议打永冻  
3
能玩，但会玩的不舒服
活动不难，就是前进的体力消耗太大了
不建议，因为怪物已经练习两年半了，你还没玩过，肯定打不过它们
你要是玩游戏你会发现只是个12+的难度；要是玩贴吧虚空PVP，深渊满星是基础得充钱 
很难吗
3
虽然没有搞明白机制，糊里糊涂我就随便拿完了奖励[怒]
突然，我明白了，为什么很多人形容米哈游建立了一个完整的游戏工业流程。\
而这个流程，为什么这么牛逼！\
原神为什么能火。\
一切都突然明白了。\
\
时间长没上号，看胡桃不错，就上号准备抽一发，就下线。\
结果一上号，发现根本没多少原石。\
就随便抽了两发。\
第一发给的是77\
第二发给的是夜兰。\
然后原石就用完了。\
可是有了夜兰，不知道为什么游戏变得有意思了，就接下来玩了几天。\
\
在此之前，我更喜欢幻塔，那个未来城镜都，做的实在太好了。\
但我玩了几天元神，现在三十二级后，我突然明白了原神为什么能比幻塔更火。\
事实上这个感觉，出现在二十几级的时候。\
我的id1008开头，但一直没玩，最才玩的比较久。\
\
如果给游戏打分，\
原神的所有方面，都是85-90的水平，剧情，配音，动作，boss设计，人物角色技能设计，场景设计等等方面，都是90左右。所以体验顺滑流畅，没有丝毫的卡顿感。\
而幻塔呢，就像是一个偏科生，也许镜都这个地图95分，太漂亮了。但除此之外，其他的都70分左右。\
\
我玩原神，玩着玩着，居然有了一种玩艾尔登法环的感觉。\
\
就这一瞬间，我忽然明白了，什么叫做游戏工业体系。难怪这么多资本，如此看好米哈游。\
\
很多人都说，鹅厂猪场会做出一款游戏，超过原神。\
我这几天体验下来，觉得不太可能。\
相比之下，鹅厂猪场虽然有钱，但做出来的游戏，参差不齐。\
\
玩原神这几天，我的感觉体验，能与之相提并论的，只有像素软件的妄想山海。\
\
妄想山海各方面都很游戏，体验非常棒。\
但它有巨大的弊病，任务引导系统超垃圾。\
看看米哈游的原神，相比之下，任务引导就是通过任务，去体验整个游戏世界里的内容。\
\
还有一个像素软件的画风，一直很诡异，而且他们的那个引擎真的拉跨，但就是不换。\
\
最重要的是经济系统，传统网游后期必定经济崩溃。\
\
但原神这种类似单机的玩法，却把这一点压缩到了最低。\
\
如果有一天，真的有一款游戏，或者一家游戏公司会超过原神，超过米哈游。\
我不认为是鹅厂与猪场，我觉得国内估计只有像素软件，才有这个可能性。

这样玩妮露，跟我开始一样  
这。。。。。。
乐
这不是最简单的游戏？只要有脑子指定不费劲，没有脑子当我没说
胡桃行秋班尼特猫猫，三保一
这他妈还难啊！？

当然能玩，这游戏当单机游戏玩也完全可以，啥时候入坑都一样，打打大世界四星都完全够用，就深渊对角色和练度有点要求，不急着深渊的话慢慢来就好




等你被又臭又长的剧情恶心的时候就不会这么认为了，从稻期开始我已经没有探索欲望了，看到派蒙只觉得烦人
建议改个名 叫acac 
1
1
1
1
在贴吧说这些……
原婴这怎么这么菜啊，怎么不去斗地主啊
剧情最多50分 
怎么看着像⛵️ 
 欧一次你不就被提纯了？我觉得你这证明不了原神质量，只能证明原神提纯手段高明。原神不是85-90，是什么都有，但什么都辣鸡。能火也是天时地利人和，要是这么简单就被你看出来为啥能这么火了，你也不在这当米孝子，而是坐在腾讯或者米哈游高层带领他们开发更赚钱的游戏了
就两个键，很难吗 
9-来了
最后一天打的，没看顺序直接跟小孩打，表示打了1分53 

回归号就是好
会这么说你还是图样，没看透米哈游
大伟哥都没看出来原神能火，你能看出来？ 
3
這麼歐的嗎 
 你这太典了，很难相信你不是⛵
贴吧很多猴子，见不得你说原神好\
游戏是不是好游戏，玩家一上手就明白了，不用管那些猴子的偏见
这种人就是嫌剧情长，吵着要跳过的那批人吧，技巧和规则全都有说明，自己狂点鼠标怪谁，怪自己多看一个字就会脑溢血吗？
剧情最多50，尤其还不能跳过
你说的经济系统是30w一根蒲公英吗 
原来绷带能取下来啊 
允级强者，恐怖如斯
建议卸载游戏去玩贪吃蛇
游戏玩法简单这个倒是不错，但是任务指引就得了吧，把你指引到那个坐标，却找不到，仔细一看，哦，在地下，转半天发现，哦，这有一个小洞口

去看看以前卡池有多少不合理复刻吧 优菈上次复刻到现在 有魈和宵宫光速复刻 一斗up三次 有啥好说的 策划就没想把水端平
怀疑你在玩手长的像脚的梗 
大c没有我草原核含金量不太够

飞舞比较适合玩连连看
顶
顶
飞舞
14
游戏做的好和好玩是两回事
别别别，这么吹可有人急了，你就当是普通的一个手机游戏玩玩就行
比如共鸣石的圈可以小很多方便找 非要一个大圈加方向三角 明明可以直接标点却要强行画圈真的恶心人
别的视频主播天天打深渊，对怪了如指掌，用用万达凹一凹还行，一般人打满深渊就下线，用万达凹不是纯纯给自己找罪受 
鬼才信
观🐵
提纯 剧情不能跳过也只能原谅米桑🤡
不是有手就行，这都嫌难那去幼儿园和小孩玩拍手游戏吧。
看到大家都在嘲讽骂，那我就放心了。 
 我在须弥被怪打了激绽放。。。那感觉老刺激了 守一个塔 一开始下面的怪懒得清理 结果两个女的老给我丢毒瓶子 然后一个双刀女 水属性转的 打我居然刷出个草种子 然后一个雷属性的怪打了种子 直接给我角色炸死了
超绽放，我的神
你们在PC端玩的顺手吗？
鹅厂猪厂虽大，手底下却是大大小小各种作坊。米厂虽然小，却是一个完整的工厂。差别像是二战时期日本与美国的工业？
回归福利罢了，等你玩的时间长了，就会被那连歪整的恶心了，背那又臭又长的任务整的不想做任务，而且米家游戏是不在乎角色厨的
2.28\
 
这评论区，够Bt
刷绝缘附带着破烂扔合成台弄魔女呗，花体力去特意肝是不可能的 
你自己不动脑子玩，这游戏用脚玩都能无伤过最难的一关……
快进到：他只是手长得像脚   
在贴吧说这个，马上你要被骂了
逼到墙角短撞就完事了，次次都是40+
第一个月 神作 第二月 还不错 第三个月 也就那样
面板比他好点。。。没护摩，重击才6-8万
贴吧夸原神，你不要命了？ 
他能火就是其他游戏垃圾，看看tx新出的黎明巴不得你一天泡在里面12个小时，23年的游戏20年的画质那个垃圾大世界就硬藏点宝箱
magnet:？xt=urn:btih:E5BFDBF15ED083A2ECBDAC32E427CF377F1BE0E2网页链接 提取码：wjbd

激化海培养比胡桃还难
这个小游戏的难度简直不配跟前面弹刀提鞋，这还有人说难 
游戏领域大神为了点浏览量🐎都不要了 
新游戏回归福利都快是公认的了，开始充钱你就保底吃满 
你看看这帖子的回复就知道为什么能火了  
我觉得好好玩 
这不是有手就能过？
断头饭赛诺
什么都不想管，无脑优菈
所以贴吧很多喷子，但流水能说明一切，玩家都是聪明的，哪个好玩哪个不好玩他们自己知道
顶
顶
mhy是自由的，你们想复刻优菈，我就偏不，嘿嘿，急死你们[滑稽]
 唯一一次翻车，是打镜女，珊瑚宫的一个锚点，跟雷萤一起的，掉到了水里被3只蚊子打感电，爬又爬不上来，死了换人还是继续感电

 很多霸体怪加上场景合适可以一套连招带走你一个角色，甚至2个
这难度还不如我幼儿园玩的电脑游戏\
我觉得你适合全程挂机的游戏
二游的根本就是卖xp
龙脊雪山，渊下宫或层岩巨渊之类的地图，探索体验还真是蛮好的，利用场景分布的“仙灵/机关/宝箱/挑战/亮光”等方式进行地图引导，让玩家感觉自己是在“自由探索”的情况下跟随地图引导而前进，很容易就能在柳暗花明处发现新的惊喜，而且由于是“自由探索”，还能把这种“惊喜感”强化为“成就感”  \
而须弥全区域都是任务引导，跟着任务按部就班地跑图，任务路上顺便做点其他事儿，到了任务地点就给个对应成就，毫无惊喜可言，探索体验直线下降  \
明明须弥地图上有着水天丛林，桓那兰纳，赤王陵和永恒绿洲这种让人印象深刻的地标风景，给人留下的印象却远不如古云有螭，庆云顶，寒天之钉之类的古早设计  \
不知道工业化流水线是什么标准，但在我看来，须弥的地图相比之前的部分地图，在设计水平上是直线下降的，剧情方面倒是稍微好些了 
胡桃0命别过来凑热闹
说了半天，没说好在哪里
挺好的，证明了米卡这只five不配放在尤拉队伍里，尤拉不复刻也只是ch狗嘴邦硬的表现
那个全程霸体的还挺难，打了好多遍，测试距离和蓄力时间的关系，但因为目标是动的，还是不好把握  ，但之后两只放电球的是真白给 
我用夜兰行秋芭芭拉草主刷也不痛苦啊，就是出货率确实少了点
有大佬带突破材料就挺好玩的，先练一个5星主c
现在明白啊 
资瓷 
这么说全一次过的，我可以骄傲一下？
fw
你可能没有那个东西 
这什么操作才能玩出法环的感觉啊   
建议把神里换成一斗，一个元素一个大c
 
我唯一破防的就是那个天遒谷原魔永冻队，打的我降世界等级 
反正最后两小时拿，过最煎蛋的就行。
互了也能加经验，哎嘿嘿嘿
还真是，你觉得它好，它就是好，其他人也不比你高明
下岗女工不流泪，摇身一变站街妹
怎么说
fw建议不要玩游戏
不至于，包含剧情20分钟左右搞定这个活动[阴险]
有一个角色我至今都没见过，我不说这个角色是谁\
 
雷神主c培养成本低      雷国打辅助培养成本倒确实低
原神的剧情就算了吧，低龄低智
无所谓，反正早就抽满命了，下半池子抽个辅助试试
这个游戏并不难，只有若智才喜欢玩
那就慢慢屯喽，总有复刻的时候，到时候直接满命满精，完美大毕业圣遗物，展示一下你的厨力
不如坦克世界
虽然不难，但是米桑就是要恶心人，凭什么对面的虫子又是霸体又是放雷？我的虫子除了撞击就没别的技能？[疑问]
稻妻坐船钓鱼那个点差点被冰史莱姆连死
第一次玩，都是一次就过了，几乎没有受过伤这还不简单吗
玩原玩的 
我怎么感觉你在侮辱老头环[阴险]


   \
 
原神只不过是mhy用来捞钱的工具摆了
孝子开始洗了

你敢在原神吧夸原神，某些不明生物就要跳脚了

你怎么不来个20级的妮露来对比
安安安安安如磐石 
很符合我对op的智力想象 
复制粘贴是个好技能
 8级萌新是这样的
怎么又是你这个没慕的玩意在这秀智商 
废话太多了这游戏，不能剧情跳过
二次元抽卡手游罢了，剧情低龄，游戏性就是跑图开箱子，把人物画风换成欧美风，这游戏性能火？放steam里就是个粪作
6 
我一只脚都能过 
这不是有手就行？
菜就是菜，这活动简单的要死
这个能炸自己人吗，我刚玩到45，刷绝缘本单人反倒没问题，联机组队经常莫名其妙的死掉。
挺好的
这活动不有手就行?
兄弟你来错地方了，贴吧不是夸原神的，而是骂的，真正喜欢这游戏，浓度高的玩家都在nga 米游社 虎扑这些地方，贴吧你敢夸原神，很多人会急得  
这玩意嫌难建议直接告别游戏
这个啊，我一开始没去打，以为是想以前那样去一斗和那个小孩那开活动，没想到是直接一个人代表一个活动关，上来就吧那个boss打了还想着简单，然后再去点发现还是那个人才发现右边还站了几个人 
这？…………\
不是随便打……
三命雷国被零命海森薄纱，不抽海森将度过相对失败原生\
  \
 
只要摸准了距离 这个小游戏不要太简单
[阴险] 42天一个大更新\
就吊打基本所有的同行了\
导致游戏制作成本巨高、以至于抄都没法抄~\
\
跨代吊打各类换皮手游、提高了手游玩家的游戏体验、以至于现在换皮手游买量都难推\
\
主线剧情是8+没毛病、但是各种阴间支线夹带的私货还是挺足的\
部分支线剧情16+是没问题的。\
\
非常适合考古考据党、起码多少是有点文化氛围和史诗悲情的。\
\
世界观各种小纸条联系非常紧密、不过大概也不是设计给一般玩家看的~
这都恶心？？冲就完事了的东西到你这就不行了？这还只是个12+的游戏
我小学生侄儿都能打过，这游戏确实是没办法照顾到所有残障人士，请谅解
乐
 选我嘴里
还好我有了
其实这游戏，就看蓄力条和对面的距离就好了
顶
游戏工业体系？我建议你还是先读完书再来谈这些东西
这游戏难吗？我擦，怎么会
牛逼坏了，叉会腰 
没关系，给你看个小丑开心开心 
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵
爪巴
我只能说，珍惜现在的时间吧。原神这游戏前期是真的优秀，但是从稻妻绫华宵宫2传说打断主线开始就变的难受，而须弥，我说句不好听的就是按着你的头逼你喝十几天的白开水，而且是不能吃饭只能喝水。

老头环罪不至此
这个还真挺有意思的，难度也不高。全程一遍过的，根据距离蓄力简单的啊
虽然3崩子的剧情被舰长们骂作一坨，然而原的剧情相比之下不如答辩[滑稽]
你说的很对  
你说的对

真的难吗，这是最后一关最难那关吧，之前随便截图的，28秒过的 
remake
15
因为没有其他地方可插  
果然游戏领域大神
稻妻开始大世界做的都是SHI，到处挖洞，脚底下就没个实心的地方[黑线]
不管你是真喜欢还是真讨厌，我都不在乎，我玩了，觉得还挺不错
稻妻主线哪里着实有些拉跨，不过嘛，考虑到稻妻的剧情在日本那边的反响不错也算是功过相抵吧。不过到了须弥主线就好起来了。能看出mhy成长的速度了 
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
好刷但是出货率确实低的离谱，刷了几天单爆都没出过，就放弃了
   
bdd
清泉镇湖边采嘟嘟莲，采了一圈刚好没体力被猪撞到湖里淹死了
就那么几个动作，轮着来呗。
不叉腰那叉哪里？
没玩过咚咚小圆帽？
[滑稽]11楼说得对
我正在刷魔女本，有点纠结了，主要是现在我的几套绝缘虽然没有小毕业，但是感觉都能用，所以想给胡桃刷一下魔女本。 
我也喜欢
钟离上盾，甘雨蓄力a a a 完事


别碰楼主，原神前期体验确实不错，毕竟那时候还有塞尔达可以参考，稻妻开始塞尔达2还没出来，之前参考塞尔达的也没有很好的转化成自己的东西，导致越后面就越拉胯。后面的原魔设计都是把针对放在前面，然后去找答案，之前的原魔毕竟有塞尔达参考打起来很舒服
🎣是吧 
稻妻转折，前面觉得还可以，后面......稻妻就已经是下坡路了，角色定位越来越目的性。不过鹤观和渊下宫这种独立图一直不错。没有换人解密，没有超长赶路，没有粪怪骚扰，没有主线剧情
al  
嗯
一条多少钱？
我觉得很好玩
路过，被高频超载秒过，就一个草堆，然后一个劲触发超载，光速去世 
高难度进去退出就可以了，又没说打过了才能拿奖励，自己不会看，如果连中难度都打不过就要反省一下自己手残乐
毒点太多，要是开大刷新e就差不对了，一般绽放不开大，开大的都是生水爆
其实挺简单的，霸体状态你近距离挑刺可以破，而且伤害还高，最后的两关我都是两次就过了
还好我是在1.6版本就毕业了
你是真的菜
我这套快都打烂了都   \
 
up都过了，多少工资你卖什么命啊
不会双扩
踏立砂那里捡海螺，被冰骗骗花激光枪冻死过 
是是是
我等活动开完了之后一口气打完的，刚上去就打这个，你打不过是个人问题 
拿脚都能过。。

未满十二岁的小孩子不许玩游戏，快做作业去！ 
公子培养成本。。低吗。。？\
 
你快拉倒吧，元神之所以能活是因为有很多和我一样喜欢二次元日本动漫的，但凡你把角色模型换成写实仙侠风格都不会有人玩，众所周知元神卖老婆游戏，主要卖的还是萝莉御姐。但凡没个乳摇都不会有人气。
+3
看满离 
妮露+种子伤害的天赋这不就废了吗    你想教策划玩游戏…？ 
16
你才知道 
最后一个只需要打一局，要点技巧，好像是什么两块半地砖是最佳攻击距离，也没仔细看，就一直莽，第三关有点难度后面熟悉了就好多了
小丑🤡？
您好！订单1831488351130832477请查收：\
卡号：\
aroe598340@yeah.net\
----\
km464844\
----\
l39861381\
----【AL】【2.6W】【改】账号格式:游戏账号----游戏密码----邮箱密码\
送死油号


笑拉了，反串哥嗯钓Op属实没绷住🤣👉🏻
难吗，拿完前两个奖励就跑了
因为没裤袋，不然就双手插袋了
额，没见过这么简单的活动……
DPS多120=爆杀
大世界香菱就是个工具人，冰系才是人上人，专门往水里跑，雨里跑
不会有人不知道狂热难度可以不打，直接退一样有奖励吧 

爷真可爱 
鉴定是个**
简单讲就是，招募有意愿在吧内做内容的吧友，正好最近贴吧官方有个活动，能助力咱们丰富贴吧内容，一起往下看\
首先说说权益\
 足够丰厚的酬劳（每月结算一次现金奖励），只要质量好，单篇100块现金收益；\
删帖、吞楼的快速申诉通道；\
热门游戏免费入库/游戏道具不定期赠送；\
在游戏吧内加精、置顶、制作合集等，还可获得各种流量扶持；\
\
权益有了，需要我们输出什么内容呢\
【内容基础标准】300字以上和5张图以上，不打官腔，不‘小编体’水文，优先保证可读性与实用性是第一要务！\
【内容类别】可选以下两个类型进行创作：\
攻略内容：针对游戏玩法、英雄玩法、活动打法、副本打法、装备搭配等角度创作均可。\
杂谈内容：游戏背景挖掘，剧情走向。也可以延展为游戏相关的故事，比如制作人访谈、或者游戏内遇到的奇人趣闻等内容均可\
\
官方会对文章内容做出三个档位的评级，对应25-100元的激励金，也会负责稿费发放及风评&系统删帖等问题。至于数量方面官方回应，暂不设上限，有创作能力的吧友们，有意愿的可在帖子下留言回复\
格式如下：\
用户名：\
是否有攻略贴，如有可在此贴上链接\
原神游戏主页截图：\
【招募标准条件】\
贴吧有3小时以上的在线时间\
对游戏有一定的理解\
抗压能力好，有耐心\
 
顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶
动作就那么几个
可惜海哥不是妹纸 
还不如多删点广告，随手刷新不是退款广告就是快手广告，甚至有卖片的
你早说啊。\
海森都过去多久了，你才 说
还不如多删点广告，随手刷新不是退款广告就是快手广告，甚至有卖片的
你要不试试海武的通用手法？ 
关我屁事

难绷，贴吧的激励比阿b和米游社都扣
这难？怕是缺少四肢拿下巴打的吧
我叫七七，我是一只僵尸  冻死他两 
真的很希望优菈出来顶池子方便我攒球，祝她以后一年复刻三次往上走，也算弥补这么长的空白期了 
超激绽的队伍在小程序里面dps虚高3万是常事。小程序里面的反应不对。\
实战你仔细看反应，一堆原激化，蔓激化的次数直接对半打折。\
简单来说就是久岐忍的挂雷不够。\
草也不够。\
草神是1单位的中草，但是水是同时消耗草和雷，激化又是雷草共存。\
传统的激化队伍，对草雷的元素量需求确实很少，几秒钟挂一次就可以。激元素基础持续时间就够用。\
（超激绽队伍。或者蔓激绽队伍）要蹭绽放，种子的伤害的话，不谈行秋的挂水量。单只是0命夜兰入队，这个水都是过量的。\
只有心海那种几秒钟一次的挂水，才是比较合适的，但是心海入队没有收益。\
小程序的反应是相当于一个锅，你投进去10单位的水，15单位的草，8单位的雷。\
他最后给你出锅成对应的种子数量，和蔓激化数量。只参考元素附着和计数器。没有实际挂元素顺序，以及残留元素量的计算。\
反正超激绽队伍，蔓激绽对于就是dps虚高，而且比其他队伍虚高得更多。\
像胡夜行钟的dps，就虚高个1.5-2万的样子。因为固定最优的a重跳手法。\
但是超激绽队伍dps虚高3万以上。
给透的批才给满分   
op差不多得了
水边的冰桶     那里还有水桶和火枪，没地方站伤害还贼高
是不是马上又有小黑子说小程序纯激化也虚高  小黑子差不多得了\
 
不，你这么说，最后不对，在二次元领域国内是几乎打遍天下无敌手，但是米哈游不是怕骂，是怕夸，后面这两个厂商是不咋地，但是这样会让别人对米哈游的期望过高，这时候米哈游一旦出任何错误，懂得都懂
满命妮露吗？我记得妮露没满命之前都是以血量为主的呀？还是我孤陋寡闻了？
什么工业生产，全是套模型没有一点灵性，剧情动作表情就没有几个
考察智商的时候到了 
少了天賦和芭芭拉有什么分别？
不懂，新手有啥用啥 
建议买个初始号
很好的游戏，很喜欢，爱来自新加坡🇸🇬\
走错吧了，抱歉
我超  这钱是bd出的吧

妥原批

顶
贴吧能搞起来这个？
以后你就知道大家为什么骂了 
是抽卡手游中质量上乘的大制作游戏，但如果抛开抽卡原石的吸引力，原神的缺陷真的还不小，华丽得外观下是空洞的大世界探索，看起来丰富无比，实际上就是一套模板换着花样整，现在玩家越来越摆烂懒得探索就是一个佐证，不过也是抽卡游戏的通病了，吸引玩家玩下去的是原石抽卡，而不是大世界本身。至于剧情，我不好评论，仁者见仁智者见智，不过这种轻小说的风格我是不怎么喜欢
只会输出垃圾 
专家说得对 
这个dps加上深渊buff应该能18秒打死矩阵，请
 我记得有一个稻妻讨伐水边上有4个炸药桶，然后乐子来了，我带的好感队，主c是坎蒂丝，好不容易快磨死丘丘王了，被击飞到水边，然后旁边的弓箭手一箭射爆炸药桶，带着我的坎蒂丝和丘丘王一起寄了

啊我现在52级迪卢克一套胡桃一套都是单刷的呀

我是请教的  ，我有自知之明
淡季？
洗个澡先 
没有1金怎么办 
很一般\
 
可怜 



woc，这么多o批

放过雷国吧
脑缠
你要不猜猜，散兵还没有出的时候之前的玩家是怎么过去的
什么12-巨婴 上天台吧
都是刷追忆合魔女，专门刷魔女可亏死了
班尼特天空小剑歪的算不算一金呢？换把四星的也差不了多少\
 
海参我抽了后根本就不想用，没雷神玩的舒服 
人不行别怪路不平
还有老爷子的茶杯
正常，打雷丘王确实容易翻车，伤害太高了

我就是零氪，玩了一星期了，到了15级后，经常有大佬来带，说些好听的，嘎嘎乱杀
书配对\
 
55级肝探索度还没事就死几个角色的我。。打讨伐任务更是，玩朋友高练度号一样死，顾着输出就躲不掉伤害，躲伤害就没法输出
感觉能提到妄想山海的老哥们各种游戏理解都是不错的
帮顶 
你现在二三四十级，有这种错误的想法是正常的， 等你差不多55级以上。就基本上开始往反原或者op发展了。
我用舌头都能过
要比这个吗？那你多看看胡夜万可和神鹤万莫吧
谷歌
萤术士的左耳，独属于旅行者的战利品
确实丹羽早给你一颗心了，只不过被博士包上背叛的外壳，被你所记恨
宝贝！！
第一眼，散宝；第二眼，暗猫的祝福……？！暗猫？！
顶
玩原神玩的
玩原神玩的
玩原神玩的
玩原神玩的
玩原神玩的
建议玩小蜜蜂或者魂斗罗，那个可能还简单一点
没刷过 一次换2极品
剧情就前期的还行 
确实爆了捏\
 
愤怒小鸟都比这个有操作
你雷国手法也不是伤害最高的手法就是了
我原来天天调侃原批，后来抽到夜兰，我就是原批 
dinner，你发个一套秒打不瘫痪雷神，或者一套带走12-3矩阵的视频来验证dps，不比像个傻帽一样秀小程序截图有说服力?

这游戏都难建议你去玩只狼
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相。
玨傌欧
玩原神玩的
2023/3/1 5:00:46 
矲餘疞
2023/3/1 5:45:27 
顶
确实不管那一方面都做到了八九十分，可谓没有短板，已经一年半没玩了，期间也下载过就是玩不进去，为什么不给我这个老玩家优待？两发两金？
飞舞🤣👉🏿
还行吧。有些是打不过，但奖励可以全拿
反原可不能要没手没脚没脑子的
你不知道贴吧猴子多吗？人家主播个人休闲娱乐时间玩一下元神，一群猴子弹幕骂人，把主播都搞破忙了，直接开骂了都
艾尔海森单核dps这么高吗,看来我圣遗物太拉了 
?
我都过了啊
我还嫌活动太无聊，多出点打怪的活动多好
词是真穷啊 可以说它机制设计巧妙 用角色加元素反应 让简单的操作也充满了乐趣 \
也可以说它剧情生动 每一段对话每一个剧情都经过设计 代入感强 动画阶段堪比CG\
或者说建模精致 遥遥领先同行 \
打那么多字 就会一句原神真好玩 
我希望那些打不过的都退游吧，免得下次出个啥活动还是打不过！
你这雷国手法和轴也是重量级，水也先调调手法再水吧 
神里的湿袜子
阴间地图，但是音乐顶
 👈 
这很难？
顶
建议fw退游 
这都干不过你还能干点啥？你还是在家打飞机吧，这个没难度
我觉得挺简单的呀，只要注意对面攻击频率就可以了 
这个难？？？
电子游戏不适合你，建议提前溜个鸟打太极
薄荷和鱼叉差不多，勉强算1金\
 
雷神培养成本低吗…
巨婴你好
难吗？不是有手就行[吐舌]
抽了2+1的我依然感觉雷国舒服，而且手法一换还能凹分。\
  \
 
我玩了两周，还坚持玩是因为想练满角色体验爆杀的感觉，不是为了爬山过剧情找机关解密刷三波怪还不结束的任务，我说的这一切重复率高到爆炸，就前面还看看剧情，后面就不看了拖沓的要死，俩星期全是疯狂点点点时间
游戏领域大神+游戏领域专家，什么buff拉满
啊，对对对
你是手残吗，检验去医院检查一下
我打了三个号最多也就用了32秒打狂热
只完成第一个领原石 后面的看都不看
抽了海哥专武，没抽海哥 
恒星之辰，手动\
，\
，\
，\
委托派遣+纪行 包月40\
委托+派遣十纪行+清体力(可指定)包月90R\
日常送活动\
声望任务 5R/周\
魔神10R/章 传说10R/章\
忍冬树8级40R风神瞳30R 岩神瞳55R邀约10R/个\
世界2R-25R\
雷神瞳100R(不包前置)\
怪物掉落:0.lr白/0.3r绿/0.4r蓝/0.5r 紫\
木材3R/100个\
角色突破材料:0.2R/个\
刀银·漂浮灵·面具 0.2R/0.4R/0.6R\
，\
，\
，\
，\
看我
1
准1金吧\
 
下一个超越米哈游的必定是米哈游，盛大忘了，网易也剩一口气了，腾讯的套路也套不住人了，米忽悠正壮年。
不，这只是因为你才玩不久，而幻塔却玩烂了
看你玩游戏还是游戏玩你了。0氪只要放平心态，不急不躁，不追求迅速成为大佬，不看什么想要什么，就慢慢玩享受游戏，这游戏还是很轻松的。
我昨天雷班行海+草神草主芭芭拉香菱的配队打不满星的第十层（没办法，角色太少，配队局限。圣遗物也差）。换成海班行菱+草神草主雷神芭芭拉，没凹就过去了。感觉确实可以考虑改改配队了
别乱养角色，乱用树脂就不会痛苦，多看看粉丝多的博主的攻略
不是，这种那么简单的小游戏，都说难，那你还玩过什么游戏的 
这就是个单机游戏，你慢慢玩儿打过电脑就行，\
深渊强度的事情，随便看看就成，\
别人说你现有的角色不够强，无所谓的，反正够你用，当然可以拿舆论对角色的强度定调作为参考，结合你的卡池情况和喜好规划抽卡，然而不管你怎么抽，你要知道，你手里的角色，都是能让你畅游大世界的，尤其现在角色越出越多，强度越来越高，这方面只会比之前容易\
最后，当你积累卡池和练度，手里的角色强度达到了可以对抗深渊十二层的时候，你就已经自然而然的能够体验到这个游戏的全部了
强啊游戏领域大神，教官班尼特给雷国用 
建议找个班上吧
其实我从来没用过雷国  \
 
有没有萌新一起玩\
 
纯纯fw 
有 我53 另外，推个原神QQ群597880731，这是我加的七八个群里风气最好的，群主什么都做得到。
。。。我一时不知道该说什么
绝对没看游戏简介 这游戏是真的有手就过
玩了原神之后，真的难以再玩别的同类型游戏，甚至不同类型得也玩不下去了。因为真的质量差太多了，游戏体验差太多了。玩不下去就是玩不下去  看看后面还有没有大制作的同类型手游
为了抬海哥，直接把雷神的输出能力给否定了，说雷神不配当C，还说雷神就是个充能挂件，你抬海哥我管不着，你可以说0命雷神输出不高，但直接说雷神不是C真是笑死我了，我知道这面板不高，大佬2命能打到2W的也是有的 
我先来，这是1命不是0命，0命不配当C
金武不算金，武器的事，能叫金吗  \
 
我咋没听说
冰系优啦强度怎么样呢
吧u🚪这在贴吧是什么水平\
  \
 

雷神在后台挂雷那个伤害挺高的 主要他一直在后台补伤害。。相当于香玲的锅巴全程在喷火。。
杯子好强
这面板离谱看了都得说一句:卧、槽 
 \
  \
 
战果如何  \
 
我草你这太离谱了，我爆伤头全都是10暴击的，你这都20多，还有你爆伤头都70多暴击，我TM暴击头才70暴击，130+的爆伤，已经在绝缘坐牢三个多月了[泪]
错，时间成本在那，传统力大飞砖
每天满体力刷的？就离谱
捞一命班尼特 送了个常驻  \
 
   结束战斗 
歪了 
20中了 随缘玩玩
帽子厉害！雷神不是充能沙吗
已黑化\
 
大保底，不过不会练，当收藏
40+70+20=莫娜+迪希亚+四风
 跳过
160发大保底
15抽想捞个班尼特 出赛诺了 小保底没歪 多希望他歪啊 
大保底不敢抽 
为啥不抽，还白送20抽，你觉得真能从常驻池子里歪出来[滑稽]，这么帅的大姐姐不来个吗
武器池70发出金但没歪\
 
抽，班尼特都没呢
确实，什么垃圾活动简单的一批，根本没有存在的必要，赶紧退游给老板舔鞋去吧，加油，明天会更好，没用的东西
顶
谁说的  谁说的雷神不是C
雷神大招多少秒cd来着 
绷不住了，2命雷才配c不是说说而已
我就喜欢在这里唱唱反调  \
 
我记得参与一次不就能拿满，非得打过 
 我也是一个人萌新，二十多级抽到刻晴，顿时觉得游戏就变好玩了
快告诉我不亏！！！原本垫了12抽，想抽个班尼特，一个十连干出迪希雅来了，22抽小保底，应该不亏吧！一定不亏啊！！！(真的不是晒欧，萌新刚入坑90多天，之前的池子基本都80发左右出的，上个胡桃池子才第一次没歪)\
 

知道为什么送20抽吗？因为你二月只拿了5000原石    \
 
但是和一月相比就少了一千原石呢？\
那有没有可能一月海灯节版本原石能比12月还少的    \
 
不会真的以为ch会送你球吧，都是抠出来的
经典问题 点还是不点  \
 
请问送的粉球在哪里领，上号看了下没找到领取的地方 
can can word  \
 
雨露均沾
不亏，40抽以下垫出来不亏的
自己不觉得搞笑吗？3拐1谁不能打输出？七七都能一轮秒矩阵呢。雷神在0命没有满命九条的时候玩得久圣遗物好雷国，不想刷圣遗物就雷优，种门去了。真正喜欢雷神的都已经2命以上了
CH会在其它地方扣的
左腿内测勒出一点肉肉可以理解，这怕不是长了个瘤子。。。试用面板还挺好看的，伤害太低了吧。。。\
 

985精算师
你想想一个UP160抽保底的人，你这20抽是不是血赚
除非你一直欧下去，等你后面万叶草神欧非守恒，你就知道亏不亏了 
建议转弱智吧 
 首页进来玩玩吧😋
我也是小保底垫20出的 
很正常吧，左腿没那么明显是因为有一层布
3命还玩雷国是你自己的问题，不是雷国的\
雷国只有0命1命才有玩的价值

acac上大号说话 
重新定义暴杀
我的评价是 蠢蠢的废物 
你说亏不？22抽小保底给白送有啥区别
都沦落到玩原神了，你说的都对
完了完了。为了满命粑粑拉抽了150发。两个迪希雅。砂壁了砂壁了
好像这个叫做厕纸  \
 
总比天空之傲好
是的，我就是来炫耀的    \
 
fw就别玩游戏了
在水里干架，长腿切短腿，直接淹死了
绷不住了 短短俩小时14抽四个班 \
 
能玩，而且卸载贴吧，能玩得更舒服
给神子用还是给可莉，大佬们  \
  \
 
可以给散兵用
点了给迪希雅提升很大
已经看到了十几个晒自己二三十发出金的人了，盘盘都吃满大保底的人受不了这个 
零命班尼特 想再抽一个 \
胡桃池子想要一命没出 垫了27抽\
这一个十连出了俩金\
小保底大保底同时没了     \
我真是***  
这要是护膜若水，我会很羡慕，但是这个两个算了吧[笑眼]
第二个十连    
凝光
欧吃矛 
还真有人抽赛诺啊
有两个号，价格一样\
一个是二命雷神和满命九条\
\
一个是0命公子和草神+公子专武，\
\
买哪个呀？
快2.0的时候就点了，因为发现其实没什么副作用，还有点锦上添花的效果
垃圾😅😅😅

看你现在卡池情况，总体来说，3.5上半捞一个一命班尼特收手，3.5下半捞神里
点吧
楼上的不会真觉得船桨很弱吧 
魔神任务做完了，米哈游你真牛逼啊，衣服上这锯齿我是真的绷不住，1080p的脸，480p的衣服\
  \
 
烟绯凝光
十连九折不亏
埃德邀约任务是吧
这帖子审了那么久？
6命也就进入某些队伍会有内鬼作用，对火队有提升，如果问要不要点那就要问你队伍练度需不需要那点烈火与勇气了 
膸瓱祙
 
 \
  \
 
[花心]拟真，还原，我绑腿环的时候也是这样的
吓死我了，刚刚差点发到反原神吧  
就是换皮游戏而已，只不过换的皮比别的游戏好
一个风花节，两个传说任务，几个小活动和新角色就６个Ｇ，也没出新地图，哪蹦出来的[黑线]
我的为啥只有1.8个G，被阉割了吗
倍率这么低伤害能高到哪去 
表妹微信 CFCX806
 \
 
 \
 
表妹微信 CFCX806
D5真的要火？ 
表妹微信 CFCX806
可莉 凝光 八重都行啊 别人花18万出的 你70抽就有了 很赚
别人问的是1金的雷国，怎么那么多没长眼睛的秀🐴啊
我只有这些角色\
 
沭部龵
养雷神绝缘本坐一年
不是有试玩吗？我倒是觉得手感还行，有点像火系的荒芜一斗，伤害转移当个副c也不错
这期的名片还可以呀，风花Pro版  \
  \
  \
 
生怕你多抽几下出夜兰了  本人大小月卡\
 
飞舞dinner，找个厂打打螺丝
0命的忘了截图了，不过伤害一样，班尼特换4星武器，伤害应该也有9W左右吧\
 
3.5建议全跳过 包括下班，你这个box神里抽了也配不齐队伍，攒一波原石到3.6抽草神加入种门才是王道
笑死我了，三命雷神还要玩雷国，不是游戏领域大神吗，不会连雷九都玩不明白吧 
珏饜讪
T0？至少T-1
别听他们瞎说，新手期五星主c是必备的，赛诺不推荐，迪希雅还不清楚。建议抽神里
点了吧，也就影响下优菈这个几万年没抬过的fw了
諤碖崢
没有Apex我是不认同的
lol手游才几个人玩，也能上榜，端游lol起码一百倍人口，竟然没上榜
这种东西小圈子里聊聊就可以了，要真这么打分的话，满分应该是200 
年年末哦哦哦
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
从刀剑封魔录开始粉像素，可是刀2给了企鹅以后，尤其是转型手游之后就实在失望透了
110抽没出班尼特，出了5个芭芭拉和5个柯莱 
can can word\
 
确实，这版本一发不抽\
 
不错了，我57发一只班尼特都没有，小保底歪了提纳里 
我是小保底没了，上个池子出金后垫了6发，今天更新完上去一个十连小保底歪姥爷外加一个班尼特[阴险]
多说了，抽别骂，骂别抽，为了4星下池子出了5星又骂角色，这不是你自己欧了吗 
没事我有三个若水 一个护摩  180抽出的没你欧 
就这也值得炫耀吗
为什么没有碧蓝航线 
不止一次干这事了
下边的也没见别人到处刷啊，感觉就一个t0 
经典通用手法PK自定义手法 
使命召唤还比不过植物大战僵尸 
有点缩轴\
 
没有lol我不是很认可
大保底一抽都不敢垫 
大神   
差不多6000    \
 
撸低了，撸的典太多了
 
鹿➗做的排行榜是吧 
雷国最好宗室行秋，教官班尼特
[啊] 有了一把船桨 这期武器也不敢动
一万两千几，作为一个新人刷刷任务给的还是不少的\
 
2023/3/1 15:00:28 

绑太紧了不仅活动不便，还影响血液循环，长久会造成静脉曲张等一系列不良后果
乐，两废物的专武有什么好羡慕的  给别人过渡同样的一金别人用老大，你用老二已经输麻啦😄
 \
 
為什麼我第一次板槍池y完風鷹y終未，才知道定軌錯，最後出了3把終末才出板槍，而這次反而給了兩把板槍給我⋯⋯⋯會滿精的基本上都是不幸 
长远看 如果你不玩这个角色是亏的，因为欧非守恒定律，以后抽你想要的角色会还债。
定位和能不能打输出有啥关系，你觉得夜兰算不算副c，她能不能打输出？
辣鸡练度\
 
只能说你玩的游戏还是少了 
可惜了班尼特，要是在绫华池子就好了
名片怎么获得？
和平精英没那个强度，人家都忙着cpdd
雷神是速切站场主c，同时有增伤，充能的辅助能力，反正我深渊雷夜比那些传统c位好用太多了！
比天空大剑好
撸狗排的吗？能有比撸狗更逆天的？
某胡孝子吹的多么多么牛批，多么好用，结果深渊使用率才30，还是受到up加成，没有加成使用率才20，狗都不用
不要对常驻出货提要求
比精一若水的期望高，是我的圣遗物的问题吗  \
 
这不是挺好的，原神就是这么出众 
双金还勾脚？ 
想不出更简单的游戏了。。。
17
亏了，出金概率守恒，20抽小保底出的和180抽出的角色没区别。下次实在想捞4星建议单抽，风险稍微低一点。
撸畜不是t0我是不认可的
伤害都是伤害打的 
手长得像脚
赛诺这个轴非常依赖草夜阑，一旦补齐其实很强
用心了，但不是很用心，大腿勒肉还得看某绝版角色
撸畜不是T0？什么垃圾榜单
泛用性来说这期武器池不比上次的差吧，吸一口欧气 
还是说要锻造那个原木刀。\
另外今天领了20发纠缠，巨爽，今天我就是米卫兵  \
 
好，版本断档t0第一大C 
没有月卡吗
祭礼剑，其次西风剑
建议把原木刀搞出来  因为班尼特是要兼顾白值和充能的
你自己绑个腿环看看啊那地方的肉和其他地方不一样，这个可以说很细节了
优先白值，其次充能。
做一把原木刀，其次是西风剑，另外祭礼剑可以精炼
女生大腿很软的，勒成这样很容易。\
但是迪希雅不应该是健壮的那种身体吗
上分首选不应该是lol么？
迪希雅感觉就是E扣掉了附火，感觉本来想弄个火重云，但是后来扣掉附魔，废了
抽赛诺不抽会后悔的
今天刚更新完想抽武器池的，结果梭哈一半发现是角色池  
都什么年代了，还在纠结点不点，根本没影响好吗
粥粥人这么低我是不认可的 
 欧
估计是动画、语音之类的
难个鸟，这都过不了玩宝宝巴士去吧
3.1\
 
大c没有须弥草种子我不是很认可
主动送🐴型
两妥答辩
这才是细节啊，尤拉也一样的勒肉感
不抽，你把这些角色练度稍微拉一下，大世界还是随便拿的。

你不觉得她的xz就像古代学子的行囊一样吗  ，还一红一黑，两个行囊 
简直胡说八道
这个版本不错
没看出来哪难，实话实说
这期的名片真的很耀眼！但是128块大洋真的很黑！
你怎么敢的啊，跑到原神吧夸奖原神？     
像在玩老头环？真敢说啊 
抽神里绫华，好看好用又有输出
不会啊，我二月比一月还多  \
  \
 
你晒双黄我就要晒回去了（没有胡桃，魈有鸟枪，所以实际homo对我纯废物） 
草系太远。说是3.6，两个月之后和你说卡池变了，你原地炸了。\
建议上半别抽，到下半抽神里。\
申鹤别抽，那是锦上添花角色。\
武器……不氪金不要考虑武器。
恭喜，双金就是好事。目前最强大剑。而且暴击率还挺泛用的，加血量对目前高压环境也有点帮助。船桨不打算丑赛诺，香菱也可以用。实在不行丢坎蒂斯也挺好看 
没有班尼特，一发入魂，太爽了，直接不用下池子了
40抽捞到1命班爷，果断停手
为啥我2月有7000呢
整个3.5就下半的神里凌华值得抽，新手就抽她吧，别听别人说的等草神啊等钟离啊，首先你缺的是主C，其次一直等等等，要等几个月？一直不复刻一直不抽？真出了肝原石抽啊
建议发弱智吧
来骗吃骗喝？ 

你说得对  但我不喜欢男的
最新的魔神任务大家做完了吗？卡利贝尔的身份难道是！！！
继续存\
 
是的，没错
那我也不客气了，上个池护摩若水双黄  
缩轴了，班点6命带暗巷更高 

新主线做完都不够一抽的原石……真的恶心
看到雷神E给了皇冠就知道是小丑了 
。。。现实不就这样\
 
推荐一个阵容带上双水，启动巨快，深渊就算了
每次更新都是6个g，但是我看pc端更新完还是50多个g
别剧透啊，我还没玩呢 
这俩腊鸡玩意。。。有啥炫耀的
妄想山海好一个广告
闘塱绰
还行啊锄地1万多\
 
建议这一个月摆烂
原神这破卡池机制对新人来说没挑好入坑时机简直太冷了
建议退游[呵呵]
冰使徒：等我，马上进深渊[滑稽]
原神剧情给6分，不让跳过再扣10分

我才4520 这么少啊  
喋喋不休的小基佬
不愧是985策划 月底为了夜兰肝那么多原石就这么点  


最后一个比那个霸体的好打吧
深渊占比第二 彻底长草    \
 
只能说船桨风评就是被主人搞坏的 

斗虫不难你要是非得打最高难度
哪个白值攻击高用哪个
天空
还好，就玩过四款 
原木刀，因为我60级了还在用原木刀 
    \
 
看出来了，撸狗排的 
你这么说，估计会有一大批人来骂你是op
昨天刚刚出完护摩，今天二十发就来了。。。\
  \
 
牛的 
没有主c就抽神里，没有主c大世界很痛苦
你欧关我批式 
不是精5绝弦就是很变态
当然是天空
活动马上结束打的，直接从5开始倒着打，也不难啊
 \
 
有叼用
早知道不点进来了  我是非狗 
四星武器就原木刀，攻击充能都有，另外祭礼剑精炼，别舍不得
nga那边竞速下来的结论，0命散兵已经是T1上游，满命散兵是当今原神第一主C，没有之一。很好奇为什么没玩过散兵的总喜欢云胡扯说散兵输出差，这是什么特殊爱好？当然了，楼主这个本加风伤的，楼主的散兵练度一般
不如我的对半开\
 
第一次这么富有 
 抽卡是什么感觉，已经快忘记了    \
 
73抽没出角色，老子不抽了
虽然但是  ，一个版本有本事一个月结束的
之前看过一个派蒙挂掉之后留下的发卡，但是没存下来
然而我现在还没有班尼特  一帝一后的池子也全跳了

你换2水2攻击差距更大，不过万达公子打一套q的伤害占公子输出的一半左右，然后大概2套一个q，总占比可能就1/3。普攻和断流占2/3，综合下来还是若水好
你错过了啥？ 
班尼特武器换原木刀或暗巷闪光还能提，班尼特点六命还能提，香菱250充能，如果换个精通杯也能更高\
 
985精算师  扣扣搜搜的真没意思 
我雷神双黄，草神双黄，若水双黄 
3

我雷神现在都搞这个配队 
我老婆科莱身体不好，你轻点😭😭\
 

请问那些能在原神里面耗一年的老玩家是什么游戏体验？我刚玩了2个月不到已经疲惫不堪！剧情对白从蒙德开始就全程空格键跳过、（实在接受不了阴阳怪气的吃桃桃）稻妻开始全程看视频过任务、（须倪救草神主线几乎全程对白一下午，这个是我不敢练小号的唯一原因）当然能吸引住我的地方有两点：1风景、2抽卡、现阶段瓶颈期又到了！2个月还组不起两队深渊队、勉强打到10层（也剩那个追求了，过了12层更索然无味了）现在每天体力刷下圣遗物之后都不知道干嘛了……请问那些一年，甚至两年的老玩你们平日里都在原神里面体验些啥？
武器池保底 
上线 合四个树脂 刷 看有没有攀高任务 有 四个全做 无 ctrl f4

CSGO里面的zz我觉得和原差不多
大剑没用吗   歪了一个草

那我也不客气了\
  \
 
没跑图或跑完图是这样的，一个月收入就4000-6000。
不要抽，10发就出了，我的小姨没了。  
长草期都是这么多的了 
小可爱楼主
就那样也能让你们坚持玩下去…像3.5那样的池子我都无数次问自己了是什么样的理由让我跳过3.5去等3.6！一跳就是2个月啊！这两个月玩啥！什么解谜啥的早就在各大单机游戏里玩腻了！当然我个人认为史上之最的黑魂3我玩了不到半个月也开始修改器了……
你不如嗦轴到雷神拔刀的那一秒，dps二十多万，吊打满命神鹤满命散夜 
强迫症点了，  大多数角色都是无法覆盖元素
就这？
都不是一个种类 还能强行排 

垫了30抽，没有班尼特
换个夜兰好很多  \
  \
 
五也排得上号？ 
和平精英凭什么t1啊
果然尼亚的话是对的。\
只要看看死亡笔记上没写谁的名字就知道谁才是基拉了。
垫30发没出班尼特 55级还没班尼特 
萌新0命夜阑 0命胡桃 现在武器都扔仓库 \
 
班尼特用西风，77用祭礼
建议十连五把雾切五把祭礼 说不定我就破防了
四把祭礼😭酸死我了
對，就是蒂馬烏斯
须弥锻造原木刀，高白值带充能
一般吧  \
 
要是雾切和剃刀你就可以拉仇恨，可惜不是范用武器
赢了 
凯亚的祖先 
肯定是公狗 也不让着xxn 真下头
苍古去掉抽雷神2命起飞了啊
天空无论是白值还是充能都比原木高
我们洛克王国怎么你了   
行吧，我设就给他抽走
等下半池子 
这是二次元养成游戏和买断制单机游戏体验不一样，没必要几天非要通关，有活动就玩，长草无聊了就去玩其他游戏
抽角色其他没追求深渊有时都没打游戏偶尔玩而已…
最近玩的当然很疲惫，你两个月玩了我们两年的内容。正常不氪金抽满命满精力大砖飞的话，这个游戏的配队和养成都是需要时间的。
因为你把游戏当作业，这种游戏不看剧情玩个寂寞，还不如玩点别的游戏
不过如此  
是吗  拿你3金出来？   
嘞成这样不是很正常？少见多怪了
 
18
40没班尼特
有些东西是覆盖式安装，重新下载了一遍。
原木刀
🤡
迪卢克第7命 
开始借读 
一堆零命角色，11-3，确实挺羡慕的 
不羡慕，不好看，强度也中规中矩
初步鉴定这不是舔狗
哪怕跳下去必死我都会跳一下，毕竟不会真死现实中怂怂就行了，游戏中还怂干嘛
 \
  \
 
不知道，不过最近沉迷探索度 一直跟视频跑 主要闲得慌 为了喜欢的角色 努力肝
尾巴都不摇，还敢贴脸，这不脑子有坑啊。
你是不是被紫球撞了 

哈哈哈，我为什么笑出声了

两年到现在就是偶尔上线清每日体力都不打然后活动全做深渊换着队凹
语音很占空间的，还有有些修的bug也是覆盖安装，直接用新的替换久的
虽然很欧很秀…但是这两武器可是好鞍没好马呀
死等水神？？？ 
每天做个日常清个体力就下了 活动看心情 任务全不做 没啥玩的
还好我9命班了不用捞  我看很多捞了大保底无了
我入坑两个月直接开始养老期\
每天上线 合树脂 圣遗物本四次 每日委托 路上顺手抓几只晶蝶 有活动打打活动 没了 还能干啥
认知中的边牧都很聪明，智商近孩童，看来下次见到也得绕着走，毕竟它们不是拉布哈金毛🐶🐶🐶
就是因为老游戏 任务多才难受
那我也晒一晒  
害怕抽到班尼特的同时出金，这辈子都没有这么矛盾过 

急坏了 
我点了都快一年了，没啥区别
建议退游，没必要折磨自己。。\
。
入坑1个半月时间，任务全清了，跟着攻略视频把成就和隐藏也拿的七七八八。现在就等着8次委托给钥匙做传说任务
有狗粮？！我诚哥壶煤气没关先走了
陈年老图，但这不比你强多了  （单金的是19抽出的）\
  \
 
存一手等天帝 妮露
又到了晒欧环节吗  
我就不说话 
日体每天十分钟左右解决下线 等版本更新活动剧情新地图 攒原石抽自己想要的角色 如果觉得玩的累就先别玩 每日一个月不做也就60原石 没必要折磨自己 想玩再上就好了
这游戏挺费钱啊 玩了一个月   纯水打不过\
 
这个楼里的人让我清楚的认识到了什么叫做"手部乘区"。按照楼里的人的手法，我从83000提升到96000。牛批！  \
  \
  \
 
感觉。。不如\
 
可以
开服全勤，剧情的话，自己不感兴趣的邀约和传说任务，全是看LOL比赛的时候，挂在后台，能听到什么算什么，就当个电子小说听，想玩的时候会去开联机，不想玩的时候，这游戏也不太花时间，所以坚持玩还是没问题的[滑稽]
这俩你出五金我都不羡慕 
说的我都信了 
我抽了一发10连 一个行秋一个班尼特开心死了
就这?你晒的到谁?\
 

老哥借个楼\
 
我这个算欧吗  \
 
垃倒吧，前面两张图有丐版野炊那味儿还能玩玩，到了稻妻就是钥匙开锁式的探索加ps2时期僵硬的战斗手感，游戏性断崖下跌。
点个关注呗，包邮了  
一天就花几分钟。无所谓啦
剧情 
那是你太急了！我开服开始玩b服500开头个人觉得够老了到现在12层就通过一次还是委托主播帮打的，你太急只会消磨对游戏的热情最后就进入你这状态开始怀疑人生。慢慢来嘛，这游戏他就主打个慢节奏。放学了下班了坐那里登一下，委托体力清一下有活动做一下，就算都不搞你也不会落后很多或者登上发发呆也不错呀去庆云顶啊寒天之钉啊天云峠啊挂挂机听听BGM看看风景不也很不错嘛？在这样一个快节奏的时代有这么一款慢节奏的游戏说实话我个人挺享受的。
我可以让楼主恨我吗  \
 
 两个破烂来晒什么 你要是护摩若水还能让人酸一下 
总之就是这游戏适合养老的玩家，如果你还不理解的话那可能就是你不适合这游戏。
还行吧，两个都是答辩，不算晒欧 

非洲人头一次75抽之前出金，提纳里，30抽来了。。可惜我已经有海哥了 
刚抽的 我终于有火神了  
顶
上期武器池捞到个班尼特，今天30抽补了芭芭拉6命和班尼特1命 
我枪多用的人少压根不敢进池子_(:з」∠)_
3
3
纯水精灵
纯水精灵
所以说！不是自己养的都不要去碰
啊啊啊啊啊别用散宝刀我啊啊啊啊污污污污污污
真的晦气啊，先声明我真的不是秀，我只是想捞个班尼特，结果4-50抽出了这家伙，重点在于我有雷九了，这个根本用不上，班尼特才0命你敢信？这可是我留给万叶的保底啊  有史以来第一次提前出货，mhy真有你的    我的万叶白术草神啊，我不要雷泽promax啊，我宁可出77啊  \
 
确实，这个池子更多人想要班尼特
恨你？可怜你还差不多吧，穷的出个双黄就觉得能拿来秀了，你知不知道双黄这东西只要氪的够多就是随便出的？ 
68了，已经没星辉了，下个月的换不了了，难搞
在垫池子出金贴里，快接近保底时候出是最非的 
米哈游知道很多人只抽几十发垫池子，故意把赛诺的概率调的很高 
这池子*****，老子三十三发一个班尼特都没有
为了四星垫池子真活该了
这两个还是算了吧，你要是下个池子这样我还羡慕下
刚刚常驻池出了个  \
 
，8真诚不篇人  在我帖子里面，分享了好东西 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon113.gif
给班补了1个5命，把小保底歪了，反而松了口气
有什么懊悔的，我抽迪西亚池补火神也出小迪了，既然已经决定抽就没必要懊悔了
好恐怖，
我不管了，已经50抽了，继续垫…反正小保底，无所畏惧
XXN以为谁都是舔🐶啊 
已经闭着眼睛做完了，剧情一个字没看 
对的，是提米
卧槽好羡慕，我好哭哭😭
这大剑送我我都不要，船桨确实还行，其实也就是一金
凯亚与丘丘人不得不说的秘密
咬人的狗不叫
原木刀好毕业  ，
让我看看我的甘雨什么水平，感觉裸射伤害好低啊，记得以前大伙晒的都是随随便便七八万来着\
 
还有若水护摩双黄，懒得截了\
 
那个图谁来个
两个星期的萌新要一起吗
你这排的什么勾八，周处这么凶，你吧他排这么后
  
垫了60发 开屯

鉴定为4
我给了芭芭拉，重击回血，增加元素伤害。  
确实欧 
这个主线怎么这么短啊？这就没了吗？？？
等复刻抽满阿莫斯 
我上次抽绿箭歪了个船桨，现在还是一级 
对的就是应急食品。
今天贴吧看到有人说这样也可以获得成就，我居然信了  \
 
一波肥。夜兰第一天清空现在就九十多抽了
感觉没什么用。两把武器都太丑了，

先声明我真的不是秀 
100抽2若水一护摩 


脑子被门夹了，不是自己养的还敢乱摸乱送头，脑子里装的全是浆糊吧？估计已破相了还要打好几针，睿智！
我还四十发出了赤沙之杖呢，香菱都不要的玩意，不如歪阿莫斯 
？
万叶还不知道多久，还有机会
讲真 我入坑三个月 只有前两个月有劲玩 现在已经佛系了。 圣遗物=清体力反正出不了 剧情地图没了。。。唉 现在新出的这些任务已经懒得做了 那几抽也不出东西。。。
点呗 所有单手剑站在班尼特大招上面都能吃满三层雾切
歪倒裁叶了，不知道还要不要抽雾切\
  \
 
所以我选择迪希雅池子，很明显的ch会提高概率，大姐姐不比这个雷泽强太多?
感觉这次魔神任务的料还不如风花节的够劲
天空综合下来是最合适班尼特的武器
这不简简单单\
 
很拉\
 
***还有天空？ 我只有原木刀
除了物理和刻晴，还能覆盖谁啊？
不用武器，充能有210+，有没有人能推荐一下
留点星辉，5月就能直接换班尼特
班尼特专武不就是天空之刃嘛 
我也跟你一样捞班尼特，到50抽差点上头了，还是没捞出一命，这测滑真√似把答辩池放班尼特陪跑
对，就是那个丘丘人
须弥任务做了可以制作一把原木刀，班尼特4星专武
10抽出金  
所有垫池子 都是一句话 好死呢[笑眼]
我的比你差点\
 
直接拉满  \
一楼放结果 
为了攒凌华根部一下不敢碰大保底池[笑眼] 我班尼特也没满
太抽象了
我恨！    
对就是迪迦
话说万叶和草神什么时候复刻？有无懂哥分析一波 
对，就是卡利贝尔
该欧不欧，不想欧的时候给你来一发
雷神池子入坑 二十抽一命班尼特 一队雷国一队胡行夜莫刚刚好
半个月没玩，手贱点了十连，本来是想搞点星尘换蓝球的  \
 
你们说什么我都不信 
纯纯的大**
陌生人  不如10球
大概率变成深渊使徒了
边牧是脾气特别差的狗，很爱咬人，楼上有人根本不懂。\
19年我跑步，有只经常看到的边牧，我从它后面跑过，它就恼了咬我，我反应快往后一闪，它把我裤子咬了个洞。

笑出声 
这期的小保底绝对会在七八十的概率上不歪  ，因为这期太拉了，估计没多少人抽 
天空不是爆杀原木
昨天山穷水尽最后5抽出的夜兰2命，今天垫21抽捞了班爷1命…  
摸狗子如果没有甩尾巴，最好不要轻举妄动

 经典3.9－7.8骗局
我现在还每天期待着明天会不会是自己想要的委托日常拿成就呢 
如果是就不要迪希雅了
说实话，感觉不大可能是凯亚
这两件事有什么关系吗
这种问题还要问???
你怎么不强化啊
迪希雅+罗莎莉亚不就好了，白天晚上都有移速加成 
就是凯亚吧，时间很模糊但差不多能对上，凯亚不是纯血，卡利贝尔母亲是蒙德人，名字发音有点关系，他爹把他托付到蒙德就回须弥把自己埋了
懂我意思吗？  
你强化啊 
满命大拇指前来点赞
垫别叫，叫别垫
??????????????
气得我肚子疼 呜呜 
19
看来这种初始四有效词条而且几乎都是最大值的胚子还是不能升的啊 
我两个号都已经抽完了30发  大号出了两只芭芭拉+一只行秋，小号出了两只芭芭拉一只班尼特 
草[大骂]
大部分认可，但是没有撸？
   \
 
我觉得还行，200抽3加一，还有一把船桨    \
 
cy
双金是好事，船桨还可以，大板砖可算了，数值给的高可惜大剑角色纯fw
我都攒350抽了 ，算垫子是430抽
申鹤喜薨
 
有5星就用5星，除非那个4星是武器池级的那个暗巷
4星最优暗巷，5星雾切/风鹰剑/天空之忍\
以你的武器库来看原木刀最好，班尼特至少210充能，要是圣遗物充能不够可以用西风剑，牺牲攻击力加成换充能
 \
 
从哪能看出来跟反主有一腿 
cy
梦中情花  
跳下去就有了说实话

新体系甘纳迪班还是非常爽，比之前的甘纳万班容错率提升不少\
 
***想抽个五命班尼特的 然后tm送的20抽 出了迪西雅濫
想要个超高暴击率的沙漏\
 
如果是护摩若水我会嫉妒，这两把武器真的就算了吧 
毫无波澜  我都用不到
草神什么时候复刻 再攒攒

我语文不好，但我会写原神。\
我英语不好，但我会读genshin。\
我数学不好，但我会开机关。\
我体育不好，但我会打丘丘人。\
我地理不好，但我能熟记原神的地图。原神最亮的月叫璃月\
原神最美的雨叫甘雨\
原神最甜的桃叫胡桃\
原神最可爱的叫可莉\
原神最帅的男人叫钟离

玩了两个月，不太喜欢看攻略视频，能自己做的都慢慢摸索着做，进度比较慢，大地图宝箱神瞳突出一个随缘，差不多角色练度跟任务进度匹配，没空就上线清体力刷圣遗物，有空做一两个任务，抽卡规划是3.6，所以手里角色慢慢养就行，原神作为调剂品还是很有意思的。

我胡桃若水都是双黄我骄傲了吗    \
  \
  \
  \
  \
  \
 
首先理解“玩”和“肝”的区别
鉴定为：
没想到竟然真的有主动送🐴型 
撸是和o抗衡的 居然没上榜
主人太差劲了 
刚好迪希雅这池子就一队，打烈绽放玩，芭芭拉和柯莱都是个近身种子圈，班尼特再给迪希雅增强，打起来还是挺好玩的
  
原木刀俗称小天空

想给胡桃刷个火伤杯，结果看到出了个冰伤的想着强化看看，直接拉到20级，没想到出这个了\
 
[太开心]这下是不是有不得不抽神里的理由了
真该死啊😡
就…做做日常找找宝箱清清成就到处跑跑照相\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
感谢你们这些为强度党兜底的人 多抽点辣鸡角色 让数值膨胀变得更慢一些 
武器这玩意的风评随主人，这池子我10抽都懒得下，还是看看之前的板砖绿剑池和护摩若水池吧 

呃呃
我0命班有点纠结
这么多人觉得原神剧情好，小学三年级，剧情这么答辩了，还不能跳过，奖励少的可怜，大世界探索也不自由，
这游戏你认真肯定输，不管是剧情还是操作还是怪物设计都很nc
😠该死
雷九和赛诺有啥关系，搞不懂为什么要提一句，生怕大家不知道有高命雷神是吧 
语音呗，珐贵人邀约迪猫猫传说魔神任务风花节全有语音吧
42.7+3.9×2=50.5 
你游不断层已经保守了 
大保底40，为了班爷一命十发迪希雅，第一次提前金
怎么听佛听不出来泡 
不是创p?\
 
3.5直接跳过，3.6抽2命草神 
我大号是，小号感觉就很非
满命了已经不敢抽
还行  
重新下载各种东西 实际只用了不到2g
覆盖式安装，替换某些东西
我要看看他怎么把七国剧情编下去 
天空剑或者风鹰剑最好，没有就原木刀
50.5，然后小公鸡加点分，充能不加，不过实战多点充能也不错，雾切神里差不多要130充能
40发2个芭芭拉，一个班尼特，一个行秋，一本西风秘典，是不是太黑了
班尼特五名，想抽卡不敢抽就去抽了武器池，结果  \
 
是长图，现在心情复杂\
 
你想捞就别出来叫，只要进池子不就做好出五星的准备了吗 
武器池搞把暗巷  
真的就神子和迪希雅没歪，夜兰整整吃满大保底
是的，就是丘丘人
不是说迪希雅不好，我还挺喜欢她的建模的。但是她进常驻，按我这个歪法拿到她只是时间问题。而且我还想要绫华纳西妲钟离，为了这两神绫华可能都要放弃，现在就是浪费了二十多抽，很珍贵的  下池完全是为了班尼特，今天刚抽出来一个零命
放屁    \
 
赛诺属实lj
 池子里全是芭芭拉
一眼撸狗排的榜 
哇真恐怖的
等万叶了，这些东西一个抽的欲望都没有

3
答辩
顺便问一下各位大佬 原木刀需要精炼吗
海哥能给套配队嘛，97忍和皇女怎么练\
 
4命班了，40抽1个班。。。
哎呀，不小心掉了张以前的图  \
 
我感觉我很菲了 
差不多

就这？\
  \
  \
 
猴满 我能一脚龙蜥
原木刀是小天空
今天抽船桨歪天空之刃了   
 季度，给我
这个池真的容易出金，玩五个月了，从来都是75+才出，这次抽班尼特，33抽提纳里来了
班尼特一直用着我常驻池82抽的第一金，天空。当时出了把武器心态都炸了，后面连着两个七七后发现，还不如出武器呢。。
不是挺欧的吗 
我一命班，感觉够用就没抽
早知道了，所以才不抽若水，只是说出来很多人也不会信，就不说了
给我 
50抽全是芭芭拉，还有一个多莉，还出了一个刻晴  现在不敢抽了，怕大保底无了
这么巧吗 
你怎么知道我也出了~\
 
一眼撸🐶自嗨，撸狗至少T-100000000000000008
所以，为什么不抽女的？
50抽 芭芭拉满命了 班尼特一只都没有 
首先你要明白总概率和具体个体的概率的区别 全服总概率1.6%这应该是真的作假也不在这点上做 具体到每个人 那么就有欧有非绝对不是1.6%不然就是个人概率1.6而不是总概率1.6了 所有改概率这事考虑考虑吧
活该
还好以前捞到满命  不然保底没了
没有保底，可以垫几发的 
 这池子概率绝逼暗改了，30发把我大保底吃了，另一个号20发歪了一金，平时都是吃满80的两号
上面的都是些什么辣鸡？先抽到一两千抽再说，就那几百抽的数据也能说明欧非？    
不认同捏
玩了半年，前期太肝，肝久了觉得腻了，探索满 深渊满 xp抽卡 练琴 摆壶 打牌……现在玩腻了，委托都不打了
   \
 
西风剑不是专武吗？
我有神万莫猫，所以这个卡池上半，下半，都不需要抽了~\
胡行夜拉少个钟离~\
草队就差个草神~\
就等草神和钟离了
多复刻点男角色，我好多屯点 
？居然有班尼特吗？我去开抽了
小程序55+了吧  暗示你抽谁知道了吧
22抽就出班神，可以的   ，迪希雅仓库放着吧
借楼问一下，我粉球领了十来个就领不了了，卡在了层岩的间章，但是做这个又要求我先把层岩的世界任务做完。我有办法跳过这一章把后面主线的粉球拿了么
鉴定一下属于第几种？
顶顶
原木刀就挺好的，充能绝对够的
海草行久
带七七玩的都是好人。  
谁叫你这样玩的，你生活又不是只有游戏，腻了就看看书出去玩啊，天天抱着手机💻干嘛？
小保底为了捞斑尼特配魈\
 
三个号100抽一个班尼特没有
就原木刀 要白值有白值 要充能有充能 有什么不能get到你的点
我600抽没一把祭礼
换号玩 买点初始号 肝的差不多再卖掉 体验不同的角色 然后换号继续肝 大号实在不知道还能玩啥了 做完每日就下了
和我那会魈一样  只是想要个迪奥娜  所以以后再也不为了4星下池子勒\
 
捞4星就要做好吃保底的准备，你当四星是白菜那么好出啊，100发不见一个都是常有的事
粥得上一档，而且撸放都不放上去？ 
bdd
裸射随便七八万还是夸张了点，7万多就要看圣遗物了。5.6万算大多数情况吧。
甘雨这种rpg..伤害都在阿莫斯和圣遗物上面。
这次剧情没派蒙几句话，体验观感一下子好很多了 
还没做，是谁啊？丑角吗？
风花节送班尼特吗 4命大保底40抽了不敢垫了
嗯40发一只都没有
我160发一命胡桃一命提那里，以前都没有，今天30发又出了迪西雅 
丘丘人是凯亚吗，那这样各种凯亚厨不是破大防了哈哈哈哈 
深渊创始人不是说了吗？地里埋了2个人，一个男的是他爹，女的是她娘，他爹应该知道用他娘的血肉培育出来的蘑菇可以让他恢复理智，并告诫他不要照镜子，当时剧情上他已经接受自己变成怪物了，后来一照镜子就说这太残忍了，他爹也说是自己错了，那后面的剧情走向他就和宇智波一族差不多了杀了至亲，开启写轮眼，创立深渊干死天理
开服老玩家到须弥已经被冗长无聊的剧情恶心到已经基本退游了，完全是在看默剧，玩个游戏玩得生理不适。 
那我就得给你说说我190抽六个夜兰的故事了  
再补一张吧 双黄蛋太多了     
暴伤越高暴击率收益越高
摸匿馬呢
暴击再高点若水跟专武也拉不开差距\
  \
 
给七七用笛剑，把七七的西风给班
三辅一，辅的配置还这么高，散的练度是不是顶级已经不重要了，你只能反驳“高配散队不强”这种观点，反驳标题那句话根本没啥说服力
空格跳过不行的呀，我连点器一开就刷手机了  每天上线的动力就是抽一发
你太急躁了吧，我也刚入坑一个月，主线全做完了，剧情一个字都没跳过全程看完的。还好吧
清体力，打委托，十分钟之内必下线，螺旋给有热情的舍友打
大保底垫=活该 小保底垫=试试运气
都抽到60抽了，还想怎么样，出了不正常？不想出，30抽内收手
活该
卧槽无情 
没办法，你要捞班尼特你就必须得顶着出赛诺的风险，赌输了而已，说不定万叶也40抽小保底出货呢，那样就输赢平衡了
直接点了\
 
我爱你，愿意成为你的班尼特
你为了一个四星垫就要做好这种心理准备，出了就别后悔
这么急干嘛，还有，这游戏连剧情也不看，全程跟着视频找宝箱，要搜刮的干干净净的那些人，纯粹为了原石，然后抽卡，然后歪了，然后脱坑，来玩游戏干嘛？找个班上，打一天工赚的钱冲个大小月卡不比你肝到死轻松？
西风剑可用，祭礼剑给行秋先精3
领原石而已。做完了都不知剧情在播什么，又是一堆谜语人。突然间跑出个罪人说几句话，剧情播一半不播一半就没了  然后又要等之后版本更新
还好，0命迪没啥伤害，但是有贼强的抗打断和减伤，你就把她当成生存辅助用就可以了，不过高压环境下可能还是得绑个奶，我个人觉得应该是未来可期的，毕竟以现在的游戏环境，这角色的机制有点抽象了
裸射4w多  \
 
不认识的狗怎么敢做凑过去贴脸这种在狗眼中很有威胁力的动作啊 
拉去当草行久驾驶员吧
38发一命\
 
跟你一样  不过幸好白能抬赛诺
萌新路过，随便蹲个大佬
边牧帮她整容。
对，就是暗影花圆 
谁还没欧过     
没错，是阿卡贝拉
这倒是真的可惜我再也不会为了4星下卡池了    
池子里全是阿特
我认为原神唯一缺点就是进副本直接就是boos，谁还打副本，刚开始这副本很大的，感觉和魔兽一样，如果boos做难点，做成魔兽世界那样，我会免费带新人玩。因为有乐趣，现在每天上线15分钟，简直要我命
求问原木刀需要精炼吗
本来0命的，一个十连出两只
1.5w不是正常概率吗差不多就是1.6，你抽的越多越接近这个点
好似
Legal vape
Legal vape
3
3
        
如果凯亚真的是丘丘人，那我真的会谢
对我来说早已超出了游戏的概念，更像是追番，亦或是形成了一种习惯，没内容的时候，每天10分钟，有内容的时候每天1-2小时，感觉很不错，只要他继续更新，应该不会弃坑吧估计。

萧炎！

火神
评论底下都是说比钟离好用的
如果你能一直找到目标，玩着就很有意思，比如开始是抽卡，看风景，之后是深渊，然后是追番，探索度，全成就收集等等
玩原神啊 
吊用没有 
玩法错误，推荐弃坑，别人玩的是过程你直接到终点过程中的经历是丝毫没有体验到。
50抽两芭芭拉一柯莱一班尼特，之前抽完魈就出池子了，硬生生没浪费一抽，单抽出马上停手（大保底  ）之前常驻池抽到班尼特，一直想补个一命
想抽班尼特一命，结果现在芭拉拉六命 柯莱三命，也垫了70抽了这两个池子出哪个都感觉不划算。
羡慕死了
  
男人学学狗吧。狗都比男人强   
前面也有欧的时候，你咋不说暗调概率 
大家居然不反思一下自己杀了多少秋秋人，多可爱
上线合树脂 委托×4向着星altF4 星穹铁道启动 
初衷不适合就很难维系
20多抽开个图鉴完全不亏的，又不是大保底，得了便宜还卖乖 
万叶啥时候出
我出完夜兰后，寻思更新卡池捞只班尼特，结果一个十连出个赛诺 
还好还好，我垫了三十发出了班尼特
劲夫狗
把这给融了，你就不非了。 
77有啥用。。
为啥垫啊  反正以前吸取了教训，不会下一个不喜欢的up池捞4星，珐露珊我很喜欢我也没下，不值得赌
两坨狗屎，只能说未来可寄 
这狗可以杀掉了，他在没有任何表情反应情况下突然袭击
意思是凯亚真身真的是一对黑色的史莱姆吗？ 
捞四星之前就要做好吃大保底的准备啊。。。
开服剧情没那么多，一点点出来一点点做的，节奏很好
每个版本就做主线，有活动做活动，没活动每天10分钟去体验其他游戏，反正原神单机游戏，圣遗物其实不急慢慢弄就好。感觉非常好。。。
狗子心说了，跟你熟么。。
这波要是没班爷。我瞅都不瞅一眼 
   
20发出了个班爷于是我立马收手了
顶
假，外网都炸了，数值低到令人无语技能实用性极低，而且没法和一大堆角色配。国内怎么一点反应都没
 

竟有此等奇事
为了四星抽池子很亏，我现在64不敢抽了
有自己喜欢的角色就足够了，喜欢的游戏能玩个十年八年也很正常
两年前就满命了
冷狐?
一般人的脑回路是打直伤和增幅，但机制和倍率实际不不支持这样玩\
尽管专武看上去好像在叫你打伤害\
\
另外一个回路则是半辅C，用于承伤、抗打断、种系挂火等
是凯亚的话就代表他活了500年。而且前几百年年没有生长，到了蒙德之后就变成普通人开始生长了？现在也只能瞎猜。毕竟只能确定卡里贝尔他爹接触了不死症。那个丘丘人后面发生了啥一点没交代
换着玩啊，你不会只玩原神一个游戏吧，长草了就去玩别的
 不是丘丘人变成王子殿下了吗？原来旅行者是丘丘人变的
撸狗至少比OP要高一档
我的不怎么样捏   \
 

我垫了40抽 在15抽歪出姥爷 小保底没了 还好给我两个班尼特 两个芭芭拉
不强就是不强，你换个0命珐露珊试试就知道了。大世界体验感很强，但整体角色就是不强。
不是凯亚他爹吗？梦中的老头是凯亚的爷爷，也就是深渊的王
是楼主老婆
万叶还早

不要去碰别人的狗
无敌   
虽然不是开服号但也不算多晚，现在就跑地图，过剧情，找收集品，摆诚哥壶，有活动打活动，或者打打牌，再不行和玩原的朋友聊天吹水。想怎么玩怎么玩呗\
 
不抽白术这就只能仓管了 

我池子里全是芭芭拉，抽了五十发三张芭芭拉，两张武器
我感觉迪希亚的强度就是个4星普通角色
太逆天辣 
睁大眼睛好好看下火神的牌面  \
3.5这么刷新下限的池子你也下手，活该被米桑拿捏  \
我现在只有一句lz好死可以赠言了  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
现在入坑的萌新，只要玩的下去的都是肝帝 
怕别抽出别叫
狗可不是猫随便撸
到底5月有没有班尼特兑换呀
漂亮
戳啦，雷泽 Pro Max 暗夜紫
晒你抹呢，滚
你三个月内的剧情在一年里可能是挤牙膏慢慢挤出来的，分开吃的答辩虽然也很恶心但还是有丶抗性 
放个菲谢尔我可能会抽，放班尼特，狗都不抽 
打打副本和深渊，做每日，清体力，没了 
有的狗狗对这种灯光会有恐惧感，同时会做出应激反应。

3
钱没白花水平 

我刚出夜兰，听说爆率高我又挺喜欢赛诺的就拿送的球试水，结果就出了 
科莱、芭芭拉都是送的，试用都没他们两，纯毒池
没有1金，给你看这个\
 
若水生命占模太高了
3.5直接跳过吧 你就这队4个角色大世界绝对够用，烟绯砂糖停80不突破，班尼特行秋80突破。等3.6
活该
反正我真的不建议所有人为了不喜欢的5星下池子，珐露珊我很喜欢但我都没下，以前经历过被背刺 
你世界地图100了吗？    🤣🤣
传家宝了，还是攻击套，留到至冬给冰神 
火孝子不排t1不是很认可 
真中
假如戴因斯雷布最后会叛变，那一定是从这次见到“不死者”的尸体的时候开始的。
正好五命，加上这俩卧龙凤雏，这下这个池子一点吸引力没有了，当囤囤鼠咯 
我也是，一垫池子就提前出货，正常抽卡永远是77抽出金 
你手机快没电了
班尼特第一二次up也这样
班尼特都溢出两个了 
就是贝利亚奥特曼
开挂玩，你说的基本所有恶心的点都能解决，留下呢真正想体验的部分
关我屁事
早剧透了，原来深渊创始人长杂鱼脸  ，我还认为深渊教主是帅酷的  
圣遗物的问题，你的暴击低了，还用的攻击杯，导致缺增伤区，若水基本是不输专武的。\
  \
 
chatGPT，帮我写一篇300字以上的原神攻略\
 
原木刀锻造一把就行，等以后歪了风鹰怼下充能换上
跟我一样，我30发迪西雅两个，然后又干了50发，班尼特还是零命，原地爆炸
纯一金\
 
dd
还好我原农粥都玩，我的评价是原神值得独一档，粥➗比原神低一档，农反而比较正常，t2水平
说实话凯亚那个名片是真好看，可惜头像不搭 
大保底还垫这么多抽，太勇了
草神吗
真能水
送的三十发去捞班尼特没捞到迪西亚出来了 

  
居然真的有这么多人看剧情 
建议退坑   
b  
4-50抽出的，不算秀啊，别太紧张，只是这两天无脑的太多
a  
我只管原石
w  
雷欧奥特曼
清体力
可以改时间
暗调概率？TM的就为了捞个迪希雅看看屁股，花了老子1K5\
 
w  
除了原神其他的排名都有点问题 
顶
顶
卡利贝尔就是凯亚吗？
只是幸存者偏差而已
原神抽卡一视同仁，是近似真随机概率（现有技术还无法做到绝对的真随机，但只要没有针对特定对象进行概率作假就行），一切玄学都只是心理安慰而已\
 … 一、既没有新手保护，也没有氪金优先，更没有所谓的大数据杀熟、仓检概率作假（网游有玩家所有数据，也能轻松仓检，甚至还有仓检专利，但这并不代表其用于、敢用于概率作假）。\
 … 二、现在是大数据直播抽卡，有法可依时代了，全世界那么多竞争对手盯着原神在，如果有概率作假早就被发现了，所以不管资本再怎么贪婪，但其为了长期利益而不敢。\
 … 三、不要陷入小样本量下的，幸存者偏差，只是因为自己几个号几百抽就认为抓到什么规律了。可以去看重氪金大佬万抽以上数据，或者直播抽卡十万抽以上大数据，抽的越多越接近公布概率。
15000左右是正常的其实 相当于94抽一个up
小保底歪了莫娜，只出了一个班尼特，班班一命也差不多了3.5就这样了
130抽没出班尼特，科莱直接满命了   
我小号50抽下去就1只  大号80抽一只没见
很好三十多抽三个紫  又要小保底了不抽了下半再抽
对的 就是史莱姆
没有欧非号说法，注意看下图，有时候欧有时间非\
  \
  \
 
是丘丘人捏 
你从水雷草里挑队友就行，保证有个奶妈，三色齐全，都能打，配置高点就给草神。97忍堆精通，可以带草套或者千岩套，皇女穿2+2（攻击和精通类）配攻雷爆或精雷爆，武器也可配精通类。
卧槽 忘了领了 也没个提示红点
真的牛
你是现在才知道吗？
玩大地图啊，一般更新地图才玩。\
 
等你再多玩深入一点 你就会有不同的新认知
入坑1星期现在30级，准备去稻妻升级万叶，我就是疯狂玩，每天十几个小时，可能等我一个多月也会开始无聊，但是现在我真的很快乐，快乐过不就好了吗，哪有游戏能玩一辈子
 我已经戒掉其他游戏了 并且也快戒掉原神了
我三个月肝完之后，注销重来；又三个月肝完之后，注销重来；再三个月肝完之后，注销重来；还三个月肝完之后，注销重来
其实，小助手这个欧非评价标准明显不对。\
原神 数学计算的“大数据，长期抽卡”限定5星角色的平均抽数是93.5抽，结果小助手把14960原石附近的评价为非。\
 通过官方渠道给其提意见了，但其既不改，连个解释也没有，不得不让人怀疑其是故意这样：败坏大多数玩家的心态，达到哗众取宠吸引流量的目的！
原木刀先用着，以后歪出天空小剑或者风鹰剑可以给他换上。
我也说不清楚是怎么时欧时非的\
 
他不抢雷九，他玩的是草体系
这池子我一下都不敢碰，大保底上个池子已经垫了50抽了，我感觉这池子搞不好也给我整个“第一次提前出五星”，班尼特也不补命座了，等之后商店换吧 
海岛那次就已经公布过亚尔伯里奇家族地位显赫了。那个创始人只是家族一员，但是他说了纯种坎瑞亚贵族血统的诅咒都是不死，这说明他又不是家族唯一幸存者。
我四命班，20+30没出不敢垫了 
丘丘人不就是坎瑞亚人，凯亚也是坎瑞亚人，凯亚和丘丘人本来就是一族
还是人太多了，不过如果方舟玩家更多的话肯定比原神更逆天。
那你为什么不抽迪希亚
风鹰
大保底垫还60不是🧠谭？
我有天空之刃，但没班尼特  
当你查攻略，空格跳剧情时候，就已经丧失了一部分游戏的意义和乐趣了，虽然有的人确实不喜欢这些，单纯的为了原石而抽卡的话，真的不如出去打个工再充游戏，性价比比你痛苦的在游戏里肝一天要强太多，况且内容是有限的，哪里来的那么多内容天天肝
我也没了\
 
怕就别垫，为了四星下池子真的🤡
和老头环还是没得比的，好玩是好玩，但也就那么回事，不氪金是个好游戏
这游戏的剧情如果没有派蒙，会好看不少，有了派蒙完全看不下去
不想玩别玩就是了，肝的毫无意义。
对，是我昨天啥的QQ人
草神传说任务剧情对话我用了四十分钟 
求超越  \
 
都这b样了还搁那“高情商”，要你何用？  \
\
还有某位，莫名其妙发段带万班莫的猴戏视频，秀了一波“大数字”。缺只字不提6+5的，居心何在？\
\
拉黑保钱包不谢。    \
\
**我说的是强度评测类up主，xp党请勿对号入座。**\
\
 
魂批呢，那个战斗力最高
完了，跑酷厨来了
我也是雷九有了，没有班尼特，所以1个10连出了班尼特，现在垫池子51发了，等下个池子
作为副游来说还不错啊，每天占用的时间很少
后面抽白术吧，目前看能拉一手赛诺
养老游戏，不要给自己设立目标。
40发2个班尼特，美滋滋
佳酿节不是有凯亚父亲的语音吗，和魔神任务里应该不是一个人。
去做森林书任务，只要做完第二章任务开好了兰那罗地图就可以了，可以得一个兑换道具，直接去草洋葱附近的一个npc那里换，记得要换原木刀的图纸。
       
委托做完，体力清完就下线了

赛诺是最弱的几个UP五星之一，主要是没有队友配合长轴，下版本的白术好像能让赛诺喝到汤，赶紧准备原石吧
日常，合成，圣遗物，下线
主线也就发展了一点意料之中的事然后留了个谜语，还得是迪希雅传说任务好看些
好好好
11抽两只，正好五命 
换精通沙还能提
虽然但是，你这不是两金吗
3.4夜兰卡池倒数第二天才终于捞出来一只夜兰，原石已经一颗都没了，3.5一更新，只用了两个小时，我又有36抽了，实数离谱
一口气开掉的肯定累啊，开服的话也就那一点点
对，就是迪卢克
前面自称过自己和赛诺比起来，只是三流小兵战斗力不值一提，后面明确过，只是为了迷惑那群内鬼时说的话嗯   \
 两次喊过旅行者快动手啥的？\
 不过，目前看来。主角在外人眼里战斗力确实不咋地地，毕竟都认为赛诺是当中最强的一个。如果主角正常发挥，看实力上限水平的话。其实也是不错的？莫非原神编剧看多了，喜欢上主角扮猪吃虎啥的？\
  \
  \
  \
  \
 
500年前的盘丝洞
10分钟做完日常，下线玩别的
每天玩十来分钟啊。我开服玩家。想玩就玩，不想玩就摆烂。
哈哈哈，你是懂散兵的，这玩意儿完全可以过去，随便过
那说明你就不适合这个游戏
我总抽数977，就吃过两次大保底，提纳里跟迪希雅  ，不存在常驻调高爆率这种事哦
主角很强的，2元素打平公子，3元素都单杀女士了，赛诺能有啥实力？也顶多就是和公子一个水平吧，迪希亚就别说了，打几个杂鱼都能受伤，理由是武器不顺手，这要换👴🏻来打，不用武器都行
个人认为合理点的话战斗力应该是主角＞赛诺＞迪希雅＝艾尔海森＞坎蒂丝
白值越高的武器越好，班尼特250充能挺好堆的，充能肯定是没问题的   下面说什么祭礼西风班尼特真的逆天，80的白值差13级Q就是100攻击，相当于15%的大公鸡词条，说不要就不要  
堪称无敌的面板 但是暴击90没必要吧大佬 你换爆伤头 副属性10暴的 再搞点精通 我一直觉得精通收益比生命高 因为讨龙 千岩套（钟离 宗师套（莫娜 可以把攻击力叠上去
不做，继续摆烂，你摆烂我摆烂，策划还会急    看看毒奶粉我八百万勇士的发票事件，好好学   
卡利贝尔就是命运的织机，跟凯亚没有关系
一天就十来分钟，清个体力，做个每日。什么你说还有剧情什么东西？什么？还有沙漠，还有鹤观？还有渊下宫？你玩的是盗版原神吧，这些地图，我怎么都没有
就问你们深渊使徒，冰使徒的技能和凯亚的像不像吧，凯亚有盾技能可以环绕周围的冰锥，也能发射冰锥 
班尼特先用原木刀吧\
行秋祭礼可以给精3
就是个精致点的换皮游戏而已，可玩性就那样
每日加清体力半个小时不是很舒服吗？就算有任务我每天原神时间也不会超过一个半小时，玩完就下线，去干别的事。如果一个游戏你玩的感觉是在熬了，那基本可以换一个了
任务做完就是长草期
你干脆别a了直接把轴锁到大招砍完更高
我也是十连出的，卢姥爷赛罗斑爷
比不上钟离，看着e技能带霸体和减伤，但范围不大被怪顶出去你还不是要死。挂火能力也一般，还是充能困难户
小保底出了说大保底没了，你不会连抽卡机制都没搞懂吧 
看强度去外网看，国内不是寄就是天帝，太平均直接没有讨论度
这两个垃圾有啥用 给我还不如换两个祭礼剑
这次的奖池真的垃圾我踩坑了4发648就是很后悔，之前花了2万不带心疼的，觉得花的值。这次真的拉
还是说一起算的？不出保底都不敢抽蓝球。\
  \
 
     \
 
以前充值好几万，现在每天上线十分钟 
因为你玩得太着急了。不知道你玩别的游戏是不是也很着急玩通关。
 \
 
独立的

西风吧
我只推荐风鹰剑。因为我常驻出了
（攻）击你太美
我觉得你有问题，玩的没有乐趣就不玩呗。你说你剧情都是按空格过的，说明了你对这个游戏兴趣不大。\
我steam上买了游戏，有的玩几下直接就不玩了，没必要强迫自己玩。
卡利贝尔是命运的织机。妹妹先进入这个世界成为第4降临者或者说坎瑞亚的公主，在后七神时代代表人类反抗天理。后来反抗失败了，然后亚尔伯里奇创立了深渊教派。卡利贝尔则是【命运的织机】，应该是因为他，创立的深渊。凯亚应该不是卡利贝尔，但是和他应该有亲缘关系。
我1万7 
你这明明是热度知名度好评度度排行榜 
过剧情的二十抽直接出的迪希雅  ，这是我最欧的一次，剩下的就是等白术了。如果是盾奶，我可以替换钟离了
20抽就出了\
 
 \
 
你游戏观念不好。如果一开始就催眠着说“剧情是shit必须跳过只想抽卡”，那不可能玩得下任何游戏的。这个剧情，虽然天天看人骂他若智，但我自己在做的时候还是正常沉浸式，主要是听他们说话听个响就会心情愉悦，这个心态你应该是没有的吧
篮球是篮球，粉球是粉球，不互相影响

 这么高的爆伤
应该怎么搞这种图呢 
20发啥也没有，我是米哈游的跌 

大保底敢扔50发，那就得有心理准备
按剧情战力，应该是爷 赛诺 坎蒂丝 迪希雅 艾尔海森


这游戏最大的好处就是不费时间，我其余游戏玩玩基本就A了，白天都要上7个小时的班，晚上还要和上班一样，休息日出去旅游或者逛超市商场 或者打打球已经很累了，晚上玩十几分钟游戏最合适，不像其余的游戏还要固定玩1个小时以上，不做完感觉亏了1个乙，无聊的时候就玩玩大乱斗贼爽
牛逼的面板，比这期望高的也不多了
光看着你这双爆极品胚子干吗？你怎么不强化啊！！！[笑眼][笑眼][笑眼]
洛克咋了(ﾟOﾟ)
贴吧反买
原神的任务剧情占40%游戏内容。大世界里闲逛开宝箱占30%游戏内容，尘歌壶七圣召唤占15%内容，剩下15%才是刷副本。\
甚至原神里面副本难度都很低，四星角色和武器装备及格了就能过。\
\
这不是暗黑3，暗黑3主打就是无限刷，刷的少人品差你就过不了150。\
原神主打是常回家看看，想起来就上线玩玩，版本更新了就看看剧情。
这个哪里难了？随便玩玩
我倒是抽了71发还没出金，其中二十发是之前垫的 
3
千呼万唤始出来，各位《原神》游戏玩家期待已久的3.5版本正式上线啦！\
专属贴吧的福利活动今日也同步上线！\
吧友们快来参与吧，海量福利等你拿~\
征文活动时间：3月2号-3月31号\
 
你这心态怎么可能玩得下去  本来原神就不能跳过剧情，你又默认全部剧情都是屎
玛德，小号60发一个班尼特都没有，俩粪池，靠班尼特撑热度
钓鱼是吧？ 
搭嘎，口头挖路！
都是芭芭拉拉粑粑
新人吗？保证充能，再提攻击。新人先带西风，后面换原木刀。班尼特充能好堆，圣遗物充能多的话，带纯攻击力高的武器都行
是ex咖喱棒的余晖 从光变成人的
万叶独一档，大世界深渊都是T0。\
特别大世界。\
聚道具的能力太方便了。\
刷完一波怪，E一下，不用来回捡道具。\
然后伤害也高，基本上小怪一个E轻松解决，解决不掉的，也被吸过来了，换主C一个技能解决。\
还有大世界的大跳，也很方便。\
大世界没有万叶，各种不舒服。\
.......\
深渊不必多说，增伤减抗聚怪。\
把两三个精英怪聚在一起，然后主C开大，事半功倍。\
最值得抽的角色。
没错
你非要住在提瓦特我也没办法，大家都是每天花十分钟清一下体力委托就下线，没有压力，玩的轻松
不到2命还是雷国更好吧\
 
我玩了一年半才开始打深渊……
阿金？
保底还可以卡到下个池子的么？ 
等草体系。等几个月又如何，一般人石头很多吗。一个月只能攒一金，攒两个月才能保证出一个限定。之后草神妮露白术连着复刻，不攒怎么抽得齐
要不是池子有班尼特陪跑，有人抽？？？
02：钟离\
说实话，深渊不怎么用钟离了。\
大世界挖矿也还不错，不过也不怎么用了。\
但是在练度不高的时候，钟离就是神。\
超厚的盾，应对各种高压环境。\
新手只要有个钟离，就能单刷各种周本，再也不用联机求人带。

 
大保底我是一发都不敢抽（其实还是单抽了3发出紫就收手了，绝弦精炼+1  ）
什么也不想抽 
迪西亚需要绑定奶妈，针对一些萌新手残没钟离或者想钟离瓣开给其他队的

本来就是一个休闲游戏，慢慢玩，一天到晚跟着攻略做没啥意思。又不是很难的东西。
摇人
快点强化 

03：雷神\
大招启动，伤害不低。\
带上绝缘套能完美循环大招，还能给队友充能，加队友大招伤害。\
这种来回切换放大招的队伍才是最爽的。\
总之，就是深渊用起来很爽，很强。\
操作简单，配队灵活。
dnf往上提
   
+3
别听他们的，赛诺马上白术一来就质变，迪希雅一眼未来可期，建议这期up池拉满   
吧友哪里看得散兵啊，你别在这发了，这正常配对还有人说是猴就知道是什么水平了[笑眼]还2命散兵刮痧都来了，真的难崩


04：草神\
打伤害，拐精通，挂草。\
另一个类似的角色是夜兰，但是草神是很多队伍的刚需，但是夜兰大部分队伍都可以用行秋代替。并且夜兰大多服务老队伍，而草神带起的新队伍也明显更强。\
还有就是最近深渊经常出现的妙脆角。没有一个强力草元素角色，练度不高的话还真不好打。
原来在向导拿、、、、、我在传说任务找了一圈[冷]
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。
？又搁这打广告是吧
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭😭😭
叫大佬帮打
好 
【盖楼讨论】一拖四 
辅助不如钟离，副c不如香菱，主c不如胡桃宵宫可莉迪卢克
你说的对 但是《烟神》是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「电子烟」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「芙蓉王」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友们，和它们一起击败强敌，找回不存在的亲人的同时，逐步发掘「理塘」的真相。
你说得对

剧情我也不打，现在给粉球我还是懒得打，做完每日清体力下线不香吗？ 
再抽个宵宫~ [酷]
不想玩的可以放一放
玩原神玩的
真的好用 必抽角色 T0+
你说得对，但是
我去，\
藕片！
回来吧，刺激战场 
8u又开始打压原神了😓😓😓
原神很无聊?请问为什么?你为什么会觉得原神是一款无聊的游戏？是游戏内容不丰富？直播节目效果不好?游戏无聊是指没有梗?是指二创都可以有百万播放量？如果是说后期长草?那能不能说清楚是后期会无聊？有人说自己玩了两小时就不玩了，请问能说明什么？塞尔达也可以玩两小时扔下，这种个例能证明什么?游戏无不无聊能不能拿出切实的证据而不是直接带着歧视的态度？既然有人问这个问题，说明有人想看主播播这个，为什么不播?是因为所谓的“OP”吗?难道不是因为那群看到有人玩原神就发疯的天生高人一等的人吗？什么叫做游戏无聊？不过就是不喜欢而已，有的主播会播愤怒的小鸟，会播决斗链接，为什么不播原神？就是因为纯粹的不玩而已，为什么自己在这里揣测？\
真的很无聊，所以这游戏在TapTap有8.5的评分，有得过那么多奖，得到索尼的推荐。你在这里的评价到底是想发表自己的看法，还是想在这种“反原神”的气氛里获得认同？随口说句话，谁都能说，但有多少人能做?米哈游至少在做游戏，你呢?找米哈游黑料，小学生言论，觉得自己比小学生聪明就觉得自己赢过了所以原神玩家；如果“OP”真的那么讨人厌，他们在哪儿?在这个评论区哪里？我没有说脏话，没有人身攻击，我是“OP”嘛？还有，关于所谓的OP言论，请问能不能拿出切实的证据，证明玩原神的有不少疯疯癫癫的人，哗众取宠的小丑?所谓C语言大佬，退役兵王，怎么说呢——说自己100米8秒是小学生，说自己一公里8秒就是在故意犯傻；\
原神玩家喜欢在游戏里寻找细节，请问有什么不对的？刺客信条不喜欢做细节？原神玩家喜欢讲关于文化的部分，请问有逼着别人看吗?这些视频不都是带着“原神”的tag，玩家的自我认同有什么不对?apex难道没有制作组留下的小彩蛋？塞尔达没有隐藏的世界观设定？
 虽然还没养好\
 

我去，原神。
1命雷神拿个鱼叉，能有输出才怪了
像追番一样期待
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。

离谱 
rng时空队出列！\
 
你在玩开放世界游戏，我在玩二次元养成游戏[滑稽]
慢慢玩这游戏其实还不错个人觉得，一开始玩的很多人都是奔着结果来的，其实你肝完了发现原神也没事儿做了，还不如慢慢玩
这人是什么人工智能吗？ 
顶
妲个娇献 
什么小丑 过点须弥主线还要全程视频 
test
零命雷神当c不如刻晴
啊？是什么？我鼠标连点器过剧情贼快

收钱了是吧？
玩猿神玩的👉🤡
我比你多个至尊的前缀 
三人带条狗是吧
我超，○
草，出了沙漏之后直接排第三了\
 
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。
还行吧，剧情一点都不看？我相信米的不让跳过+无意义的对话选项 多少能让人看到一些剧情，就是摁着你看剧情 
 \
 
双厨狂喜  
我这个零命乐团裸射已经排第10了，7 8w的是精炼武器了，裸射还得看冰套\
  \
 
😅
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。
抽了三发，一命班尼特 
卧槽，原！ 
怎么说呢，人活在这个世界上，其实尝试过的事情有很多很多的。\
抽过2次烟，觉得十分味道十分恶心，是没有必要追在老烟枪屁股后头追根究底的问人为什么抽烟的。\
吃过2次香菜，觉着比踩翻了屎盆子还难受，也是没有必要觉着香菜爱好者不可理喻。\
觉着打篮球踢足球没什么意思的，也没必要对竞技有看法什么的。\
就如同一开始所说的，人活着其实尝试过无数的事，只是因为每个人的爱好不同，从而选择有所不同罢了。觉得好，就接受，觉得不好，就不接受。平平淡淡，安然淡定。
 gogogo
做为一个被朋友邀请刚入坑的萌新 想着刚进来氪点抽个能用的角色培养下 刚进来就是这种池子 问朋友抽哪个有用 朋友说都没用 一个轮回还20天 合着刚入坑就劝退是吧 真的** 你最起码这么长时间的池子放一个能上场的让萌新进来有点氪金的机会吧
二十多抽，有啥好矫情的。我捞一个班尼特， 60抽，把赛诺抽出来了。
我的评价是薄纱吹比胡桃  

 \
 
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。
算我这个是两金，1金都不知道给雷神啥武器\
 
只能说12+的游戏对你来说太难了。
如果按照最后那个深渊教团的创始人嗝屁来说，那个卡利贝尔就是凯亚祖先
666
两个金不亏了，我十连捞一只班尼特我就跑了，不敢再垫了。60抽了。
想跑就跑，又不是一个游戏适合所有人，剧情不让跳过本来就是一种筛选，杠我也没意思你自己跑就完事了，天天搁着说自己又不跑真的没事找事 
我也是好无语啊，就差一个班班，结果21抽就出了，心态崩了，大保底给草神的 
我刚开始玩一个月倒是觉得很有意思，到处跑，没那么目的性地做任务开宝箱。从蒙德开始就跳剧情的你大概不适合玩养成吧
西风→原木刀→风鹰
😅
算好游戏了，其他的更玩不下去
弱于赛诺，主角大于须弥实机角色（除去草神）之和
没有宣发 
为什么我没有出现领粉球的
□□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□。
三金雷国之耻\
 
不说了，玩原神去了 
通用手法来钓鱼？
 怎么你了
无所谓啊，这俩直接跳过


攒到3.6抽个二命小草神 
这个池子 难道不是为了抽六星火神 班爷么？[阴险]


没毛病，捞两只班尼特就收手了
让他给你送个号吧，这个版本里的up角色就算是抽到了一时半会也养不起来
👍🏻

买大月卡
没资源独狼，不肯找大佬帮忙。你说你能怎么办？[滑稽]
建议玩幻塔，跟不上大部队，你活着都是个误会
准备为神里绫华垫10发的，直接中了，我又不想玩雷诺
你这样不如买个成品号玩
我觉得周至少要挪到T1。上线T0保底t1
主角战斗力漂浮不定的，不能拿主角来比较，应该从迪希雅背景故事来看，她在沙漠里虽然有名，但还没有到达赛诺那种杂兵听了闻风丧胆的地步，我个人感觉和坎蒂丝差不多实力。\
须弥除神以外排个名我感觉就是赛诺＞迪希雅＝坎蒂丝了\
提纳里，海森研究比较多 对于战斗没有太上心，妮露多莉柯莱珐露珊这种感觉就是有神之眼的普通人了。
你要是新号啥都没有，你完全可以了解一下这游戏怎么玩，都有什么功能，这阶段你用什么都一样。然后找你喜欢的角色去买初始号或者等下个版本去买自抽号。你一个新号没有很多石头，等到版本结束可能才出保底呢，急啥，过剧情你都只能看主角，变不了样子
因为班尼特[滑稽]
是的你没猜错！她的身份就是卡利贝尔！！！
盖什么，让我保底77，我想骂人 
上线做任务合树脂刷圣遗物 下线 看视频电视  原神好就好在不太占时间 上班党轻轻松松用空闲时间就做了
【盖楼讨论】我重拾你的梦 
想一块去了！送这么多纠缠肯定要想办法解决的
每周一把能做的大月卡任务做完 然后每天做了委托就下线 活动等开完一块做 其余时间打打联盟cs什么的 
实在不理解你们这些为了四星角色抽池子的，满命班尼特我都很少用 
你这算啥，我刚入坑是钟离刚up，然后到钟离复刻才第一次抽到。怎么你冒险团1级就有了深渊焦虑症？
  
【盖楼讨论】又是一年风花节啊，上次风花节的一切都还历历在目，期待这次的节日 
适可而止矣😄涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
虽然听起来有点像说awwbwg。\
但实际情况是玩游戏就是为了给自己找快乐消磨一段时间的，你觉得不好玩了，那肯定不能忍着玩啊。。。这不是折磨自己么？不玩就行了啊。。\
每个人的喜好肯定不同，还有人根本不喜欢玩游戏就喜欢打麻将钓鱼呢，人家玩啥游戏都觉得没意思。\
所以，任何游戏，只要你发现玩这个游戏没有快乐了，就果断弃坑，世上游戏多了去了，找找别的自己喜欢的不好吗。。\
任何游戏都会腻的，所以游戏公司才会不断出新游戏啊。\
我以前玩ff14打完o4s毕业了也不想玩了，没事干了，就直接afk了。\
wow怀旧服安琪拉毕业了就也不想玩了，naxx都没兴趣，直接就卖号afk了。\
原神我开服玩家，现在也慢慢开始腻了，等铁道或者zzz出来我估计原就弃坑了。\
至于你问的喜欢玩的究竟喜欢玩原的什么。。。这个问题其实回答了你也没意义，因为对他来说有趣，可能对你来说是无聊。\
比如剧情，说实话贴吧提这个马上就会被扣op帽子，很多人都说原剧情9-无聊，可我确实很喜欢原的一些剧情和任务啊，比如神樱大祓，森林书，我都是不看攻略一点点分成几天做的，每天玩的时候都很开心，我玩这个确实有收获快乐，那我就玩啊，但你并不会觉得这些有趣不是吗？\
比如我抽卡基本只抽0命，很多人会说抽那么多0命当仓管吗？可我每次深渊不是打完就完事了，而是会变着花样组队，试各种阵容测试，乐此不疲，很多人根本不会觉得深渊有趣啊，拿了原石就走的是大多数。\
原神可以玩的内容说白了就没多少，跟国外游戏还是有差距的，但谁让我是死宅呢？死宅就爱玩美少女养成游戏啊，以前是玩gal，现在原神基本是当成3d gal在玩，同样的，你玩的下去gal或者文字冒险游戏或者视觉小说么。。很多人都觉得无聊。。但我就特别喜欢，但我也有不喜欢的，比如魂系列，我会觉得太难了，没有指引，也不喜欢巫师3大表哥2美国末日这类的欧美3a，觉得没意思，也没有代入感，我很喜欢gta sa，但我却不喜欢gta 5，你看看。\
所以，人的喜好是不同的，不需要去配合他人，也不需要去追逐潮流，只要寻找自己喜欢的就行了，这个你试了，不喜欢，那就果断换下一个，降低沉没成本，游戏那么多，或者说娱乐手段那么多，你真没必要折磨自己硬是要玩原神啊。。\
我现在原没更新也是每天上线日常+圣遗物本，10min就下线了，然后就玩新搞的60wow单机版给自己配一个会潜行+回春术的精灵lr玩，也觉得很有意思。\
你也该找个其他游戏了。
还是有待提高  
看着拉然而深渊都是更快的一队 
开服到现在存了30万原石  \
  \
 
6000多的星辰怎么不用
深渊盒子也没开，6\
 
我们原神从来不卖水军 都是自闭宣发自来水
原木刀目前4星最适配，先用着等五星天空剑吧
建议退游
入坑快两年了，刚入坑时是因为没游戏玩上网搜索手游看到排第一下来玩玩，以前没玩过类似游戏，觉得挺有意思就玩下来了，我个人比较喜欢养成，游戏里所有玩法都会体验，如果不能沉下心来体验确实没啥意思，我对剧情没啥高要求，所以能一直玩下去，剧情也会慢慢看，就当看故事，虽然有的地方写的烂，但也有好的 现在比较期待主线剧情，支线魔神传说邀约任务也有不错的 ，两年主要体验探索地图，剧情，解谜，活动都会做为了原石，不喜欢钓鱼，但是喜欢打牌，尘歌壶也是为了原石，我个人不看攻略，所以探索地图还是比较有意思的，时间充裕的话体验起来蛮好，长草了也能玩别的游戏，最起码等剧情做完，有始有终，就当看小说。
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭😭😭
我也没关注原神吧啊，你们又买榜了？  \
 
单机游戏你想怎么玩？不就是开荒一周目，全收集二周目？然后活动打打，出新地图就好比3A大作出DLC。这种不都这样玩？
倒霉
看那个爆料了吗，新原魔，6条手臂的那个，对这玩意就是他变的
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭😭😭
上次我也出赛诺了，压根没练，机制寄得不行。开大能量需求和持续时间减少一半就能翻身了，和队伍实在不合拍。
你说的对 但是你说的对 
是女士 
支持我玩下去的原因是因为如果我退坑了，那沉没成本就太高了，我不想浪费  要不然早润了
 我80七七零命班你快乐一下
上丽莎刮 
   \
 
开服玩家，每天佛系得很，乐意上的时候就玩会，不乐意玩的时候就一整天也不上号。玩游戏还是要循循渐进的，不用肝得太快\
 
垫别怕，怕别垫，出别叫
谁让你上个月不入坑的[滑稽]
西风
楼上大哥的手法好强  
你不叫人那就只能自己慢慢刮了

原木吧
我氪金了          
【晒图分享】 https://tieba.baidu.com/p/8289530135
这就带上驴哥送去给散兵锤 
地铁老人看手机.jpg\
剧情上不过是填了一小坑又挖了一坑，依旧谜语人。埃德（真名忘了）又不一定是独苗，那一族又不一定只有他一个，说不定没关系。不过从最后他的结局看，说不定摆脱了诅咒。\
我看剧情重点全在“罪人”上了，也许跟枫丹有关系。
总不可能次次都是神池吧。
【盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
不养优拉随便点

对，就是荧妹的老公！
如何让lz恨上我  \
 
我宣布我杀死比赛  不缩轴，严格一金天花板\
 
大世界当然是探索啊，你大世界探索100%了？
[滑稽] 占楼
？这种神池？班尼特抽满就完了。班神哪个带不动
原神是吧
也是。臭鱼烂虾的也占复刻位。优菈就别复刻了，复刻的话记得开三个卡池
过来的大佬给你们一个建议，抽武器池
妹妹你大胆滴往前走哇～
平时只清体力，做每日，20分钟下线，出新内容了就多玩会
萌新的 \
 
刚开始还看下剧情 现在这又臭又长的任务恶心的要死 直接静音➕连点器过任务 
可是你这是算大保底啊
慢慢玩，单机游戏罢了
剧情再差，听听CV说话也挺好的不是吗  所以玩的下去


主角很强的。。
氪多点，我爱看 
我练了俩火，其他都没练，天天摇人打爆炎树 
你这祭礼剑不精炼的吗？
就是圣遗物问题，暴伤武器就是自身要高暴击收益才高\
  \
  \
 
我和你不同，我在玩剧情的时候，都是开着自动对话然后放在手机支架上当番看。观感其实蛮不错的
万叶？小砂糖罢了
两个常驻  
4把只因礼剑，好家伙 
可能主要是班尼特和大月卡吧。
等着抽满命天理 
dd
说明你不适合玩原神。介意卸载！
我超这杯子
随便满命满精一个都够你吊打到下个池子
有大保底还垫，只能说活该\
 
天赋 等级 武器换。这么多要拉的 先拉完啊
其实，这4个，我快1个月没用过了，都快忘了
😂剧情不跳过，直接卡你的时间，恶心你，我只想看我喜欢的角色的剧情，但是在看之前，我必须要打完蒙德璃月稻妻须弥的主线才能看，我直接吐了
原来你也玩原神
只能说班尼特真香 
我练的草神当时也打不过无相草，叫朋友来的
草体系:种门或者激化，深渊随便满星。对单可以提八，对群妮露，甚至班尼特都在草体系里p用没有。 更别说什么万叶了。
狗叫什么狗叫，一眼** 
好好好 
玩了这么久，第一次双金，加油吧，陌生人  \
\
 
乐了…白送我都懒得用~浪费我升级材料这俩 
生命沙火伤杯\
天赋拉满\
你没有匣里灭辰吗
你可以想想七国出完后才入坑的人，面对庞大而枯燥的任务量会是什么感受，这类游戏最适合的入坑时间永远是在刚开服得时候
05：夜兰\
后台伤害不俗，可以挂水，给前台增伤，大号行秋。\
但是行秋代替夜兰，手感不会差太多。就是伤害差了点。\
但是行秋也有自己的优势，班尼特可以拐行秋，还有抗打断减伤...\
当然，还是伤害更重要，所以零命夜兰大部分都是优于六命行秋的。
纠正一下，up最强双开花的是夜阑。\
e跑路，伤害全有 ，还能主c，更加简单粗暴。\
万叶往后稍一稍。
楼主第一次双金，58级萌新，断断续续地玩 
这攻击力太强了。 
不是因为白术爆料出来了，完美契合大风机关吗 
你说得对，但是 
作为萌新就要有萌新的觉悟，“有用”“没用”是你有资格考虑的么？都有用，对你来说就没有没用的。
梦中的铁花 
烟霏和迪希雅重叠，雷泽与赛诺重叠了，点秋香齐全，等3.6吧，绫华的组队成本太高了，放弃
为什么你现在还能抽这个池子 
本⑧🈲〇 
你现在该干的事情不是在这发帖子而是把游戏删了
主打一个陪伴，我可以不玩，但它必须要有
这两个up的五星，随便抽一个满命够你用到明年了。\
另外，这个月本身就是用来回血长草的，每一期池子给你来两个人权角色，普通玩家要不要玩？
笑死，萌新歪个迪卢克照样好用。
做每日，清体力，十分钟下线
弱是挺弱的，但是我感觉是拼图，给散兵配合还行
中午好除了（你）
既然要垫就做好大保底提前的准备，出了也别叫，而且有大保底还去捞4星，属实有点头铁
06：心海\
奶妈，范围挂水。\
法器角色，可以带讨龙。\
总之是个好的生存位置。\
深渊里的生存位基本上就是班尼特，久岐忍，心海，钟离...\
各有各的特色，都是必抽的。
我初期全靠朋友带
呵呵。某人玩的游戏和原神比的资格都没有😃，而且这辈子都可能登不上一个央视😏。原神不比王者良心?😓王者那恶心的匹配机制😩，疯狂出皮肤😥。原神是一个开放世界👍，也谈不上机制👍，还说我们玩原神玩魔怔了😓，我看你玩王者玩魔怔吧😄，还不过分？😡国产之耻的碑就得写个王者👿，还有个和平👿。原神只要你能肝，角色你都能到手☺，完全不需要氮金😘，氮金只不过是让你更快体验到满命角色了☺，王者呢?上到高星发现哇，全是氮金皮肤😰。自己在里面格格不入😭，看皮肤人家都能嘲笑你五条街😭，还不过分？😓你也不看看现在的王者环境，我承认原神环境也不咋地，但也比你们王者这个强😇
常驻角色，对普通玩家来说就是不抽等歪。对氪佬来说就是超级限定角色，现在不抽满命，以后抽一个要砸多少钱都不好说。所以这一期卡池，对于氪佬满命来说就是必抽。
 \
 
我垫到71发就不抽了
角色除了常驻的全是限定的池子太高贵了 想要个角色等半年起步
米桑怎么舍得给贴吧恰米了呢?怎么辉石呢\
 
看剧情，看自己喜欢的人接下来会发生什么，男女主的结局，抽自己喜欢抽的角色（回血也抽）强度我不缺，看看这个世界会发生什么。每天也就平均一小时半小时
3
没问题，三神一帝二后凑齐了大世界深渊都自由了 
我邀约只做了一个，别的都没做，任务看情况，深渊不打12层，圣遗物多少分什么的不考虑
侧滑还不知道有些四星的价值 \
班爷 忍姐 二小姐 璃玥大厨\
 通过仓检和你平时抽卡的XP 安排你 你一冲动有可能就 氪一波 \
我的真实经历 温迪 坎蒂丝 你觉得我会喜欢那个呢 然后温迪都一命了 才两个坎蒂丝 
有一些bug终于优化了，就是剧情有点谜语人，最后反转确实被震撼了一把，总的来说还是挺不错，这版本对我这样的平民非常吃香，新角色必须拿下 
夜兰升级平a 肝它
顶
6星火神，你说呢 
【盖楼讨论】\
有一些bug终于优化了，就是剧情有点谜语人，最后反转确实被震撼了一把，总的来说还是挺不错，这版本对我这样的平民非常吃香，新角色必须拿下 
你说得对，但原子之心是由Mundfish制作并发行的一款以苏联为时代为背景的第一人生冒险射击游戏，玩家将成为苏联KGB组织的一名特工，由任务被分配到了3826区，在这个疯狂的世界，探索周围，保护自己，找出原子之心的秘密。

我只能说若只，一个游戏不一定适合所有人，感觉在上班就别玩了

这不是仓鼠，这是戒过毒 
篮球和粉球不互相影响，卡池分开记录的
这游戏你玩到50级左右估计就跑了，有什么想抽的就抽，后面那些强度焦虑的估计都与你游戏体验无关
新角色啊，氪佬都会抽的
强化了吗？怎么看不出，+20是自己p上去的吗

当然早就毕业了，肝是不可能肝的，养老然后攒原石一次性抽个爽 
最值得抽的角色：\
【夜兰】\
跑图打怪嘎嘎猛（腱鞘炎警告）\
【八重神子】\
全自动打怪小助手（仿佛有个大佬从旁协助）\
【钟离】\
不动如山，矿工头子（一把满级武器要900精锻矿的，三千六百个水晶矿不靠钟离，双手剑都要给你磨成单手拿的）\
【草神】\
版本灵魂人物
我1命70级用渡火套，20级专武，一拳9000 
【盖楼讨论】3.5版本!终于更新啦,新的剧情，新的彩蛋，都在等待着我挖掘，而且又有新的食谱可以做了，迫不及待地想要开始游戏了呢(๑˙ー˙๑)
2020年9月15入坑只有常驻，9月28才出的温蒂池，由于男的我不抽，又等了20天抽的可莉。
我也是玩到现在剧情没看过
请各宿舍宿舍长负责检查宿舍所有同学的手机和电脑，均不允许安装steam等游戏平台及游戏。允许安装的游戏仅限于《原神》。有不符合要求的或拒绝检查的同学，请宿舍长把名字直接报给我。本周的班级负责人则分别检查男女生宿舍长的手机和电脑。各班班级临时负责人在明天17:00之前检查完毕并向我汇报。\
各位同学最晚请于明天12:00前把《原神》下载完毕。 
小号几个月没上，本来想捞下半雾切的，结果用剧情送的粉球出了把赤沙杖 
挺强的了。。\
相对于常驻里那几个来说
反正是小保底也不缺伤害.玩玩炎拳也不错.迪希雅也蛮戳xp的.最后还有班尼特.还有送的纠缠.干就完了
纯浪费时间，已经退游了
清每日，清体力就下线了，任务新图都是随缘开的，上个版本的boss我都还没见过呢，只能等着深渊见一次了 
没有我们法环 
“预估”
十分钟下线，主线都还有四幕没做 
班尼特还用得着氪金？
第一时间加几圈55级陌生人好友，请他们来帮忙打下顶多十分钟搞定，哪里还需要在这发帖。光撒网➕一圈总有闲人同意好友帮忙的
单机，还省时间，就够了
因为禅大师压根不准。 
我做完了大多数都是跳过的，他们说了什么秘密吗 
小保底捞四星还可以理解，知道是大保底了还捞，“不是秀”可真是太优秀了 
省下的就是一些热门主C了，实在难排。\
07：散兵\
深渊不强，但是能打。不过大世界能飞，E启动，打怪方便，加分。\
在深渊能满星之后，谁不想抽个大世界安逸的角色。\
08：妮露\
深渊公务员，虽然破冰盾难，打BOOS慢，不过对群无敌。总能胜任一路。\
培养简单，无序专武，就刚需一个草神。并且草神的推荐度也很高，应该都有。\
09：凌华\
深渊强度高，刚需万叶，大世界可以渡海。\
普攻、E、大招都有伤害。大世界打怪方便。
我这种是不是刚需一个班尼特\
 
总结起来就是三神一帝一后呗
那就不打呗，非要打纯水吗
15000差不多得了😅
独乐乐不如众乐乐 
【盖楼讨论】3.5版本!终于更新啦，新的剧情，新的彩蛋，都在等待着我挖掘，而且又有新的食谱可以做了，迫不及待地想要开始游戏了呢(๑˙ー˙๑)
【盖楼讨论】3.5版本!终于更新啦，新的剧情，新的彩蛋，都在等待着我挖掘，而且又有新的食谱可以做了，迫不及待地想要开始游戏了呢(๑˙ー˙๑)
氵
【盖楼讨论】3.5版本!终于更新啦，新的剧情，新的彩蛋，都在等待着我挖掘，而且又有新的食谱可以做了，迫不及待地想要开始游戏了呢(๑˙ー˙๑)
第一 
不知道多少楼 但是希望可以给我赞 囤囤鼠不容易呀  180000原石！ 
因为一群猴说游戏准备关服了[笑眼]
 你小子牛的
因为禅大师脑禅
我也有个类似的  \
 
炒股角色 
60发出俩这|･ω･｀)没你欧\
  \
 
【盖楼讨论】原本不想抽卡池的，可是一看到新角色迪希雅……这下不得不抽了，真是被拿捏住了呢～希望欧气满满，风花节快乐!
阴阳怪气吃桃桃是啥意思？原神没烧鸡以后卡都不想抽了
两五星陪跑的班尼特能随便捞？10抽不出就应该收手
原神的玩家我是服气的 策划都是被你们惯出来的 我原来玩踢足球 大罗这张卡策划发公告全渠道限量 结果架不住喜欢的人多 最后又拿出来发售 原神想要哪个角色还得看池子放哪两个？ 你们是消费者 是给他充钱的财神爷 玩哪个看他脸色？
问题是雷神又不是纯粹的主c 
沸羊羊是吧🤡👈🏻 
你好，我当初卖号因为点了这个被砍价600，现在小号打死也不点，要点卖了自己点 
那你问问你朋友，这游戏有多少个角色有用！等有用的出来了，再让他拉你玩
你玩的游戏叫“按空格键”吗？那我应该按两分钟就腻了
跳武器池捞了个门板  之前给卢老爷抽赤角没抽到  这下我又可以，审判，rua，好耶好耶好耶了
一年?你还是太小看鼠鼠了  \
  \
 
凯亚 无脑充能。双冰凑一下。圣物带两个奶奶 生命圣物给满 不要太轻松
我三国杀才这点！
一个瑶瑶 就够了
20
在慢慢翻你全部跳过的对白 
没有匣里灭辰，抽不出来
护摩池子一发10连 未定轨 
没有我们创p嘛
就4个委托，合5个树脂下几把副本，有啥疲惫的 
我一个月
买号入坑不久完事了 多大点事儿 我朋友入坑我都让他们买号
原神怎么你了？……后面忘了
上线，每日，合树脂，刷圣遗物，三合一归零。真香，明天又是充满希望的一天    
不知道呀。因为要进常驻氪佬捞满命要花更多钱？不如现在up捞？
我们火批必须T0 
魈。。。。。
大保底还垫，这个赛诺是你应该出的   
我觉得是你自己的问题，前有胡夜池，后有绫华池，都是很适合萌新的池子，结果都没抽，偏偏抽一个强度不高，还会进常驻的角色，
三十抽没歪出的，可以不强。不能没有……
【盖楼讨论】3.5版本!迪希雅加入融甘队 
usb
因为你两个月看了别人两年的剧情。。所以会感觉剧情很无聊。
没毛病。\
但是如果你不充钱，就算up了也抽不到的
后期每天做个每日就行，主线还有地图上宝箱什么的都懒得管，确实是很无聊，但只要在这游戏里还有点追求，喜好，也能一直玩下去
已经删游戏了，出太慢了
强迫症晚期
多氪点
单纯喜欢囤
迪西亚当不了主c，赛诺大世界能力差，真缺主c就抽凌华，申鹤不要碰， 
怎么忍住的
【盖楼讨论】太悲伤了，上次风花节在学校错过了，那把限定弓都没拿到  希望这次能拿满
给万叶留的？？？万叶还早呢吧。。。
因为迪猫没有未来可期，未来抽。现在抽满命是最划算的。
因为蝉大师根本不准。。。  \
服了
垃圾，融了 
现在开始攒原石，差不多能抽个满命水神吧 
值得，不过抽到1命班尼特就收手，这个很值。
1
那个变成丘丘人孩子是凯亚?
我在等他出新地图，最近几期地图答辩一样
logo呢
不用每天都玩，出新地图体验体验就行，反正几十个箱子凑不够一抽完全没必要去肝
3
班尼特不如等歪，或者商店兑换，换个一命就能用了，下池子，属实没必要
能不能把过了的剧情语音删了，再这么更新内存真的不够了
怎么舒服怎么玩，玩游戏别给自己压力，在贴吧你问不出准确答案，因为很多晚餐喜欢边骂边玩，问他为啥不放弃，他会来激情对线。
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
那你挺倒霉的，这个版本的4个up角色都不太适合新手抽，我前一阵入坑就是草神池子，然后是雷神池子，直接爽抽。建议你等下个版本抽草神玩种子队，久岐忍有可能陪跑的
🔥T-1
【晒图分享】【风花节】这次的深渊buff太强啦
XP角色就不要想强度了，但凡米方想做好，做个火重云，强度都能有提纳里一般
迪希雅的作用就是挨打，联机时候你把队友伤害全扛了也没啥大事。 特点就是肉+9秒霸体，在迪希雅圈里霸体期间任何攻击都打不断。 所以全部堆生命拿个钟剑就可以了
去找个班上，然后体会摸鱼的快乐
现在说迪希雅好用的UP有一个算一个 全部拉黑就完事儿了
[汗]你在说什么啊，你不会觉得抽个厉害的角色就牛哔了吧？高输出的胡桃绫华雷神这些没有圣遗物跟辣鸡有什么区别？\
 现版本最厉害的只要跑到须弥共鸣一下就有了，
开服玩家三首充+月卡，现在60黄
收集资源玩家，但不用等于浪费时间锄大地。
是你在玩游戏不是游戏在玩你  单机游戏怎么高兴怎么玩为啥要把自己搞得像上班一样
这种游戏就是偏向单机，属于是慢慢玩那种，非要快速肝完当然难受了。而且你说你黑魂都开修改器了，这游戏本质就是在受苦中慢慢提升这一过程的快乐，这游戏还有什么乐趣可言。游戏本来就是闲暇之余玩一玩的，平常也没必要花太多时间在这个上面，老玩家玩也无非就是上线清清体力做做每日，剧情慢慢看，闲了收集点材料搞点家园做点料理（虽然基本吃不完）。剩下的时间你多看看书，考点证提升一下自己何尝不可呢？
班尼特还是要兼顾基础攻击力和充能，我觉得天空之刃和腐殖之剑不错
没我的行\
 
算上切人时间 怎么也得17秒一轮吧

西风祭礼都挺好，但都是过渡用的，可以锻造原木刀。不过原木刀也是过渡的。天空或者风鹰毕业。
有新地图就跟着任务跑图，探索一下，长草就上线合树脂打本清日常下线 
年一游，更新6g又不是加6g
对我来说，这游戏不耽误时间，不会因为一两个星期不上线落后别人一大截，想玩就玩，个人是喜欢看剧情的，也可能入坑比较早，那会没那么多任务，不像现在入坑，任务多得一匹，还容易互相占用，那就很容易上头了。
lolm不应该和光遇换个位置？ 
我只给优菈塞班尼特，红点一直忍到了现在 
【晒图分享】【风花的呼吸】又是一年风花节mi muhe ye
诶多……闹☆的♡挺♡大♡呢♡喵♪（由乃逆光捧脸.jpg），吾们町的高中的民娜桑都传狂気了的说……。\
嘛，先说一下吧☆，我高二，以前是个「二·次·元」，但现在很少看动☆漫的说★，最多也就玩个二次元「游」戏呢（小声）QAQ。我有个初中の同·学，我俩一起入☆(๑°⌓°๑)宅的。现在「就在」我隔♡壁班。吾辈也经常一起「吃饭」いっしょに遊ぶ的呀……。他の班上有个最·最·善·良·の·二·次·元·呐☆多洗忒……，授業毎日看动♡漫「玩游戏」手办を買う，成绩一直是班♡上倒·数·第·一什么的……，嘛……说到底，还特别「喜欢」充お金的说。听我友达说光明★日☆方♡舟他就充了几万。而他班上「入·宅·の·人」很少，他就黏住我友达呢♪，经常在吾辈一起起饭的时候凑进来  。但是呢——吾辈一直都挺不喜欢他的说(๑ó﹏ò๑)……，啊嘞啊嘞，他经常在我们面前「吹·嘘」他又氪♪金抽到了什么什么的呀，吾辈没有之类的话……，还喜欢「贬·低」别的动漫（表情有点失落），经常不在意吾辈的脸色_(:3」∠❀)_就在贬低我俩喜欢の角色（紧咬嘴唇），他好像人♡品有问题的说……。嘛，说起来，他在他自己班上の口☆碑也很差的，几乎没什么友达……。\
嘛，在上个月初呢，国庆假时，他玩「原★神」充了三万￥（认真的表情），他[还♪不♪满♪足]QuQ，还有角色没满命，他お♡金☆を盗♡む☆だけ(๑°⌓°๑)，被他父亲抓了个现行（表情有点失落），然后他俩居然打起来了呢，最后他「拿走」五万便回学校去了的说ヽ(ー_ー)ノo((⊙﹏⊙))o。\
呐，顺♡带♡一♡提♡的♡说，我学校是「フ★ル♪タ♪イ★ム」寄宿学校，每个星期六放·半·天·假（强忍住眼泪），每个月月底放2-3天假（挤出笑脸）。\
啊啦，然后事情来了呢！！！，他十月月底「回家」时，发现他父母都不在家☆ （笑），只有他妹在家  ，他就把他妹「强♡☆」了（握紧小手），还威★胁他一♡抹♡多不准告诉父母(๑ó﹏ò๑)。然后这个月月初回校中午吃饭时他就和我们说他一♡抹♡多肯定是兄控(✪ω✪)，肯定喜❀欢他，于是他就和他一♡抹♡多做了，他还詳細について話しました，当时吾辈没相信。对了，他一♡抹♡多刚12的说（紧咬嘴唇）......\
然后前天10点左右的样子，他「侵♡犯」一抹多的事情，还是被父母知道了，就跑来学校，当场就打断他一只腿。他却还说着，什么“妄图污染这份「爱」的人类、都会被吾「抹」「杀」「掉」喔♪”之类的话。当时很多人录下来了，发到各高中学校群，我们县所有高中都知道了这件事，虽然说啊，现在学园把消息压下来了，我们学校还专门用半天时间告诉我们这件事不要乱传之类的。\
嘛，反正当时闹到警察署去了，呐呐呐，至于...后面发生了什么嘛（有点失落），嗯...我也不♪知？道的说(๑°⌓°๑)（伸出的小手又迅速垂下去）。我现在只想劝「民♡那♡桑」早日放☆弃「二·次·元」(๑ó﹏ò๑)！！，不要变成像他那样的人（认真的表情
花如其名
那我就不客气了\
 
确实
别在这发这种话题，米xz只会攻击你 
船桨可以，信标不好说 
建议西风 不为别的原木刀丑 
目前只有一个夜兰
我精通高   
蝉大师根本不准
在外国迪姐还是受欢迎的,可惜常駐了,我身边倆个朋友一开始說不抽最后还是给小保底了  \
 
怎么不强化了 
为什么原神要比许多3a大作要优秀？\
1.原神可以坐椅子，野吹不能坐椅子，原神赢。\
2.原神可以在游戏中射箭，鬼泣不能在游戏中射箭，原神赢。\
3.原神是开放世界游戏，能自由探索，怪物猎人不是开放世界游戏，原神赢。\
4.原神可以打开翅膀在空中飞行，刺客信条不能打开翅膀空中飞行。原神赢。\
5.原神可以随时随地和怪物战斗，地平线系列只能开车不能和怪物战斗，原神赢。\
还有更多的例子我就不举了，总之我们可以得出结论，原神比大多数3a游戏都要优秀。
任何为了抽四星垫池子出五星的都好似捏
蝉大师发病是这样的，最近啥都不火
这剧情还是有可取之处的，如果不想看剧情，还是建议删游戏，没必要让自己痛苦。看风景去哪个游戏不是看。
属实是被游戏玩了 
每天十分钟的事

这不猴吧么
天空之刃，380%充能。高充能真的爽的一批。
https://tieba.baidu.com/p/8289700126?share=9105&fr=share&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677734443&is_video=false&unique=7DB3757996A0127572D65C353F664A0D\
 

【晒图分享】https://tieba.baidu.com/p/8289700126?share=9105&fr=share&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677734443&is_video=false&unique=7DB3757996A0127572D65C353F664A0D
👎👋多🉐了😅，🍺大📺都💊🐢⬆⭕🈸，⭕🈸1️⃣没招你惹你，2️⃣没干⬆👅害🎁🉐🔟情，🔪💦怎💊你了让你1️⃣📄🈚脑抹黑，㊙🐸🏊每👅费🈲🆕4️⃣🉐文🎨📕➗弘扬🀄国文🎨，你这🀄喷子📄会在网⬆敲⌨💦毁💡🆕公4️⃣，🀄国🎮🉐未来9️⃣🔟被你这🀄人毁掉🉐😅🍌👴🚪⭕🍺🉐😁🆕⚡👴在大街⬆💋🖐️给打过💡🈹👴在公共⬅1️⃣⬆🈚聊玩⭕🈸，🈶💡🈹B9️⃣从👴旁边过，看➖👴玩⭕🈸9️⃣悄悄说了1️⃣句:🈶🔟1️⃣🈹⭕🍺，👴9️⃣📄接⬆去1️⃣👊🐯脸⬆，👴根📕👋给他解🔟🉐📝会，👴✌️👋问他为🔟💊说👴🔟⭕🍺，👴9️⃣打，👴9️⃣看他👋爽，他惹👴了，👴9️⃣👋给他解🔟🉐📝会，📄接照着脸和脑🚪9️⃣打📄接给🌶️B🐯➗👃🦀，脸⬆青1️⃣🥢，紫1️⃣🥢🉐👴没4️⃣她👄8️⃣都🍋👌了你🚪这还👋🍋👄狠🉐，👴📝🉐👴1️⃣前😁🔟🐵春节去👴➕🎁，🈶1️⃣🉑核弹，👴1️⃣为🔟鞭🏃，和大💦红1️⃣7️⃣⚡了，当🔟🍺🎁👏🌶️🉐，然🐵🐰然1️⃣朵蘑🦴☁️平💦2️⃣7️⃣，当🔟👴9️⃣📄📝🉐💡🚬1️⃣黑，昏过去了，♨🈹村子没了，⭐👌👴🔟体🌧️生，🈸体素📄👋❌，㊗了📝👅⭕9️⃣没🔟了，📝🈹🈷⬇来🦵🦶才🎁落，🧵在1️⃣️⃣没🔟了，但🔟🌶️🀄💎🆕🉐疼还🔟让👴1️⃣生👨忘，#(😁😭)# (😁😭)#(😁😭)0️⃣人感叹🈲🧼1️⃣玩⭕🈸，👴便昏💀了过去，🧵在才刚刚缓过来。在昏💀过去🉐短短📕😁🔟内，👴🉐🧠仿佛被🌪️🈚📕🧲摧毁。在⭕🈸这1️⃣🈸⬅🉐🍜前，👴9️⃣🐘1️⃣🈹1️⃣4️⃣👋🍉🉐⭕🔟人🐰然来🔪了🧵代都🔟，2️⃣🧲⭕1️⃣如高楼大⌛📉👴👴👴💦吸🎵，开放🌏9️⃣🐰然变成🌶️📢轰鸣🉐🚗，👋🈲8️⃣👴⬇🈹❌🖐️👋📝，还让👴瞬➖📉㊗1️⃣完⭕放在了这🆕🉐7️⃣5️⃣⬆🍜，2️⃣还没💡👴稍微平复🆕情，纹🎨📕➗🉐➗🧵9️⃣如同🚬前遮👅🖊☀️🉐🌧️宙战➖，📉👴👎👋多🉐了😅，🍺大📺都💊🐢⬆⭕🈸，⭕🈸1️⃣没招你惹你，2️⃣没干⬆👅害🎁🉐🔟情，🔪💦怎💊你了让你1️⃣📄🈚脑抹黑，㊙🐸🏊每👅费🈲🆕4️⃣🉐文🎨📕➗弘扬🀄国文🎨，你这🀄喷子📄会在网⬆敲⌨💦毁💡🆕公4️⃣，🀄国🎮🉐未来9️⃣🔟被你这🀄人毁掉🉐😅🍌👴🚪⭕🍺🉐😁🆕⚡👴在大街⬆💋🖐️给打过💡🈹👴在公共⬅1️⃣⬆🈚聊玩⭕🈸，🈶💡🈹B9️⃣从👴旁边过，看➖👴玩⭕🈸9️⃣悄悄说了1️⃣句:🈶🔟1️⃣🈹⭕🍺，👴9️⃣📄接⬆去1️⃣👊🐯脸⬆，👴根📕👋给他解🔟🉐📝会，👴✌️👋问他为🔟💊说👴🔟⭕🍺，👴9️⃣打，👴9️⃣看他👋爽，他惹👴了，👴9️⃣👋给他解🔟🉐📝会，📄接照着脸和脑🚪9️⃣打📄接给🌶️B🐯➗👃🦀，脸⬆青1️⃣🥢，紫1️⃣🥢🉐👴没4️⃣她👄8️⃣都🍋👌了你🚪这还👋🍋👄狠🉐，👴📝🉐👴1️⃣前😁🔟🐵春节去👴➕🎁，🈶1️⃣🉑核弹，👴1️⃣为🔟鞭🏃，和大💦红1️⃣7️⃣⚡了，当🔟🍺🎁👏🌶️🉐，然🐵🐰然1️⃣朵蘑🦴☁️平💦2️⃣7️⃣，当🔟👴9️⃣📄📝🉐💡🚬1️⃣黑，昏过去了，♨🈹村子没了，⭐👌👴🔟体🌧️生，🈸体素📄👋❌，㊗了📝👅⭕9️⃣没🔟了，📝🈹🈷⬇来🦵🦶才🎁落，🧵在1️⃣️⃣没🔟了，但🔟🌶️🀄💎🆕🉐疼还🔟让👴1️⃣生👨忘，#(😁😭)# (😁😭)#(😁😭)0️⃣人感叹🈲🧼1️⃣玩⭕🈸，👴便昏💀了过去，🧵在才刚刚缓过来。在昏💀过去🉐短短📕😁🔟内，👴🉐🧠仿佛被🌪️🈚📕🧲摧毁。在⭕🈸这1️⃣🈸⬅🉐🍜前，👴9️⃣🐘1️⃣🈹1️⃣4️⃣👋🍉🉐⭕🔟人🐰然来🔪了🧵代都🔟，2️⃣🧲⭕1️⃣如高楼大⌛📉👴👴👴💦吸🎵，开放🌏9️⃣🐰然变成🌶️📢轰鸣🉐🚗，👋🈲8️⃣👴⬇🈹❌🖐️👋📝，还让👴瞬➖📉㊗1️⃣完⭕放在了这🆕🉐7️⃣5️⃣⬆🍜，2️⃣还没💡👴稍微平复🆕情，纹🎨📕➗🉐➗🧵9️⃣如同🚬前遮👅🖊☀️🉐🌧️宙战➖，📉
果然空空的魅力无人能挡(✪▽✪)\
  \
 
啊...女人好麻烦，哦！我自己也是女的来着  \
 

是的 这游戏就是这个设定 并且很久的一段时间内都不会改变\
如果觉得不爽退坑就是了
 \
 
大世界带朋友，副本带路人，摇人锄大地，把奶妈养成c，把c养成辅助，把辅助养成奶妈，研究双通，研究单通，挂机看贴吧，挂机看b站，挂机看直播，泡杯咖啡自动播放任务，泡杯咖啡自动播放pv，泡杯咖啡看杀神樱自动打怪……能做的事很多啊
天理厨是这样的 
本来就刮，为啥刮，因为玩了这么多队伍对比下来刮，你为啥要对比呢？哈哈哈
分我一万 

这种大概率是小号，大号正常玩，小号月卡+每日一直屯着。
woc，原！
我觉得拿专武比狼末卢姥爷强
 
那么欧，你在嘲讽我我这个非酋吗？
祭礼没有升级\
 
焯，哪儿都有牌佬  \
不过我好像还没开始打牌，等探索完地图，接下来有得玩了\
  \
 
很多吗？也就2个满命的量
我已经看透了 最主要的不是3.9 7.8而是双爆双攻 我出了不下10个这种胚子 一强化 必拉满双攻
没感觉啊  \
得了两金又不会怎么样
同两个月，深渊11层能满，12层只能打第一间，第二间的两个蝎子分分钟秒我，每天15分钟攒原石抽草神
我也就你20几倍 
没事 40发没歪 省着等白术歪 
同款  
玩不下去就别玩了，说这么多也侧面反应不适合玩这个游戏，既然玩了是痛苦就暂时换一个游戏。这游戏节奏本来就很慢，为了到终点而到终点那就没有意义了。举个通俗的例子，照你的说法那这游戏就跟捕鱼达人一样，捕鱼是为了金币，拿到金币却又只能捕鱼。那这么整体看来好像是一个没有意义的死循环。总结一下我玩游戏的几个快感点\
1.游戏剧情，适当的带入其中，因为你既然玩这个游戏了肯定要投入到里面去，就当是看故事了一样。而且有的地方的对话真的很不错，就像是游戏里的人直接在和现实中的你对话，比如蒙德最后一章巴巴托斯说的那些话。确实真的很不错，虽然大家可能都懂，但是做到人又确实不多。\
2.抽卡，玩游戏尽量不要带有太强的目的性，如果抽卡只是为了打通深渊，那深渊打完了你可能就觉得一切都索然无味了，可能很快就弃游了而且这些能从你的描述看得出来。抽卡可以理解为漫长的积累短暂的爆发快感，积累时间越长快感就会越强烈，几乎所有的事情都是这样的。而且我抽卡不是为了卡本身，更多可以说是赌卡吧，少抽数出来我就会很开心，开心的点是我足够幸运，而不是少用了多少抽数。不要执念太深，佛系玩会更快乐。如果你预期这个池子里是一定要拿某某角色的，出不来就会非常痛苦。\
3.刷圣遗物，强化圣遗物的时候也有一种赌狗心态，全部不歪出来50分以上圣遗物都时候也会很开心，所以每天都在刷本。刷本是目的是强化到一个好的圣遗物，分数高我就很快乐，而不是说为了要某个角色变强，所以只能被迫去刷本，被迫去强化到高分圣遗物，角色练度很高了才会开心。\
4最后一点就是看到高练度高命高精打出高额伤害，但是这个快感来的并不强烈，而且很容易厌倦。时间长了就麻木了。\
以上是自己个人的动力点分享给lz
 昨天想给班尼特搞个原木刀拉满，做剧情一直跑到桓那兰那，大概一个钟左右，拿到图纸发现有原胚没熔媒转化，查了下洋葱头4级可以领个胚子，但是4级要140个草币，直接放弃了有啥用啥吧
邮给我 
建议开挂 专心搞抽卡
要不找私服也行
垫40抽以下出金算欧，垫60抽以上出金活该，你这不上不上单纯是想让8u来嘲笑你 
 \
 
你只玩一个游戏吗 再找点别的游戏玩 就会发现有时候原神每日委托都忘做了
这头是怎么回事 合理么
 \
  \
 
什么游戏两个月玩两年的内容不累啊？
初始4词条，3.9 7.8，狗都不强 
原因很简单，氪佬无论是不是常驻都会拉满，说明流水的主要贡献是氪佬，白嫖月卡党抽不抽对流水影响很小
原木刀，可以先用西风

没想到吧友看到迪希雅的预估流水还是选择相信蝉大师 
这还不欧吗？还是你想跟我一样次次80+79（左右）大保底吃满才开心 
赛诺不挺好的 至少特效很帅
3
我和你一模一样 出的迪希雅 第一次提前出金 结果五十抽了 班尼特还没来 不会保底了 班尼特还不出吧
看了提瓦特小助手有95個滿命精五的人. [惊讶]
传家宝
难道不是纪行(●°u°●)」
 这几天看贴吧基本都是去捞老班的
对的，就是楼主 
那些日本主播孝子在拼命吹 米将军
强度纯纯答辩
那我40来天，深渊打通了，全地图百分百的，任务全清的更迷茫了
常驻等歪。我开服到现在没琴。现在还加2个常驻。然后常驻还是2/1概率出 这角色甚是7/1概率甚至无。 隔壁火车都知道300后自己选一个。这里万一特定队伍需要呢？
前期风主还是挺好用的，E，Q聚怪，张三（烟绯）换火神（班尼特），香菱当主c
虽然不是3.9，比你的稍微好点，至少歪了一次暴伤\
 
梦中的铁花你拿现实里强肯定歪啊 
好看啊，不会打个原神还奔着强度去吧，不都是馋迪希雅的身子
傻帽，只会整些这种视频来引战水经验
凝光，提纳里顺便拉一个，实在不行雷泽也能打鸟
我以为是奥义·看破
捞火神 
往好处想，至少只歪了一次小公鸡 
这他喵是要抽啥？？？我之前是从雪山版本屯到雷神池子梭哈了六命精五，后面又一直屯到草神版本梭哈了，现在准备屯到纳塔抽火神 
鉴定
[滑稽]都是氪佬和主播各种6+5才有流水，你不会觉得你补个图鉴，抽个1命2命能有什么流水吧？
5星＞暗巷闪光＞原木刀充能沙=西风剑
那个boss材料憋不住了，后面出的没有一个角色会用之前的材料
一个四星角色冒充五星
那确实是你的问题对我来说，老滚5，mc、方舟生存等等游戏可以够我玩一辈子[勉强]
哈哈哈
跳过。迪希雅常驻，没必要抽。赛诺，虽然白术曝光了草行秋，但是新手没有久岐忍，而且赛诺要赤沙。绫华，圣遗物要刷半年，还有专武，申鹤，造价太高。
这图好可爱 
  
【盖楼讨论】原本不想抽卡池的，可是一看到新角色迪希雅……这下不得不抽了，真是被拿捏住了呢～希望欧气满满，风花节快乐!
真的难受的不得了的话，星尘买擅变之尘合成台拿其他碎片换吧。每个人开荒总有几个boss很难打，我刻晴班尼特打雷音打的想死 
这种游戏很休闲的 有活动做活动 没活动日常搞完就溜
但凡说打直伤的都有点问题..
我就不一样，啥都想抽，抽完扔仓库[喷]
因为都是我充的
有配音的就水剧情挤牙膏\
没配音的就又臭又长
真服了\
 
3.9和7.8定律
有风鹰剑我都带原木刀，毕竟充能还不够，得慢慢来
这一期我记得有匣里啊 
申鹤狂喜

没有强迫你上线肝任务拿奖励，适合休闲党，可以摆烂，而且一个版本更新的内容那么多，想要全部收集齐都要花点功夫，何况原神已经更了两年多，内容量已经相当密集了，主线剧情可能是为了方便过审吧，内容相对低幼了点，而且还有一些瑕疵，倒是支线任务、隐藏任务和部分人物传说任务做的不错，最好应该是地图背景设定，比如像雪山有几条故事线设定，从雪山古国芬德尼尔的覆灭，旧贵族时期像推翻腐朽制度的厄伯哈特，坎瑞亚时期温迪与特瓦林联手对抗杜林，并将其斩落，而它的心脏至今还在雪山跳动着，后面可能会复活，特瓦林因此沾染毒血，温迪沉睡，然后就是遇到主角的那一幕了
106楼，说不过就拉黑，真是好🐶啊。   
二队需要下池子吗？有个大保底 
赛诺强度没问题，配合草主让你杀穿大世界没问题的。
60抽出了一个班尼特，还好没出金，就当是垫池子了。
PS5玩更新了30多个G

说大小月卡是纯搞笑，你看看海哥池，而且这还送20抽情况下 
旅行者，师傅没力气了，你快来推一下\
旅行者你推那么大力气干嘛，你好粗鲁！ 
风鹰剑
[阴险]是这样的，狗策划不知道怎么想的
👎👋多🉐了😅，🍺大📺都💊🐢⬆⭕🈸，⭕🈸1️⃣没招你惹你，2️⃣没干⬆👅害🎁🉐🔟情，🔪💦怎💊你了让你1️⃣📄🈚脑抹黑，㊙🐸🏊每👅费🈲🆕4️⃣🉐文🎨📕➗弘扬🀄国文🎨，你这🀄喷子📄会在网⬆敲⌨💦毁💡🆕公4️⃣，🀄国🎮🉐未来9️⃣🔟被你这🀄人毁掉🉐😅🍌👴🚪⭕🍺🉐😁🆕⚡👴在大街⬆💋🖐️给打过💡🈹👴在公共⬅1️⃣⬆🈚聊玩⭕🈸，🈶💡🈹B9️⃣从👴旁边过，看➖👴玩⭕🈸9️⃣悄悄说了1️⃣句:🈶🔟1️⃣🈹⭕🍺，👴9️⃣📄接⬆去1️⃣👊🐯脸⬆，👴根📕👋给他解🔟🉐📝会，👴✌️👋问他为🔟💊说👴🔟⭕🍺，👴9️⃣打，👴9️⃣看他👋爽，他惹👴了，👴9️⃣👋给他解🔟🉐📝会，📄接照着脸和脑🚪9️⃣打📄接给🌶️B🐯➗👃🦀，脸⬆青1️⃣🥢，紫1️⃣🥢🉐👴没4️⃣她👄8️⃣都🍋👌了你🚪这还👋🍋👄狠🉐，👴📝🉐👴1️⃣前😁🔟🐵春节去👴➕🎁，🈶1️⃣🉑核弹，👴1️⃣为🔟鞭🏃，和大💦红1️⃣7️⃣⚡了，当🔟🍺🎁👏🌶️🉐，然🐵🐰然1️⃣朵蘑🦴☁️平💦2️⃣7️⃣，当🔟👴9️⃣📄📝🉐💡🚬1️⃣黑，昏过去了，♨🈹村子没了，⭐👌👴🔟体🌧️生，🈸体素📄👋❌，㊗了📝👅⭕9️⃣没🔟了，📝🈹🈷⬇来🦵🦶才🎁落，🧵在1️⃣️⃣没🔟了，但🔟🌶️🀄💎🆕🉐疼还🔟让👴1️⃣生👨忘，#(😁😭)# (😁😭)#(😁😭)0️⃣人感叹🈲🧼1️⃣玩⭕🈸，👴便昏💀了过去，🧵在才刚刚缓过来。在昏💀过去🉐短短📕😁🔟内，👴🉐🧠仿佛被🌪️🈚📕🧲摧毁。在⭕🈸这1️⃣🈸⬅🉐🍜前，👴9️⃣🐘1️⃣🈹1️⃣4️⃣👋🍉🉐⭕🔟人🐰然来🔪了🧵代都🔟，2️⃣🧲⭕1️⃣如高楼大⌛📉👴👴👴💦吸🎵，开放🌏9️⃣🐰然变成🌶️📢轰鸣🉐🚗，👋🈲8️⃣👴⬇🈹❌🖐️👋📝，还让👴瞬➖📉㊗1️⃣完⭕放在了这🆕🉐7️⃣5️⃣⬆🍜，2️⃣还没💡👴稍微平复🆕情，纹🎨📕➗🉐➗🧵9️⃣如同🚬前遮👅🖊☀️🉐🌧️宙战➖，📉👴👎👋多🉐了😅，🍺大📺都💊🐢⬆⭕🈸，⭕🈸1️⃣没招你惹你，2️⃣没干⬆👅害🎁🉐🔟情，🔪💦怎💊你了让你1️⃣📄🈚脑抹黑，㊙🐸🏊每👅费🈲🆕4️⃣🉐文🎨📕➗弘扬🀄国文🎨，你这🀄喷子📄会在网⬆敲⌨💦毁💡🆕公4️⃣，🀄国🎮🉐未来9️⃣🔟被你这🀄人毁掉🉐😅🍌👴🚪⭕🍺🉐😁🆕⚡👴在大街⬆💋🖐️给打过💡🈹👴在公共⬅1️⃣⬆🈚聊玩⭕🈸，🈶💡🈹B9️⃣从👴旁边过，看➖👴玩⭕🈸9️⃣悄悄说了1️⃣句:🈶🔟1️⃣🈹⭕🍺，👴9️⃣📄接⬆去1️⃣👊🐯脸⬆，👴根📕👋给他解🔟🉐📝会，👴✌️👋问他为🔟💊说👴🔟⭕🍺，👴9️⃣打，👴9️⃣看他👋爽，他惹👴了，👴9️⃣👋给他解🔟🉐📝会，📄接照着脸和脑🚪9️⃣打📄接给🌶️B🐯➗👃🦀，脸⬆青1️⃣🥢，紫1️⃣🥢🉐👴没4️⃣她👄8️⃣都🍋👌了你🚪这还👋🍋👄狠🉐，👴📝🉐👴1️⃣前😁🔟🐵春节去👴➕🎁，🈶1️⃣🉑核弹，👴1️⃣为🔟鞭🏃，和大💦红1️⃣7️⃣⚡了，当🔟🍺🎁👏🌶️🉐，然🐵🐰然1️⃣朵蘑🦴☁️平💦2️⃣7️⃣，当🔟👴9️⃣📄📝🉐💡🚬1️⃣黑，昏过去了，♨🈹村子没了，⭐👌👴🔟体🌧️生，🈸体素📄👋❌，㊗了📝👅⭕9️⃣没🔟了，📝🈹🈷⬇来🦵🦶才🎁落，🧵在1️⃣️⃣没🔟了，但🔟🌶️🀄💎🆕🉐疼还🔟让👴1️⃣生👨忘，#(😁😭)# (😁😭)#(😁😭)0️⃣人感叹🈲🧼1️⃣玩⭕🈸，👴便昏💀了过去，🧵在才刚刚缓过来。在昏💀过去🉐短短📕😁🔟内，👴🉐🧠仿佛被🌪️🈚📕🧲摧毁。在⭕🈸这1️⃣🈸⬅🉐🍜前，👴9️⃣🐘1️⃣🈹1️⃣4️⃣👋🍉🉐⭕🔟人🐰然来🔪了🧵代都🔟，2️⃣🧲⭕1️⃣如高楼大⌛📉👴👴👴💦吸🎵，开放🌏9️⃣🐰然变成🌶️📢轰鸣🉐🚗，👋🈲8️⃣👴⬇🈹❌🖐️👋📝，还让👴瞬➖📉㊗1️⃣完⭕放在了这🆕🉐7️⃣5️⃣⬆🍜，2️⃣还没💡👴稍微平复🆕情，纹🎨📕➗🉐➗🧵9️⃣如同🚬前遮👅🖊☀️🉐🌧️宙战➖，📉
……觉得他晦气怎么不垫迪希雅啊 神经病 又垫又要叫 大保底还垫你自己贱的
受不了
天空和风鹰，哪个适合班尼特？
因为这个APP根本就不准。米哈游又不是上市公司，它自己都不公布财报的，你怎么知道他流水有多少？这种APP就是随便测一下的。
笑拉了
原神都能排第一了，是猴子做的吧 
攻击沙，生命杯，啧啧啧
顶
堆了两年的内容你疯狂肝那可不就是会累么。我当时是一周上一次，一次四五个小时，本周内容清干净剩下的时间都是休闲，你要是按我这模式你剩下的时间也全放在任务和探索上了，自然会焦虑
3
 🌿
[阴险]我现在是限5都拉满，发现摩拉和经验书完全不够用，拉一个90级要450个紫书。所以我经常刷地脉，体力就那些，加上还要刷天赋武器素材（基本武器都拉到90了）。所以圣遗物刷的就少，基本能用就行
不到啊 
解毒高手
如果打算长期玩，就先用四星，不碰深渊随便玩都行，角色不关键。不打算长期玩就去抽常驻池吧，就算是七七也够你前期用了。
我顶
很快乐，但是输出一般
角色等级＞武器等级＞天赋＞圣遗物
生的出来算什么，养得大才是本事
这个数据看个乐呵，也就拉踩角色用用了  看这个还不如看到时候的持有率
哈哈哈哈
可能你并不适合这个游戏，如果这个游戏不能让你开心，最好退坑玩适合自己的，也算节约了时间。
10个90\
\
 5 个81\
10个80\
15个71\
10个51 \
圣遗物一个月就刷一到两天。[吐舌]\
圣遗物20级的有 130多个 ，两套16级流放教官，狗粮一周捡6天。\
武器25把90级 10把80级 其余几十把 包括一二三星的50级。
我再顶
有人想要这种号嘛
我大保底垫个二十就不敢了，你竟然敢垫50.....
我是矿不够用
抽烧鸡拷打原批  
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
就现有角色池来说比较抽象不知道进啥队伍，即使出了内鬼爆出的那套圣遗物也不见得好多少（感觉提升不如海染）\
新玩家有个抗打断后台火角色应该开荒会好一些，除此之外想不出能替代旧体系角色的地方\
反正官方设计这角色就不像是用来打伤害的
虽然人人都爱说原神的核心是抽卡，但其实，对于刚入坑的玩家来说，根本抽不到什么，全靠四星打天下，靠剧情和大世界留人。 
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
反正我点了 他值得烈火与勇士 
迪希亚比迪卢克好用
想捞暗巷闪光，三十发没出就算了
爱 
快强化  代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
五星。代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
后面出个效果带击飞怪 对处于护盾下的角色效果拔群 你只要开盾就会被击飞 掉地上一个摔落伤害 刚好护盾档不了摔落伤害 深渊12层放个10几个 被击飞两三次心态就崩了 钟离退休 迪希亚直接T0 [滑稽]
没玩过雷国，这套阵容有哪些优势？ 
先用西风，等歪天空小剑或者风鹰剑
可以指个路吗？我想看看
当主c输出不太行，抗打断不如钟离的盾，除非以后继续出针对盾的怪，目前可以给融甘凑双火，给大炮这种加霸体顺便挂火，或者直接堆精通加入种门，放常驻里可以给歪到的萌新多一点玩法 
关键这玩意进阶加的生命值，然后技能加成是攻击加生命，关键他倍率低，纯生命辅助没啥用，攻火暴倍率又低，大招期间不吃行秋夜兰的拐……等下个版本看看专属圣遗物吧  \
但是她的肚脐真滴太瑟了 
我一般是好感队 开地图宝箱打怪就固定钟离万叶雷神 剩下这个位置很难抉择 以前大多用公子 现在发现祭礼万叶搭配阿贝多还有雷神e跳两下战斗就结束了 草神其实拍照还是有些墨迹了 而且不搭万叶
我也是，上线一下送这么多原石。不过赛诺和迪希雅都没欲望。我赛诺已经三命了。下班池子申鹤补一命就行了。攒原石抽水神～
氪佬必满的迪希雅，错过就只能靠歪了，看昨天抽卡，许多土豪追求满命满精的迪希雅，错过就只能靠歪，而土豪是不缺满命up，哪怕是其他没满的up又能歪几个常驻，还必须是迪希雅 
你得放活物，比如锅巴和心海的水母。\
你放的这俩都不是活的，当然没用 
丽莎
贴吧并不是所有。你不抽，大把人抽 
雷神也配第三了  ，深渊大世界都是钟夜万草雷垫底的一个，吹成这样 
差不多  \
 
你有哪些角色啊
好高骛远建议all in常驻池子 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
买大月卡 
楼上说错了，锅巴和水母不行，主要因为虽然是活物，但是没有重量，你看锅巴都触发不了压力机关就知道了。\
所以你需要四命安柏，放两个卢卢伯爵就可以了。[滑稽]
滚啊 
你说的万叶主要是聚怪？可是温迪聚怪明显比万叶厉害多了，不过温迪不能输出，没伤害
3
我散兵都还没叫流浪者呢  …
真的假的？不至于吧常驻加风纪官，平常都没人聊，人气低，强度又寄，也不怎么好看，专武又丑，抽的理由完全想不到，你要说氪佬，氪佬肯定每期池子都抽满
从哪看的？
op
珍珠纪行的功劳
还信婵大师？
大保底等草神有望屯个两命
都充给米哈游扶富基金 爱心工程
因为蝉大师是从APP下载榜推的流水，今天版本更新不是热更新而是得重新下载安装包，所以下载量飙升
月卡 
比琴强，强在她是火系，多少都要沾点的角色，导致哪里都不出色，减伤和霸体妄图替代盾奶，后台挂火但是不可续时长，看似辅助元素爆发又是军体拳不能和行秋夜兰配合，只能说歪到了替代下无精5十文字的托马打列绽放
体验你跳过的内容
今天刚升的，初始3.9一次没歪，就是全最小值恶心人  \
 
为什么会有这种问题？ 
3
3
3
3
新手用4星角色屯石头呗，5星并不是每个都好用的，至少我仓库现在有一半用不上。有好用的也要吃资源，新手资源扣得死得很。上个池子胡桃夜阑是相对好的池子了。我开服零氪第一个5星还是最垃圾的77呢。用的4星雷泽不一样大世界乱杀嘛。不用强度焦虑，这游戏除了深渊 大世界的怪弱得很。

麻痹为了抽巴尼特花了90抽 出了6个芭芭拉
我甚至不用班尼特 
因为班尼特
我真理解不了拿班尼特说事儿的。散池子捞珐的说法好歹有珐是新四星的前提。班尼特两年多的新角色是吧？两年多没up过的四星是吧？常驻限定从来不歪的稀缺卡是吧？\
一开服四星你两年多了还在这捞，你特么班尼特一百命？抽不满是吧？
跳也要看完对白再跳
厉害
赢了
厉害
绫华可以抽一个，很强
我40发只为了班尼特
每天十几分钟不算疲惫呐
把比较火的几个五星放常驻池，常驻多放几个5星，不更好
就是这样，新入坑先用四星慢慢清任务个地图，同时规划自己的配队。然后用两个月时间把所有能清的任务地图都清了，也就差不多了，剩下的就是慢慢抽配队了。我刚好两个月，刚刚凑齐了国家队，接下来神罗万心开始凑 
三条腿的 3.9 7.8 从4级一下拉满 就这数值策划是真恶心   \
 

与原神分分合合，总是玩一段就删，现在又下回来了....[怒]
是变幻莫测的凯瑟琳 
嘻嘻   
我我我  是萌新天天被暴打
还好60抽老婆给抽出个班尼特，不然真的要吐了
常驻池不是在那么，抽个迪卢克够前期玩了，正好这期武器池还有适合的武器
3
我所了解的情况是因为之前迪希雅pv公布以后很多氪佬去捐款，然后前两天希望工程官方表示感谢，这次流水多半大部分是这些人提供的。理由是国外的流水其实很一般。
送的20发加上深渊的  \
  \
  \
  \
 
当年雷泽开荒，这一个雷泽plus烈焰红 一个雷泽plus电光紫哪个不能用啊真是[阴险]
屁大事，要拐原，一没惹，二没宣。没事黑，米游苦，扬文化，反被辱。华夏游，未来毁😅。 车上原，骂我批，钢管打，送医急。喝硫酸，摸核弹，手炸断，人感叹。农黑原，孰可忍？C语言，天罚惩。盗代码，句句真，留美谈，予后人。
外网我看了一下，也是说她太弱了
懂了xp是原石
把签名设置成；萌新求带纯水精灵  
传家宝
小公鸡拉满 
平时都在贴吧看戏 
这几期深渊我都没带万叶，一队草神一队海森，感觉用不大着
你怎么不强化啊 
反正没我
对比国内外流水综合来看能找出端倪
谁让你上个月不玩的
[滑稽]赤王最强壮，花神爱跳舞，树王会种萝卜，很河狸
让你养丽莎雷泽凝光凯亚你说资源不够，让你摇人你说你不想摇，那还能咋办，退游呗，别玩了 
xx流水高是因为捞珐露珊（✓）\
迪希雅流水高是因为班尼特（❌）\
立体防御整明白了
提前充钱 
这游戏有剧情？
摇人 以前我打不过冰冻树也这样
一般般，玩了几年老玩家表示你这些都是无稽之谈
萌新问一下如果不打算玩种门，草神有必要抽吗
你自己不抽怪没地方抽？能不能上场是你自己决定的关其他人什么事，难不成还会打不过？
把全女角色全部90就开始其他事情

巧了，我有个宵宫我帮你刮痧
什么？这个不是元神，是米米世界，米米世界是一款由米米玩所《独立》制作的优秀良心开放世界沙盒冒险国产游戏的捏😋🤗我今年已经七岁啦😆😝，刚上一年级的捏😛🤗，平日里最喜欢玩的游戏就是元神辣😋🥰😭元神就是我的第二家乡🥵元神是我第二喜欢玩的游戏😭🤗，米米世界则是我第一喜欢玩的游戏捏😝🥵😤
看了下七麦还不如海哥，差不多得了 
没全歪小公鸡，米桑已经很给面子了，不要不识好歹   
同样捞只班爷结果12发小保底歪了\
 
这头太逆天了 
这垃圾角色，一个月就用两次，爱点不点
为啥要打纯水?突破材料可以用其他属性转化的
给甘雨抽辅助需要理由吗 
我联机的成就一个没做 
估计是想抽满命天理 
打前台，比寄中寄卢姥爷还寄，打后台，比寄中寄阿贝多还寄。
2个人都找没有么[阴险]
3.9 7.8的词条百分之九十都是寄，不是直接歪就是成长值最低档 
啥叫没用。。。。真要说萌新游戏体验爆差可能申鹤算一个，其他又不是不能玩，最多深渊麻烦一点罢了，大世界你可以完全不管那些网上什么t0t1配队，只要能破足够多的盾（水火冰雷岩），有奶妈和盾（要么两个都有比如猫猫女仆，要么专精一个比如芭芭拉）再加上特定地图的解密手，那大世界体验就不会差的。说时候后期锄大地远远没有前期啥也打不过的时候小心翼翼开荒好玩，碰到怪一套肌肉记忆连招过去就结束了。
楼主这前6个跟我想法一样啊 
因为心海买榜了  
因为胡桃夜阑已经把大部分人的存货都榨干了
不是说这个流水不准吗
不可能 绝对不可能 这辣鸡游戏不是马上就要凉了么
圣遗物这东西可遇不可求，只管面板不提升天赋等级的都很蠢，我朋友就是还死不悔改，面板是很高但57级是打不过12-3
真独狼的话直接拉丽莎就行，只拉等级都可以
因为入坑时间不长，冒险等级刚35，人物最高60级，试着去挑战了一下深渊，打到第七层不能满星了，每次都是上半场夜兰一个人啪啪啪清场，然后下半场胡桃带着一众小弟痛苦的刮痧   不是说胡桃也很厉害吗，不是说雷草激化版本之子吗，我各种阵容都尝试过了，胡桃+行秋、刻晴+提纳里、凝光+女仆，反正下半场各种排列组合，都不够满星时间，我的胡桃还是3+5究极体呢，一样刮痧……反观夜天后，真是一个人carry全场，带着我飞啊  \
  \
  \
 
看满离 
不是30多G么 
因为大伙们知道心海不久将来要复刻了，提前充好 
刚入坑应该运气都好 我是之前注册了一直没玩 最近才开始玩 有两个月来\
 
无聊偶尔过下剧情，兴致来了探索下地图，深渊有时拿600原石有时拿550，有新角色就大地图打打精英试试手感
这up主就一逆天nt
上七七
你说得对，但是呢，那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的，的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了😭😭😭\
重要的游戏，绝不能忘记的游戏😭😭😭
氪佬贡献的多，65迪希雅出伤快，战术多，未来可以进竞速队
“梦中的铁花”\
 
开荒的话哪个池子都能抽，这池子还有班尼特
要不我送你一个一命胡桃吧，之前买了个自抽号想抽个胡桃试试手感，结果胡桃手感我不喜欢
赛诺配白术呗，白术完美适配，反正3.5这个版本还可以攒好多球，我之前想抽凌人垫错池子抽了雷神一命，心态比这还爆炸  
这游戏满命就没有差的，你要有这实力抽满命不就得了，非氪金玩家就好好屯资源等强卡
香菱换个精通沙会更高  \
 
是的没错
对你而言12+的游戏还是太难了
既然你打算氪金，那不随便抽？让你不要抽说都没用的是零氪党，原石要花在刀刃上，但你又不是，抽这期两个五星加上歪的4星，足够大世界乱杀了 
瑙弹圆批们现在连“预估”两个字都不认识了是吧。我还能预估自己成为世界首富呢。“预估”，蒙的懂吗？ 
我现在就是45000生命 600精通 大世界炸种子玩 挺好玩的\
实战不太行 心疼自己 第一时间拉满1-10-10 还提前攒了3套圣遗物 难受的一比
经典骗局\
 
我也想天空可我没有  只能用原木
每当看到这种帖子，我都会把我的图拿出来  \
 
预估的
谁不是呢，雷泽砍到45的大有人在，反正你前期没配队没圣遗物氪金也玩不爽
当存了300抽以上就能存下去了，存多了就舍不得抽然后一直存下去。我就是这样的，抽一堆零命伤害又不行，长时间不抽卡又玩不下去，所以我现在两个号  大号就只存命座，小号抽零命开图鉴 
有问题，男角色狗都不抽  
鉴定为主动送()型
过了这个版本我也应该能攒64000吧
存着买房 
啊？你都说了那么长的任务了，当然是慢慢做啊 
因为蝉大师是按排名拉流水
直接买个带几金的双改低级初始号不就行
不是有神里凌华吗
运气这种东西，向来是谁先用完谁先走 
梦中的铁花→梦中的 铁花（华）团→希望之花  结局不是早已注定？
一起吗，我最近甘雨带小号打纯水，你随便搞个奶进我小号世界然后保证自己不死就行 
那不挺好的吗，等有用的出来粉球够白嫖不香吗
建模人设实在是太强了
迪希雅的霸体和减伤吧，毕竟钟离很忙  
3.9 7.8权重太低，要运气
 迪希雅传说任务和pv做得都好，看看自心海后的传说任务是个什么垃圾水平吧，迪希雅的传说任务绝对是前几名的。
孤儿风系 不抽
永远不会屯，因为你不知道什么时候会对某个东西失去兴趣或者失望，以前玩了一个游戏，屯了小半年准备动手超车，结果来了个九八五的逆天策划加逆天改动，兄弟们都弃坑了，我也就不想玩了，所以我现在玩游戏只求当下爽，随心所欲
开服全勤玩家，在我这排名是夜钟散万
万叶挖矿也是一绝 
武器池
天空不是大小词条都爆杀原木刀？
对于萌新优先级来说：\
五星：草=万＞钟＞夜=雷\
四星：点秋香久＞瑶瑶砂糖猫猫＞其他
 不打呗，做他个几天的日常不就有资源培养其他的角色了
我最多攒个2+1 多了攒不下去了\
真的喜欢复刻会补 玩腻了就等下一个
我也听不出来
前期烟绯主c，带个班尼特加血，带个岩主解谜，再带个莫娜解谜破水盾上水赶路，缺点就是需要风系解谜的话要把岩主切回风主，最好抽个其他风系备用。烟绯升到70级就不要升了，浪费。或者不带班尼特可以带芭芭拉，不过芭芭拉升到70再升也是浪费。

好看吧 我是不抽迪希雅的迪希雅厨
暴击低了，所以爆伤收益不够。精通也低，所以绝弦精通收益高

万叶啥时候复刻啊 啥都不缺 都能有替代 玩没万叶是真的难受 砂糖聚怪等于没有
 你知道我要说什么
🤔\
  \
 
咱就是说，为啥大保底还要去非理想up池子里面垫呢？\
（来自被吃了大保底的、且仍然无班尼特的5个月萌新）\
用7个球的星辉去换班尼特，简直不要太值了。
头大 
这俩比当然是天空，完爆。。。
21s轴，武器换须弥的锻造会更高点，圣遗物不是很好所以仅供参考\
  \
 
第八层反而简单 一样是夜天后自己秒怪 不同的是这一层胡桃和雷草终于能打的动了  \
 
小号吧，我之前也是两个号，一个随缘抽 一个囤钻 后面觉得肝活动太累就给卖了，当时也有六七万钻
申鹤狂喜
这种一般都还有一个号的，不然这么屯玩这游戏我是真找不到有啥意义。
比海参略低吧\
 
大概7.8个月才把任务做完。一年大概只培养了手上1/3角色。能稳定满星后，体力主要卡的角色培养。
·必抽：万叶 钟离 夜兰 纳西妲\
·最好抽：雷电将军 心海 温迪\
·按需要抽：妮露 艾尔海森 甘雨 神里绫人 八重神子 胡桃 神里绫华 魈 一斗 宵宫 散兵 \
·不抽：申鹤 阿贝多 优菈 赛诺 可莉
【晒图分享】链接： 
人家带着任务来的 
和我一模一样 

出货率高都是垫出来的，捞班尼特捞不到，这流水这么高我不信，要么都是氪佬或者厨子抽满命
虽然很厉害，但是没必要
反正mhy自己那里有准确抽卡数据，在网上误导大众屁用都没，这不是选秀，大众的消费需求会用脚投票。
不让你氪还不好，免费角色又不是不能玩
老玩家深渊都是轻松满星的。相对而言，我感觉大世界更加舒服一些的角色更有优势。人物推荐。第一钟离。在大世界基本就等于无敌加霸体加20健康。甚至可以说在大世界就是官方外挂。第二名，万叶。原地起飞的技能。在探索地图方面有得天独厚的优势。并且配合挂元素队友。可以迅速清小怪。兼职给队友增伤聚怪。第三名，一命以上夜兰超爽快的跑图体验，用过的都说好。小技能兼职清小怪。大招打boss体验都很不错。比较烦两个E杀不死的精英怪。开大招是大炮打蚊子回不了能量。所以比较推荐和凌人配合使用。第四名。满命八重神子。自动打怪，把安逸性点满。对隐身怪，钻地怪，多动怪。和飘浮灵。实施降维打击。并且在探索时经常会有意外惊喜。杀生樱可以锁定你看不到的目标。比如隐身的火把，藏起来的钱堆第五名我推荐甘雨。
首先新常驻角色氪佬现在如果花1w能满，以后花八万都未必捞的满（参见开服那么多氪佬主播八万才捞满命卢琴刻），再有大板砖虽然丑的要死，但是数值给的高 精炼价值高，再有白术二命和赛诺四命互相抬，赛厨可以抽高命而不是二命停手了
珍珠纪行  毕竟版更才一起更新，好多人都是等不及的

你们纠缠都在哪领的啊 怎么我没找到
四星一样玩，当时pc端开服什么都没有不是照样玩 
你适合去玩泰拉瑞亚，联机乞讨一下，5分钟毕业了换游戏 
这次剧情哑巴又开口了
感觉跟现实时间是一样的，早上进游戏就是白天，晚上游戏里也是晚上
我就抽了，为了班尼特。 
肯定五星啊
申鹤狂喜
太多真爱党氪满命了

反正我是给宵宫的，我点了。 
原木就行了，另外把另外三把祭礼喂给行秋手上那把，祭礼精4才开始好用。
伤害不够，抗打断拉满，燃甘刚刚好
什么绿毛龟？   
60级丽莎，啥都电爆
胡桃是先要A一下再A按到底重击一下吗，还是直接鼠标左键按到底，给我整蒙了，我看还有说A A重击 闪的 还是直接A重闪

这游戏就这样 99%都是限定 饥饿营销[滑稽]
 哈？ 刚入坑你抽啥不都一样
跳过
你说的这些我都有，最好用的是雷草万钟，我现在用的是钟雷散夜
米桑的任务罢了
还不如抽迪希雅呢，起码是个成女  
因为这个不准。\
同行100，你120，同行200，你180 ，他会给前者显示的特别高，给后者显示的很低。\
雷神凌人之前预估很低，实际一看除了开服外，历史第一(虽然马上被胡夜超过)\
散兵给的预估那么高，比肩草神，一看持有率三十多。
草主丽莎，敢给自己挂水直接炸死 
我第6抽出的，没歪。
手机和鼠标的重击会按到一次平a\
实际上是按一次重击 完成了平a+重击\
\
如果用手柄按重击的话，是没有平a，直接按出重击
那个微光无器我还听成风光无限
这深渊盒子真没我多 
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的。   （连表情都不换的那种）
顶
武器定轨两次吧
这不是班呢特复刻了吗？两个五星陪跑 
哈哈
3.5：1，都去赛诺池子捞班尼特了
二游不都这样？🤡👈🏻😆
我觉得现在长大了的农批多少会叠上不少甲，建议还是下架吧
超过一千五百抽的，每个up有没有低于一万的？\
\
 
戒过毒？
我每天要做的事就是把原石换粉球，一个个攒，这样可以避免手贱 
就一句话：偶艹，离谱！ 
【晒图分享】 
我抽了60发已经不敢抽了
常驻不抽以后能不能抽出来都不好说
 
肯定戒过赌
替换文件
[盖楼评论]能出个圣遗物强化一键推动吗，每次点四星圣遗物强化还要一个个点，另外就是七圣召唤出牌速度希望快一点。
懂不懂不再复刻的含金量啊 
不管怎么说省原石了，等抽二命妮露或心海 
我个人觉得钟离和万叶在第一档，且这两个里面钟离排在前面
地图100％，任务全清，每天上线15分钟罢了
赛诺可以玩
碰到这种还是可以赌一下的\
 
现在我除了四满词条以外一个都不会信：暴击爆伤精通充能大公鸡五选四，没有就当材料喂狗 
按住左键，打到人马上松开点右键并且同事按住s键。循环就是W+左键按住，S+右键。可以打10次
+3
然后戴因进入up池，并解锁全新元素力：深渊力
那我现在刚入坑一周就一个歪了的刻晴是不是应该去似啊  
新版本＋大月卡，另外还有我这样的冤种补了赛诺武器
雷国队全部81级就够了吧 然后先拉香菱还是雷神还是夜兰啊
零 寄
目标用户罢了
钱全捐出去了。 
这个头被一打三，你真是mhy亲爹 
接近1500抽，平均70抽一个Up角色，49抽一把up武器，最近有点儿欧，我觉得我快非起来了  \
  \
 
   \
  \
 
不值得，好好攒着等下个卡池
6星火神
然后萌新直接氪金抽？
不如婕德 
版本更新，大月卡起码占一半 
而且，感觉暴击大剑占比高
一眼戒吧吧主 
主播们在抽 xp党
甘雨真的玩不来  ，太难了
很强了 我真不想绝缘坐牢了
赶紧滚，全世界围绕你转是吧，你朋友算个只因吧，毛都不是 
妄想山海，说实话，这个画质和战斗属实把我劝退了
说实话 万叶应该是我抽的最后悔的一个角色 我个人大世界只有在需要刷材料的时候才去肝 不在意这个聚不聚道具 深渊我的队伍更是用不到万叶 我雷神第一次up抽的3+1 然后感觉雷九一般3+1玩的雷国 神理达达没抽 没什么使用机会 去年抽完满命夜到现在抽的最不后悔的角色是心海
这就是手里两个号，一个玩，一个屯。挺好的。
戒过毒？
除了魈我其他挺拔推荐的
到现在还有人看蝉大师流水啊
多莉是第一步\
迪希雅更是直接把剑扔了开拳击欧拉欧拉\
\
  \
 
老沐纯逆天
B站的时雨视频里基本都是这种奇葩的号 
假的
这号要卖的话感觉无敌啊，啥材料都有，抽到哪个直接没有青春了
主要是送了20抽

已经到须弥剑仙版本了 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ z
为什么？现在才怀疑吗？这不是一直是假流水吗，也就是一些为了流量用这个当宣传工具，还会有人相信这个… 
抽大剑的
所以我不懂为啥总有人一次拉满，及时止损懂吗。再极品的坯子，强到12没有强到双爆，我直接就当狗粮
抽卡游戏应该有比原神更新快的。要玩游戏的话是个角色都能用。
有没有可能XP是原石 
因为有班尼特
迪希雅up（X）\
班尼特up
小号就很正常
 纯炒股角色
都23年了还真有人问，现在3版本都过半了，影响不了几个队的
盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
确实不如草神池子入坑的还有海森池子入坑的，海森不用刷啥圣遗物，伤害就很不错了
盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
   \
 
你都说仓鼠了 乐趣就是囤 
可能觉得常驻以后不会复刻这次不抽下次什么时候歪出来都不知道，虽然是未来战士但是先开个图鉴总不亏，富哥总不至于开图鉴的钱都没有
嗨嗨
大月卡吧
说明为爱发电的还是很多的 
有没有可能迪希雅是：凑双火+抗打断+缓解奶妈压力+给长轴主C收尾，本身不是很能打，但属于多边形
我也整个号开始囤  3月2号3100原石\
  \
  \
 
难道不是班尼特池？
这是私服截图吗？
那就劝你别入坑的好，有些角色一年都没复刻呢，真想入坑，20天，前面过过剧情，开开图，后面卡池是白术、卡维，草神、钟离、万叶这些也差不多了，如果你每天高强度7-8小时在线的当我没说
不会真有人看剧情吧  
现在抽到要玩的新角色，第一步就是等级90级武器天赋拉起来，才去整圣遗物，不玩的四星拉个80丢包里了
羡慕，哥们最多屯过一百多抽 
哪个烧抽哪个
我都屯到60W了
[吐舌]既然想捞四星就要做好准备了，所以我是不会去捞四星的（毕竟班尼特都满命了）
圣遗物放最后
草神池子入坑的，一命班尼特，很想冲五命，但是这期池子是真的忍住了，忍不住绫华和雾切就没了  
众所周知，米家辅助必抽
客观的 正确的
3.9 7.8不一定全是骗局。\
  \
 
智商越低，影响越大  首先刻晴现在走激化不带班，凌华不带班，优菈除了猴戏也不带班。其他的也没啥大影响
爱情

和我一样想抽个班尼特，结果第一个10发就出来赛诺，看来我和赛诺有缘
大剑职业的归宿就是不用大剑，卡肉导致攻速收益低，手感还不好
你这个就是欧皇
武器池吧
财神爷？噢，那你就全抽满命呗，除了申鹤这种啥抽满不是乱杀
又不是直接叠加进去
+3
寄到大家都不想配他的队伍了，等售后吧，说不定水国能喝口汤
因为这个图就没准过
高情商的说法是符合常驻定位\
实际就是版本下水道  以后抬不抬以后再说 
昨天绝缘本遇见一个满命的，大招一拳才1w多，偶尔2w 
其他武器也有这样的吧：坎姐用盾，米卡用钩锁，小鹿用拳头，公子用小刀，神子不用武器的法器(基本摆设)而是用自己的法杖 
破案了 XP原石党
op们孝敬他叠了
迪希雅设计的太拉了 本以为大招打拳可以自己控制像小鹿一样 结果自动的 还固定就那几拳 只能说不亏是要进常驻的角色
大剑角色，唯一高光是开服时候卢佬爷，此后出的大剑都是拉夸，优菈物理难以破盾，街溜子也一样  ，两个都无法打反应，删了大剑吧，特别是你，我说的就是你！蜈蚣大剑 
大剑角色自己都知道大剑是fw
每个版本都有新人，合着天天就该是强势池是吧 
不把提米放在眼里？
不要看这个狗屁婵大师，没有任何参考价值
任何人和马
至少大世界散兵，夜兰在雷神前面，我都是草神夜兰散兵久岐忍大世界的，跑路采集打怪全能
万叶大世界比夜阑好用纯属扯淡，聚道具和空中飞可有可无，尤其是在须弥因为有那个跳跃光点的存在导致几乎没有攀爬难度，千精万叶伤害低的离谱，吹可以，但吹成这样就有点离谱了
手感太差了
班尼特啊
蓝球和粉球对应的池子都不一样，蓝球也没有up倾向，也是独立计算，一般都是直接抽了
不到我7分之一 
拉娜是干嘛的来着 
现在知道媚宅的好处了吧  
感觉不如我滴一伯分水伤悲  
圣遗物都是放最后的，然后角色等级武器天赋同步拉 
跟了几次视频找神瞳，看的我头晕直接摆烂，我自己跑也能跑个地图八九十探索度，没必要逼自己
这游戏最强的卡之一现在就在池子里，没他你玩不动这游戏
因为这个榜根本不准
暂时领先\
 
没歪就是没歪，说啥大保底没了，不就是白垫了50抽呗
须弥难道不是捷德？
两张大月卡了，刚到45级，边看边玩，这里逛逛那里浪浪，感觉还好，游戏比较轻度，没有卡拉赞来卡拉赞毕业的，适合上班族。慢慢做，我还担心做完主线就长草了呢
俩年半了怎么还有人不知道大月卡加入流水的？
我的建议是run，抽卡游戏不都这样?只是○的周期相对长而已。还有，凭什么你入坑一定是你喜欢或者想要的角色up呢?能冷静下来慢慢玩迟早会复刻(优菈除外），不能就麻溜的run。
 确实如此，不过我深渊自由，抽了个0命打算给水国炒股 
班尼特
 我当初是丽莎带奶带盾平A过去的...
是游戏玩你罢了
这东西就是给我这种不会操作的人用的，之前雷夜香班打12-2那两只龙很容易暴毙，我把香菱替成迪希雅，速度慢了七八秒，但是能站撸。
1
 \
 
原石XP 
小保底刚垫了10发就出了
西风 
要伤害没伤害，要生存又比不上现版本其它的辅助角色 
我发出来可能会吓到你
因为玩游戏主要是为了愉悦自己。迪希雅做的这么好看，很多人玩二次元游戏就是为了美少女 
圣遗物从来都是排最后，除非实在没角色有地方可以提升了，我才会选择去打圣遗物
萝莉大剑体力都跟不上[滑稽]
连一向很少说角色弱的大祥哥，这次都表示迪希雅不行，非xp，萌新老玩家都不推荐抽，评价为六边形战士，不过是直径标准6m只有3m的六边形
不配，说艾琳强都是玩梗，但萍姥姥，弹刀狗，拉娜都是有实力的
又来了又来了，你怎么不去迪希雅那个池子抽   一眼丁真，鉴定为啥比
没抽迪希雅，但是挺喜欢的，看了一个迪希雅搭配绫华的组合感觉挺好玩的。
肯定天空啊。但如果你充能不算武器能达到250那么可以选择更高的风鹰剑。
这种贵物建议你滚吧
都是芭芭拉贡献的 
我用小提打的贼快  哪有怪敢给自己挂水
其实楼主说的挺对的，因为我一个朋友就是，抽了夜兰，你说30多40级，夜兰技能拉满西风70也就那样，站场也不厉害，我让他带着香菱打蒸发，关键是各种都要刷，香菱也养不动，还得去钓鱼。刮个小宝刮半天，奶妈也没有，打个纯水只能摇我。如果有个常驻抽刻师傅或者卢姥爷的池子，那种愿意充钱玩自己号的开荒会舒服很多
建议买个现成的号吧，你玩不下去的  
每次版本更新都有人买月卡
戒毒成功了的
不是我买的
我是去抽芭芭拉的
对我来说小保底不歪就不错了
也不是若水护魔，有啥可羡慕的，这俩给我，我都不要 
丽莎
放在开服也是个炸裂的数值
mc还能在这我就知道榜单含金量了 
这么能憋
冰系的传家宝了，比这个还强的只能是套装里的同属性冰杯了
有班尼特这个池也算是可以了。只是对新人不友好。哈哈，还有个科莱 免费送的角色
卡维更是重量级，给我看乐了，TMD 
喊人，，，大佬都闲的很
刚进坑你最好先学瓒原石，然后用送的角色和篮球抽的玩玩看看适合不适合自己，不然你上来就氪金万一不喜欢这游戏亏了呢？
n
如果是月卡党，那这复刻速度，还真不一定能次次抽满up角色，开荒期原石多，等你过上一个月就知道了，剧情地图摆烂，甚至每日原石都懒得做，一个月抽一个玩玩罢了，前期有啥抽啥，反正很快就会摆烂了   氪佬当我没说，嫌复刻慢是有道理的
大剑手感差的一批，🐶都不用
今天刚出的成长低还雨露均沾\
 
那你可以取关了
有鉴定图吗
用草加雷，用雷电它用种子炸它
我把凝光拉起来了。虽然打的慢点但是安逸拣结晶战撸就行了
有无可能氪佬都打满深渊，XP抽卡呢
因为王者这些天比较拉
赛诺都要出五星专辅了，这不狠狠抽2+1 
原神角色复刻普遍在100~200天，尤拉更是三百多天没复刻，想玩抽卡的话，一个角色等半年多，慎入。[阴险]
正常，等下版本吧，但是对新手来说也就草神适合抽，搭配皇女很好用
肯定天空啊  白值和充能都碾压原木
厉害的。但是没必要。游戏玩的是过程不是结果。不过看人。有的人是收集癖我见过。我朋友收集啤酒盖的。别人不懂他自己喜欢就好。
你这个版本要么长草，要么买个自抽号玩玩，下半那俩也算了，等3.6
差不多 
圣遗物200分足以薄纱深渊了，220分往上的投入产出比太低，不如去拉其他角色
四星里面皇女很好用，配个草主或者柯莱就行，都是送的。（柯莱现在还送吗）
囤不难，体力怎么花掉是个问题 
不打
新人都是有钱人啊……我已经苦哈哈的攒了两版本的石头才敢抽个池子…… 
大剑岂是如此不便之物[滑稽]
先过我这关再说
先拉两队81级，天赋也拉满，再说顶级圣遗物了
飞屋一个 
remake
基本没啥讨论的，顶尖的几个大世界深渊本来都是好手，s的部分深渊限定，部分大世界深渊也都是好手，下面的可能就大世界强点\
 
满命满精，连埃洛伊都打不过 狗看了都摇头的角色 
0命草神组个草队无脑冲

纪行
迪希雅传说任务这个角色是没玩明白，也不打算去看看怎么玩的。
戒过独是吧，建议严查

B站上面的人都是冲着人设和传说剧情去抽的 
从赛诺开始，本来概念阶段还挺看好，想抽的，结果实机出来后，什么鬼，有武器就不能好好的玩吗？它游拿武器是提高威慑力，提高武力值的，这特么都是个玩具或者累赘？
喜欢 符合xp就可以优先抽 强度什么的都一边去
然后一个限定满命专武，其余的全歪了
主c等级天赋拉满，副c80级突破就好了，圣遗物最后再考虑
好家伙，原石厨出现了
迪希雅是一个新发布的游戏，但玩家发现这个游戏不完整（0命），然后官方发布补丁对游戏进行修复但这个补丁要付费（6命）
有没有可能，他有两个号
还少了一个在摸摸钓鱼的江南 
抽班尼特，结果一个都没捞到
这个游戏不抽角色还有意思？
武器池还可以的
现在角色没用的都五十级了，等我把他们拉到70把蓝球拿完就开始刷草套的本
大月卡刷新了
这游戏配音就是有一些地方听不清楚，不止雷神，暂时没想起来
有肚脐
差20爆伤期望差那么多么。\
 
点赞：可能迪希雅比较强力吧?
我之前也屯了20万，全用
有盾吗，我拿甘雨帮你刮个痧
我也是这样  攒着好好玩。屯屯鼠的快乐    \
 
因为要进常驻，XP党没时间屯原石
屯不了那么多。29万我算了一下大概是1800多纠缠 
别抽 专坑新手 
op就是这样的 
顶
来我这公益服，不充钱也玩的爽，一天送十抽，\
想充钱我带你做推广，收益到了我给你充原石，动动手就行，不用你花钱
行秋日配，股间奥义
忠诚——收工！\
赛诺的财物，无声的线索。
小程序里排第三，，基本上也是全服第三了，确实强   
听着像奥义看破
虽然不知道你说的是谁，但都是猴戏视频了，不就是拿来秀大数字的嘛？还如果说那个up拿着6+5还说自己这是平民迪希雅的伤害那是该拉黑。
未来可期，但是拿伤害说事多少有点游戏理解问题，感觉迪希雅大和宵宫大一样多余
差不多18金吧，也就那样
氪佬抽满命的推测比较靠谱吧
不出所料 

功能型角色吧，功能挺好用，输出的确不行，开大亏输出。。。
论输出肯定要在倒数里面排个前十吧！至少应该能排个前五
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 
嘿嘿嘿  \
  \
 
海参
打蒸发和融化的角色升等级本质上是为了升天赋，武器也很重要，圣遗物是个无底洞，最后再刷
抽了，直接出了…还是单抽…不知道该说什么
不是小号我不信，戒过毒是吧
四个字
憋到下半抽绫华呗 或者看上哪个直接去买初始号
多大点事 
外表美丽内心肮脏，中分臭这个楼主
2100抽，平均63.57一个。换算原石10170\
武器494抽，平均37.61。换算6000原石一个\
刚开始常驻概率1.8%，角色1.4%，现在特么反过来了，晦气      \
 
找人盗他的号，给他抽光武器池 
你要喜欢抽卡，微信小程序“提瓦特小助手”里面有个抽卡模拟器，你可以在那里面抽到天荒地老。玩一个游戏第一件事想着抽池子，你是钱多烧得慌，富哥v我500
都SB8U了，还跪在这呢 
确实不太行，看了很多，感觉也就新融甘变成甘草迪琴有点意思，别的还没看到开发出啥。
倾向于先养到80级左右，天赋666，再搞主词条对的圣遗物 
因为真有厨黑皮猫耳的富哥拉满\
  \
 
又是这个破图 狗屁不是
每次进壶里必定白天
       
贴吧第一雷神 
本来就是这样，说事实一堆ch孝子在喷你。我就等不了复刻，直接买号。玩个角色等半年起步，就离谱
减伤霸体辅助 沾点火系的光 然后数值设置的极其保守 现有体系内很难评价 等后续大佬开发玩法吧 大多数人玩游戏不过是跟风罢了
没必要关注那么多，就留两三个普通话吐字清晰的、一直比较诚恳的就行
不会捏，因为你世界里的怪也是刚入坑的
3
我有过两次攒到180抽的，然后就忍不住了[滑稽]
。。。
须弥斧王拉娜
没精通
其实我觉得大世界温迪更好用
性别女
只能说不适合打伤害，4命开始进队伍才不是综合负提升，往辅助上面去就业吧。霸体，减伤，双火拼盘，e伤害不够但是不会碎能挂火。努力找了这些优点  ，哦对了，在常驻的话，歪出来大概会比七七看起来心情舒服一点
6+5雷神<0+0刻晴
借楼 原神交流群\
 
这种号不是为了养来卖嘛？ 

真·梦中的“贴”花 


你们不理解三命七七的含金量罢了  \
 
等级，武器，天赋有上限，圣遗物是无底洞
这玩意儿e挂火但凡是个1.5秒那都是天花板，哪怕把这个塞到4命里 
我看了半天，如果你是喜欢联机的玩家，那么我倾向于劝退，原神这游戏本质是偏单机的，然后贴吧竞速PVP[滑稽]
双爆没配平，浪费词条了。
老实人，联机四神坐下
凯亚光荣退休，把风鹰剑让给了班爷 
可以抽雷泽promax啊，下半不是有个白术可以拐一下吗，赛诺还是能抢救一下的
吹伤害无脑拉黑就完事了[吐舌]

要是歪了提纳里就很好用了
给别人代练出的。四词条的3.9+7.8。\
  \
  \
  \
 
香菱杯子  \
往好的想想，是40级第一个风魔龙给的，起码没亏\
但是一次双爆没有还是有点难受\
 
 还好还好，我全都有
希望工程
小意思啦  
没办法，夜阑胡桃神池刚过几天，又是个把月的无聊长草期
我觉得刻晴现在至少是t1水平的主c

新角色总有人抽满命满精的
这不刚好可以给你攒原石抽20天后的神里绫华，这游戏前期也没啥难度，你拿主角带上御三家都能乱杀
只有草神和雷神
我怀疑是收音时候泡影的P的PE这个音没收到，变成了奥影
最后悔的是\
不应该突破35 突破后，打怪效率大幅度下降\
35-45之间是个折磨期，光是打怪就浪费大量时间\
叶兰在池子关闭前最后22分钟出的！擦了，以为这个号要寄\
75出了莫娜，80大保底叶兰。现在叶兰刷了一套绝缘，瞬间舒服\
另外b站大佬14天0氪满星的，我发现他是真的运气好，出了97\
精通套10次毕业。我这20个树脂没出一个精通头沙和杯，另外大佬每天买体力\
我原石都是存着...10天就少了600多体力，差距极大，他还全地图探索完，牛p...\
 
问下这个伤害是不是正常的，有点比我想的低了，我以为随便三万五的  
猴说要凉了，在凉了 
搞不懂了……
说是戒过毒我都信
不可能是凯亚，代数不对的，但最后卡里贝拉肯定是变成人了。不然不会有后代
迪希雅新机制、又是个女角色，不强，但我可以考虑抽个小保底。大保底就算了，亏。
进噗嗤的
行秋都不E一下，能循环？
那就再多给夜兰一点资源，拉一下普攻，用夜兰速射箭打纯水 
随便一个角色拉起来大世界都能乱杀，要打深渊去玩种子
  
我刚入坑前几个月还是终极欧皇来着，后面就越来越非，到现在成了时欧时非。  估计马上成小非酋了。
说白了就是个有一点点输出的生存位，对标盾奶。
b站看了半天，原来是个高坚果……
这逼游戏是这样，问就有孝子堵嘴
个人会把鹿粥火上个梯度，鸡下来
我是个另类     \
 
三命一精，生命杯、充能杯和赤角的伤害，感觉就到这里了，再往上实在拉不动   
落魄了家人们
 
迪希雅有一种希望工程的美  
看评论好多结晶啊，up池固定几个常驻只会让抽卡沉没成本更高，居然还有替鸡厂说话的
别怀疑自己，是个游戏上来想抽个强角色都没错，也就原神扣扣搜搜常驻池3年了还没加几个角色，新手池无限等于不存在，抽新手池不如限定垫保底，想抽啥只能看米狗脸色
好久之前就点了 没啥区别
楼里一帮孝子都见不得别人好了，自己开服四星或者开服五星打的就不想让别人拿新限定强五星开荒，美其名曰体验游戏，都孝的结晶了，现在游戏早不是当初环境了
摇个人帮你挂个草神雷神e不就完了
用想吗？
来个人带草套就有了
我一直以为是：爆影看破
打纯水要啥练度，只要角色合适就行了，那玩意没威胁
换把精通剑伤就上三万了，想要更大伤得草神得二命。
B站还有人说高精天空大剑伤害比尤拉专武强的

二十多抽加小保底根本不亏
四星怎么比五星。。
下半绫华够你用了，我入坑就是43级抽的绫华，前期丽莎行秋打感电，抽到绫华用的绫华行秋芭芭拉永冻。还有，我小号是魈开荒，没钟离，砂糖充能，芭芭拉讨龙，看情况带个香菱/皇女破盾，魈开荒难受是众所周知的，但是方法总比问题多。看了你的一些评论，我觉得你太急了，原神表面上是大世界，实际上是一个养成游戏，不是很适合性子急的人
大保底50抽出这货，现在想退游    
都是氪金抽班尼特的   
诶嘿 
这两个  羡慕啥啊，有啥用
精通太低\
2+2 双精通+160呢 武器也要上精通的
天空
你把这俩接在一块是不是就变成修罗炼狱戟了 

形式多样总归不是坏事
也许没角色玩的不爽但是看着物资变多会很开心
原木刀就是天空刃的青春猴版 
圣遗物无所谓的，词条对了就行，带暴击头，如果是对应套装就很不错了，实在不行2加2
服了，我160原石都攒不住
从一队里面boss最简单的挨个拉起来，如果只是打不到天上的，换个对空角色或者摇人
融甘肯定强啊，原先甘雨是近战突然变远程了不舒服吗\
不会玩甘雨就算了吧
丽莎堆精通，记得带盾奶
我囤过好几次，没囤几天就懒得登陆了 
因为富哥怕我没免费游戏玩 
uid流下，晚上过去，我是好人
不如原神好玩，这种游戏也配和原神比？
摇人，大佬都很闲的，我就帮我同学打了b3和原神深渊
额，你没见过世面的样子让我感觉你是一个角色都是0命无专的小丑 
覆盖式安装了
我是囤500抽，赌一个满命，不知道他的思路是啥。
不抽卡有什么，有种别用体力 

可以升，但是经验告诉我直接升到满的一般都会很惨 
不知道，但就是很刀，我是自由的。
打纯水没有别的合适五星练个凝光烟绯就可以。
初始词条跟楼主一样的花\
 
怕专武又绝版了 
如果资源够，就直接把角色武器天赋拉上去，如果资源不够就螺旋上升
😂不多评价我们王者荣耀玩家人均造核弹捏\
 
看评测，瑶瑶都是神。
天空和风鹰各有各的好处，但是我比较倾向于天空，因为可以省很多树脂去刷班尼特圣遗物，风鹰加的白值高，但是对圣遗物充能词条需要的高，也就是说你要长时间泡在宗室本里（欧皇除外），个人觉得得不偿失，天空比风鹰白值低，但是可以缓解充能词条压力，可以省下树脂去刷别的圣遗物（虽然不一定能出货就是了）
有些cv台词功底真的。。。字都听不清楚
如何拯救迪希亚： \
可以。。。可以。。。恩。。。。\
未来。。可期？
恐怖呀
天空之刃毕业武器 没有就用四星原木刀

我也和13楼一样听成：爆影看破
大佬不差钱
都充了大月卡加小月卡  

我们三国杀怎么你了
大家都会欧的\
 
我的原石不比他少只是换成角色陪在我身边 
那我玩个屁啊  \
 
我也是捞一命班尼特  捞了60发 
亏死\
 
解放钟离的存在，少有的满命还是辅助的存在
火心海
3.2\
 
阵容没啥输出，有没有大佬推荐一下  
肯定充钱了。 如果没充过钱 我就佩服他
常驻角色估计以后不复刻只能等歪了，大概氪佬们直接氪满了，而且虽然对应角色强度一般，但武器强度不错
为啥会问这种问题呀？就和问绫人用黑剑还是波波剑一样离谱。天空全方面碾压原木刀
你抽了夜兰一定有凝光吧，凝光a水精灵掉结晶站撸
因为长草，除了抽个新角色玩，都不知道干嘛
我看不得这种，我要那种xxn，msr
随便上个雷或者火夜兰挂增伤也能打
下半二队需要下池子吗？有个大保底，不是科技好嘛  
呼叫大佬
故意的，国内的配音很喜欢要这种，以他们的水平不可能含糊不清的。像“别想淘汰哦”，“烧冻鸡翅”还有农的“羁绊，是什么意思” 
捞班爷
我看外网统计他俩抽取加一起都不过万，这数据怎么算的令人怀疑
我现在大世界一般散+宵宫，双c就个人而言舒服一些，等风岩草三神，万叶不抽是因为我xp党更喜欢温一些 
武器好丑
这是打算带着仓库穿越到提瓦特
我觉得就是个4星，设计得跟北斗差不多定位的大剑角色，就这强度 干嘛还搞个池子给她当五星抽呢 不值！
输出是有点水，但未来可期。
那是说抽班尼特的不是傻就是瞎
都散夜了，还需要冲刺跑吗
不看这玩意，都是乱点过得
大佬们请问：如果我把我手机绑定的米哈游通行证换绑成别人的手机号，那我这个手机号是不是就是一个没注册过的号了，可以重新注册米哈游通行证。
发这种贴就是为了得到166楼这种猴的肯定吗 
主角＞赛诺＞坎蒂丝≥迪希雅＞艾尔海森
大佬们请问：如果我把我手机绑定的米哈游通行证换绑成别人的手机号，那我这个手机号是不是就是一个没注册过的号了，可以重新注册米哈游通行证。
建议回去玩尿窝
主角4元素应该有弱魔神水平，剑术可以和雷电将军过招，只是剧情里根本不用元素力所以显得弱，主角一可能是扮猪吃老虎，二就是剧情策划nt
 这期你抽了为啥不弄赛诺
早早就锻了原木刀升满，后来常驻又出了把天空之刃，最离谱的是我现在还没班尼特 
留id，我来
海夜行九申请出战
艾琳一星战神好吧
她是厕所里的冠军
主角>赛诺>海森>迪西雅>万叶\
  迪西雅有战力?
先把杯子换火沙换生命啥的，武器池有匣里可以抽一下，抽不到看看有没有千岩长枪或者其他的四星  
丢把没人要的风鹰🗡️就完事了 
我印象中应该是固定的吧，我每天中午上线，打完每日去璃月鱼贩子都是刚刚好天黑
这也是氪金了的吧 我觉得开服玩到现在不充钱 根本攒不出来那么多石头
都说了用手玩用手玩
喜欢一个角色不代表可以无视她的所有缺点，迪希雅哪怕满命满精也就正常常驻满命水平，跟满命限定角色完全不在一个级别上。有些低龄er 感觉跟被米洗脑了一样，一点b游戏理解没有，一点脑子不愿意动，看着网上核爆一拳几十万的视频在那里硬锤吹，真要比核爆，芭芭拉核爆一下重击还100w+呢，更何况其他五星角色核爆？\
\
另外补充一下，满命满精满配绝缘240分圣遗物迪希雅吃满武器被动和满命buff，开大2.6w一拳左右。。。想要伤害绑死万班，最后一个香凌更好，才能自循环无压力。 吃满万班香buff一拳5.7w上下，且目前很难打反应。这伤害完全无法和其他满配满命限定角色相提并论，但这游戏上限也就那样，深渊咋都能满。
剧情里都没啥表现力，就海森和赛诺碰了一下，然后就推主线了，大贤者那一个神之眼都没有 我家全都是居然还要用计策 
流水和普通玩家没有很大的关系，只和氪佬有关系，流水低了说明氪佬氪的少，流水高了说明氪佬氪的多了
并不多，只是运气很好，王者掉下了抖音而已
他属实是被游戏玩了，他现在已经陷入两难的境地，抽了不是不抽也不是，抽了这3年的财产化为乌有，不抽一直用着刮痧的角色毫无游戏体验
接下来我要批评一款游戏 \
  \
 
帽子那个6是什么意思，不是最高升5次吗
大月卡 
啥都没有，摆烂

爆率高，我十抽出了 
抽个草神，其他草都是伪挂草
约等于单机游戏，玩家之间无法交易，难度不高的
精五我表示慕了==[冷]

[咦]须弥有哪个角色明示过战斗力吗？不都是一群菜鸡互吹？\
 看看地图上的势力范围就知道，须弥比稻妻都菜，稻妻好歹还有俩大妖做支柱，须弥全员神之眼，菜的抠脚，连旅行者的实力都看不出来，\
 旅行者在蒙德被温迪请去拯救风魔龙，在璃月被众仙加持，在稻妻被万千愿望加持，而在大须弥被处处瞧不起
玩着玩着竟有点wow当时的感觉，这是其他任何一个手游都不可能做到的
继续攒到下个大版本 等水神～\
 
手机辅助聚集地776294623
池子有6星战神。阿班
手机辅助聚集地776294623
会挑游戏UP主看也是游戏理解的一种体现
根本不刷火本，全靠三个垃圾合成一个，渡火本水太深把握不住  \
 
喔，看完了，原来大伙也不是随随便便七八万呀，那就好 
看看有人来吗
独立计算，互不干扰
高情商我猜你说的是 材也不材 的那位 
把平A点起来，以后六命也有用 
难怪啊，原来是op啊
深渊盒子有啥好开的，不差这几个，我都两百个了
一发都不想浪费在这粪池里

关键是啥都有一点，但没有一项强……这就导致了她无论是放在哪个位置都不太显眼。
好恶心啊，等了很久的角色，三单0+1，还这么寄，上次等的是神子
官服的话报uid我来打😋
感觉不如（ ）（ ）  
我觉得设计师不喜欢这个武器，不然不会一直让大剑做下水道
报告蝙蝠侠，找到小丑了
有草就行
捞班尼特啊，80发都未必出一个，保底都没有
你🗣️🉐✔️，🥚4️⃣《⭕🗽》4️⃣🈶🍚哈🏊🏻自主🧐發🉐1️⃣款全🆕开放4️⃣界🎩险🎮。🎮发生在1️⃣个被称🧘♂️「提瓦特」🉐幻🤔4️⃣界，在这🍐，被🗽选🀄🉐👨将被授予「🗽🍹👁️」，🧲导⚪素🍹💪。你将扮演1️⃣位名为「旅行者」🉐神㊙️角😍，在🆓🉐旅行🀄🦀逅⭐️ 格各①、能💪独特🉐🗑️伴🚪，🈴他🚪1️⃣7️⃣🐔败💪敌，找回失散🉐😘人——同🔟，逐步發掘「⭕🗽」🉐💉🐘
《蝉大师》 还有dinner看这个？
基本全角色全专武，想抽个满命斗子哥，但又怕深渊破盾问题，问下吧友哪个满命性价比高些  

感觉你已经很欧了，吃满保底还歪的大有人在
原来是o啊，还有我虽然是黄牌但我其实没玩过原神
原木刀 
摇人
板砖不知道，别的武器一般吃草套减抗也就三万一二
批准入典 
你雷神是我见过最好的毫不夸张的说
赌徒没有好下场
没有暗改，你自己信吗

现在甘雨都人均融甘了吗  \
 
一样零氪 照样玩得很舒服   
卖号叫我  
头逆天！
你可以用罗莎莉鸭啊，反正黑白各一半几率
我也很纳闷 
真要厉害还能进常驻？
屯到后面性质就变了
暗巷闪光啊

12块钱买个200抽的初始号，一个星期就速成了
怎么办，培养谁当主c\
 
真神都学，一学化万道。
当萌新的时候被博主忽悠了，说去璃月旁边那个爱心岛的圈里，用两个男角色站进去，可以获得一个叫“强人锁男”的成就，然后我还喊我朋友跟我一起去了，还特意换了两个男角色进去站了半天，没反应 才发现被骗了   
里面最适合的是凝光，然后养行秋砂糖
凝光 满命凝光陪伴我到了50级

玩到60级，就双金过2次 
3

新手池20抽抽完了就这些？还是你完全不抽卡？
凝光呗 攻防一体可对空
钓鱼的爬
评价：纯垃圾角色，加入到现有任何队伍中都是负提升。除非未来出流血越多越强的角色，否则连钟离一半都不如
不明所以的角色，未来可期 
100步笑50步 
没错，就是卡利贝尔 
我用差点失去绫华的风险给斑爷补了5命 
感觉不如原神
换号吧，或者现在这池子抽个班尼特，组点秋香

菲谢尔草主芭芭拉行秋，菲谢尔堆精通，草主行秋堆充能，芭芭拉堆生命充能沙
 \
 
我来澄清一下，我们ou是这样的 
好似开香槟咯
摇人
改个名“求大佬帮打纯水”，来一堆人
21
哪来六个G？很有重复数据啊，覆盖完毕后也就2个g不到吧
有没有一种可能，白天黑夜你可以随便调。
如果艾琳学会了所有角色的招式，那么当然配 
70级草主5，6百精通加个奶不是随便过？
那里不亮点哪里
哈巴奇呢
看阵容 如果有草 选原木刀
可能是抽武器，上一个进常驻的那个男人的武器现在可以说是复刻遥遥无期
你看看班尼特池子哪次不猛 
原来是op啊，一切都合理了   
一般般吧\
  \
 
恭喜🎉🎉🎊

你咋不强化呀？
看那么长时间测评还没点数吗?须弥开了这么长时间了，出这几个新角色，测评完个个都强，没有弱的，你见过几个角色测评完说不建议抽取的?  
你好 是的  
反正你资源都给夜兰，打纯水干嘛→_→碎片直接转换就行了
演示关卡里面伤害低的可怜
谋黄盖谋周瑜上线
跟你差不多，今天正好60天，夜兰池子抽了2+1胡桃0+1多出一把护摩，花了差不多2000块钱，深渊11层满星，12层0星
卧槽275
迪希雅对融甘的手感提升还是明显的。不过我是冲着建模抽的。
你吹妄想山海那托答辩我是不能理解的
攻击沙略有瑕疵。 你这词条分配换充能沙带两攻击力更强。
我一直不了解，这个流水怎么检测的，当时花钱抽才算吗，还是攒的石头也给换算成等价金钱去计算？\
我没花钱攒100抽扔进去，算到流水里吗？\
那当时花钱抽和早半个月花钱抽都能被清晰的分辨出来吗？\
充了钱却没抽，也不会算进去吗？攒到下个池子再抽，这个流水怎么算？算下个池子吗？
我们原神怎么你了
当然是水神 
北斗行秋草主砂糖，大世界慢慢肝，先度过困难期，后面慢慢抽c
至少得有月卡
喜欢一个角色不代表可以无视她的所有缺点，迪希雅哪怕满命满精也就正常常驻满命水平，跟限定角色完全不在一个级别上。有些低龄er 感觉跟被米洗脑了一样，一点b游戏理解没有，一点脑子不愿意动，看着网上核爆一拳几十万的视频在那里硬锤吹，真要比核爆，芭芭拉核爆一下重击还100w+呢，更何况其他五星角色核爆？还有什么挂机杀了胖龙王的视频，都不看看视频左上角嘛，10倍速还打了5分多钟…… 真觉得是一种就业出路嘛？ 视频也就看一乐子，相当于整活，行不通的。 有那挂一小时左右的时间啥都做完了\
另外补充一下，满命满精满配绝缘240分圣遗物迪希雅吃满武器被动和满命buff，开大2.6w一拳左右。。。想要伤害绑死万班，最后一个香凌更好，才能自循环无压力。 吃满万班香buff一拳5.7w上下，且目前很难打反应。这伤害完全无法和其他限定输出角色相提并论，但这游戏上限也就那样，深渊咋都能满，毕竟换个角度看，啥都不行也等于啥都会一些嘛……
草神怎么手上还有链子   
散兵 狐狸 绫人  看你选择了
给你总结一下：喜欢一个角色不代表可以无视她的所有缺点，迪希雅哪怕满命满精也就正常常驻满命水平，跟限定角色完全不在一个级别上。有些低龄er 感觉跟被米洗脑了一样，一点b游戏理解没有，一点脑子不愿意动，看着网上核爆一拳几十万的视频在那里硬锤吹，真要比核爆，芭芭拉核爆一下重击还100w+呢，更何况其他五星角色核爆？还有什么挂机杀了胖龙王的视频，都不看看视频左上角嘛，10倍速还打了5分多钟…… 真觉得是一种就业出路嘛？ 视频也就看一乐子，相当于整活，行不通的。 有那挂一小时左右的时间啥都做完了\
另外补充一下，满命满精满配绝缘240分圣遗物迪希雅吃满武器被动和满命buff，开大2.6w一拳左右。。。想要伤害绑死万班，最后一个香凌更好，才能自循环无压力。 吃满万班香buff一拳5.7w上下，且目前很难打反应。这伤害完全无法和其他限定输出角色相提并论，但这游戏上限也就那样，深渊咋都能满，毕竟换个角度看，啥都不行也等于啥都会一些嘛……
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 

 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
那就搞个月卡舒服舒服，玩游戏开心最重要
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
第一个金就歪的号，直接注销吧，肯定是非酋号
剧情战力看看就算，毕竟游戏里角色实力看的是策划心情
既然不抽卡就慢慢玩吧
毕竟大开大合的动作设计可是要加班的  哪有虚空剑舞香啊
我花700多抽了常驻 纯属小白
玩了快两年了，这游戏多省心啊，有空了就做下主线和剧情打打深渊，一般上班忙没时间就清下体力每日任务和活动，一天上线半小时左右就ok了
ps5更新了35个g
你这是没抽卡吗？  我次次吃满保底还必歪常驻，46级都有三个五星了
楼主不会觉得迪希雅的天赋是按现实时间来算的吧？
火克水，抽个迪希雅 
面具拿下来会不会没有脸，深渊法师穿越出来后有面具会掉，然后慌张的戴上的动画，也说不定脸上是个深渊
卧槽水平
慢慢玩就行了，别人是靠这个吃饭的，普通玩家是靠这个打发休息时间的
乐
娶了八重后，我也囤了，坚决囤到6.0
草反应尤其是堆精通和生命的，感觉没必要看小程序，没啥意义
不抽卡，安柏，风主，香菱，克莱大世界都够
 没办法，凑个双水算了，等级拉不拉无所谓嘛
需要联机
零氪党哪怕你不抽角色都能大世界横着走，丽莎安柏凯亚科莱芭芭拉足够你用了
带教官钟离 然后2命草套专武草神 再来个终末夜阑 草种子暴击一下9万+    
我猜是那个吐槽这个成就需要联机做的帖子 
皇女芭芭拉，慢慢刮过去，我新手期就是这么打的
新版本刚回坑，目前正在开地图，大四了目前没什么事，玩的时间比较多，可以一起玩。大佬的话可以带我开地图，不是的话我也可以带你玩  \
 
有的话可以私聊发联系！
估计是小号  ，就一个号的人真的能忍住？ 
是的  
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ n
带追忆玩普攻流
1
1
1
1
原宝https://tieba.baidu.com/p/8290562626 \
感谢你们给我们带来的快乐🦆\
 
【晒图分享】【风花节】节日快乐鸭☞献给随处可见的你们
弱挂火，但比点灯师父安博还是厉害点。
6
是\
 
差点就信了
有没有客观up，推荐下呗
萌新650抽0命班尼特 还是刚抽出来  不抽了 等5月商店吧   
私了
普攻倍率比女仆都低，全大剑垫底\
大招不吃夜阑行秋，打反应怎么打怎么难受，大招循环差，e的充能又少，还得站场半天打满才能赶上胡桃两杆子，想当站场C怎么用怎么不舒服\
e2.5秒一跳定向火伤，CD够锅巴喷三口，倍率也是寄中寄，脱手副C也不合格，2.5秒一发甚至帮忙挂火都看不上\
抗打断有点意思，但是要抗打断为什么不直接套个盾？持续时间没办法循环，还只有前9秒有霸体，拿来辅助也莫名其妙\
自身数值除了生命全方面拉胯，突破也是生命值加成，可吃的是生命值攻击力双加成，大头还是攻击力，生命值加成微乎其微，甚至吃不到几口拐，连四星倍率都比她高，\
只能说，四不像角色，啥都想往里掺点，但是拉出来一看，各个方面都是坨牛马 
点呗，冰队又不带班尼特，雷神附魔又不会被覆盖，也就对优菈有影响，都啥版本了还纠结这个问题
3
最近在肝须弥的探索度，太肝了 
除了卧槽，我还能说啥
这重击简直敷衍到极致了\
 
原神的大剑没压着人打的爽感，就女仆一抖砍起来爽点。
蓝拳也不是用图腾的吧 
雷系打纯水那些小怪不随便打。你不会没有雷系吧
风鹰剑 
原来是原皮啊，怪不得
哈哈哈哈哈好可怜，我可以帮帮你
不是，400多抽的时候我还是终极无敌至尊带欧皇 
错了，应该直接放荒星
直面雷光
有时候十分需要个向导的我
恍 然 大 悟
万叶早柚迪希雅罗莎莉亚，遇小怪万叶秒了
只要不是为了流量硬吹的直播都说迪西亚“未来可期”，甚至很多就差直接明说fw一个了，那些这时候吹的，不是收钱了就是为了流量唱反调
天空
科莱、皇女、行秋、芭芭拉，到了后面还可以练香菱和莫娜
原木刀吧，原木刀可以给队友加精通，功能性更广一些。
我焯，真离谱啊，什么吊爆伤头
吐槽一下3.5商店里的四星角色。3.4刚up完就在商店里卖？卖给谁啊？真急着用他俩的，在3.4就自己抽了，我一直以为商店应该是给长时间不up并且未来一两个版本也不up的四星角色准备的，让没有又想要的人至少有一个好组队不至于弃坑 
3.6商店里卖谁确定了吗（3.5整个版本商店应该都一样吧）
固定的 
17天关零氪屁事，打螺旋啊，还是探索
再一次验证的第一定律的正确性  \
 
目前来说只能打得过常驻里的琴和七七，辅助能力只有减伤和霸体，不仅存在真空期长的问题，还有减伤和霸体无法媲美奶和盾，该死还是得死，高压环境还是得带奶，挂火2.5s一次，也不大行。再说命座和大招都是输出型的，b站迪万莫班，全队满命满精，一套大招秒不掉雷神，这输出本身就不合格了，目前就是个四不像角色
大世界行秋/莫那双水，凯亚加香菱就好了。
独立计算，粉球里up池武器池也是独立计算
我只想知道为啥狗子有刀柄不握要握刀刃
什么野榜，logo不是第一
对我的牛牛特攻捏 
有，我。不过是你带我 
让我们荡起双桨?
 \
  \
 
不都说12层用脚打都能满星吗，我胡桃为啥戳满还带不走一个小宝😭那骗骗花打一下就飞起来了，好恶心啊\
  \
 
铁弱比，常驻五虎都比这强
请速速与我击剑🤺🤺🤺🤺
劝你别和大佬比较。人家拿着一个久岐忍低配草国能通一路深渊，不代表你也行
原贴是我搬运的群友的人生经历  所以不要对我开盒，看不惯在帖子里骂就行
须弥我投哈巴奇一票
你好安娜苏

慢慢玩吧，不急，尘歌壶记得搞 
另外，零氪劝你别用原石买体力，他是玩速通的，玩完就可以把那个号扔掉了，别人拿着他满星过的号也不一定能满星
把范围挂火改成锅巴的频率马上改命
开服充了100亿。每天上线抽1000抽。到现在都没抽完。
换把精通武器看看它有没有把板砖效果算上去了，如果算上了那就只能靠队友提升了
万叶聚怪啊，夜兰跑路挂水 都是大世界好用的
轮回？\
\
当初出钟离的时候，就说伤害不高巴拉巴拉的\
\
后来出心海的时候，又跟C比伤害\
\
还搞这一套？\
\
这迪希雅，咋看都是一个辅助，硬要比伤害。\
\
你咋不比挂机过若坨龙王呢啊，穿身海染墙角一站，啥也不嗯，龙王自己死了
吃草套差不多了
我硬是没看懂技能，不过反正我是xp抽的，就瞎玩得了（）
天赋拉满\
武器换匣里灭辰/决斗之枪\
圣遗物带绝缘四件套/魔女四件套\
圣遗物主词条生命沙/精通沙火伤杯暴击头\
可以提升的地方太多了
须弥能参战的不少，拉娜、婕徳还有猎鹰，哪个厉害？

吃个草套差不多就是3万5的样子
搞个精通丽莎
武器不抽就绝版了
这东西根本就不准，看流水比较靠谱的办法是看超抖音，tx视频这些流水非常稳定的app时间
我去，真萌新 
有人测过，那个吸收伤害的生命存储根本吸不满，因为大部分主c也就16000血左右，反过来吸不满也就倒不满，一点用都没有，这个游戏哪怕没有钟离之前丘丘王雷锤这里就已经数值膨胀了，然而主c，副c的血量根本逗不经打，防御力也是扯淡，米哈游的防御力计算逻辑怕是2000和800没有什么实际差异，米太君自己不反思是不是自己把怪数据设的太高，反过来怪钟离，然后再出个迪希雅反这种逻辑，这个数值膨胀问题之前光荣都真三国无双就是这个情况，困难模式就是高数值戳你两下死了，所以才要吸血，斩，雷，风这样的属性，但是之前真三国无双3就是除了吕布外，提高难度的方式就是让敌人的攻击主动性提高，战国无双4就是出现黄区让自己不是那么无敌，原神的问题就是等级卡太久了，又想不出解决数值的方式，说到底就是米桑的策划脑子有问题，解决这个问题的方式就不对，最佳的方式就是全员基础血量提高，防御减免逻辑修改，提高没护盾情况下的抗打断性，精英怪的伤害下调，我一个常年打单机退游的舍友和我说原神暴击伤害中的120%，200%，本质上就是别的游戏220%，300%，这种堆靠概率的额外属性来提升输出可见基础数值给的有多低，像圣斗士星矢腾讯那样，爆伤较别的游戏来说低只有50%起步，而且加的少上200%都难，但是暴击率很合理，给更高的暴击率很难，但是每个人都有个像暴击头那样的保底，其他地方倍率给的高一点，不那么依赖暴击
斗殴是吧  \
 
然而还是被爷绿啦\
  \
 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ t
你这么离谱的才70W，那些上百万的怎么弄的？   
神圣的第一定律 
不如迪卢克
不算，这么喜欢歪，破号建议删了重新练\
 
腐蚀
长得还行  
我直接跳过剧情，发生什么了
唯一的翻身点：没有盾的强霸体
种门拯救世界\
 
天赋10－10－9\
主词条对好 魔女4件套 \
3.5万可以的
看到荒星没绷住
乱杀喵 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 
可以擦屁股
艾琳我觉得不配 你去跟她对话就知道了 可以气死人 
喊旅行者快动手是游戏性需要吧，戴因都喊过，而且你怎么又上首页了
兔兔伯爵难蚌
没抽万叶是我做过最蠢的抽卡规划（2.8没抽，堵他须弥大寄）\
夜兰是我抽卡规划最6的角色（2.7的时候，160抽大保底，爽了半年）
管他出啥反正我是收集党，每个角色抽一个就够了，喜欢的就抽满命   
不想摇人你就慢慢刮呗
就开荒来说，阿贝多原地升天在大世界不是t0么
最后游戏关服了还没体验过几个up角色。。
好似开香槟！！🍾  

***笑死我了 
这个程序不算草套减抗的 
这就和赚钱的感觉很像吧，如果没有什么特别大的消费欲望，赚钱本身就变成了一种乐趣，追求那种数字膨胀的感觉[乖]
不当毒狗玩什么原神  ，等级天赋啥的要好久，拉完还不是得有圣遗物，不如每天都能体验刷圣遗物的快乐。 
主角的剧情战力看编剧心情，编剧想可以正面和神过招，也可以被杂兵放倒
我只忍捷德和振刀狗。
原神玩家是真的有那种脑子有问题的人，就有种各个年龄段的人都不会做这种事的感觉 
抽了那么多废物英雄，这逼英雄是最拉的，感觉和埃洛伊一个水平
6
 
感觉就是跟小艾米差不多eq接力的但是q伤害又太低


困惑害怕，玩自己就好，别来混圈，会变得不幸
最少也要充个30元月卡，不然还是别玩了 
水多和减伤盾，0命夜很难敌过行秋，，草队雷国等，就算是不满命行秋都好用，，这期小号哪队带行秋都不会暴毙夜阑队会被秒
其他没什么，周皮上调一位
3

在原友这要委婉一点，未来可期
…去找点箱子拿经验书，过两天拿个丽莎砸它呗
老玩家在线时间长，做的很轻松，看了一段主线有四十多天的缓冲期
精通不够，打超绽放就纯堆精通就行了，以你现阶段角色面板，如果组双草，带草神二命，草神深林套，超激化最高能接近6万。目前适合超激化雷系角色在草神双草阵容里按理论最高精通1536算（可能还有更高的，比如千夜神子），草种子能到近8万，打二阶段瘫痪散兵能到13万4样子，这些肯定有误差，但与实际相差不大，不算其他固定精通拐，主要原因是精通不恒定的。如果久岐忍作为辅助类我推荐深林精精精套，特别是超激绽和曼激绽里！
你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。
3
不如阿如村剑圣
还可以 最近一直在打融化重云 她来了正好上火
都能升八十级了，那抽卡抽到哪里了  ，这两个池子喜欢赛诺还是神里搞一个呗 或者忍到下个版本抽草神

我也是五十抽出的这个
可以了，精通剑你这圣遗物应该是2w6左右
开涮 
如图所示，对方是玩原认识了一年多的好友，今天因为迪希雅互删了\
原聊天记录没了，所以做了这张图，大致内容如图，现在对方抓着我搞pvp这一点一直骂我，我觉得我没有搞，所以全都骂回去了\
对方算半个钟离厨吧，就是喜欢很多角色，钟离是其中一个的那种\
8u们怎么看？ 
拉黑了都还能推～
也就比77强点有限
这年头还有啥疑问的，班尼特啥不能替代，就是优菈也能带别的
“这才是平民神里真正的伤害，不要被误导了，她早已不是当年的大C，复刻谨慎抽取吧”，来源于这个双标作者的另一条视频，感兴趣的朋友可以翻翻这个wy的主页（除非他删视频了，不然你们随便一翻都能看到）
B站有很多这个成就的直播间，随便一个进去就做了 
休闲玩法就81级天赋8，圣遗物16级主属性对了就行
点了打元素盾有奇效 
一眼废wu角色看个几把测评，经典两手抓两手都硬不了的乐色 
圣遗物就是坑，永远放到最后
怎么说呢 \
如果只看功能完全不看伤害 那就只有2命有用了 改位置续6s 12/20变18/20 设计上河里多了 只是那坑爹抗打断9s居然改位置那次不触发 还带个18scd 还以为能9+9 太操蛋了\
至于看伤害的 那慢慢研究去吧 反正会失望的\
反正实在不行又来个钟离类养法 伤害功能两极分化呗 
我等级天赋都拉满了，圣遗物也到瓶颈期了，现在贼缺摩拉，但每天还是忍不住想刷两把圣遗物，最近经常连出2个双爆极品胚子骗我强化，结果强化出来一坨答辩，还浪费我几十万摩拉  ，本不富裕的家庭更是雪上加霜，不得不开刷地脉了
直接去群里叫一声来两个op做成就就行了
经验书几千本都没地方用
建议抽一个五星当主c。4星c白值差很多，完全不保值。
狗粮三换一
怪物都是有体重的，体重过大的怪物（如海乱鬼、兽境猎犬、丘丘暴徒、丘丘王、遗迹守卫是吸不了的），还有一些怪物虽然体重轻但是人家直接就免疫聚怪（如破盾前的深渊法师）
觉得你够欠的，明知道对方钟离厨，还跟他去讨论，活该被怼。情商一般
酒吧舞策划的b脸是这样的，索性fw角色骗不了氪的统统进常驻得了
长草后发现是摩拉缺最多 其他不算啥
都几把进常驻了不是fw是什么，对一个常驻角色嗯追求强度是不是有点苛刻了  
原聊天记录没了还说什么，还不是怎么对自己有利怎么回溯
班尼特充能永远不嫌多的
最初的小鸟是不会飞的，飞翔是鸟儿敢于直面悬崖的奖励。
 本来我弟玩都是随便抽我也没管他，痛苦号我也帮他打理，这次这两个我已经和他说了不让他抽了，他抽了我就不管他的号了。
你氪了前期也是这样，一直挂到五十级 

哈哈哈哈那个荒星
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ q
我创P不是第一你什么野榜
是的，不过不该用荒星，换成锅巴就行了 
我去你这圣遗物🐮啊
这游戏武器就是个追加数值属性而已。你看有些角色，钟离，夜兰这种换个武器也不影响eq。迪卢克这种算清流了。eq都跟大剑有关，优菈也算，我觉得这种设计好点。武器本意就是进攻的工具，拿上也能威慑人。像钟离这种eq和武器类别割接的感觉像是玩一个法师。。  
迪希雅和雷泽和女仆，你选一个
策划：都喜欢屯是吧，直接来个新原石新卡池只能用新的原石换新的球抽 
如果是为了跑步，那建议直接放迪希雅和修女，全天跑
刚接触这个游戏就要干通深渊吗？，不是体验剧情体验任务吗？大世界探索吗，我记得我刚玩的时候体力都不刷，就天天做做任务，直到后来任务没了才开始养成
先练行秋吧
玩原神玩的 
抽她本人还不如抽专武，后台火+常驻池这两点就把强度钉死在一个很低的定位上了，亏我跟人赌她上线会加强 
确实不强，未来可期，但是b站涌现出各流派杂技玩法，十分有趣。
行秋可以C
行秋C
不是，妮露打纯水队？结合ID，我只能说：恭喜你成功了！大水比 
角色拉90经验容易溢出，强迫症难受 
卧槽， 就这？ 你瞧不起我们抗吧是不是？
摇人，原神虽然设社交弱但还是有社交的
这玩着有什么意思？
北斗，迪希雅，丽莎，等一手优菈复刻，\
\
一出门踩爆臭弟弟们的蛋蛋。\
\
就问你4个大姐姐强不强吧、
最近一直给我推这种帖子，搞得我也开始攒了，我刚攒7k原石26个粉球 
那总不能直接说垃圾吧，又要被一群人喷，反正也不改 
挺高的了
还有凯瑟琳，无论去哪个城市她都会诡异的出现在你面前 
感觉不如我这个 
打不过就摇人
爱点不点
确实 但是这个数值我没算过有待商榷
免得说我虚构记录之类的，我把聊天记录又备份回来了，见图\
  \
 
一样，吹迪希娅的直接拉黑了，乱恰钱
烈绽放：迪西亚，莫娜，克莱，芭芭拉/草主。这队更适合前期，无脑给迪西亚堆精通就行。相信我这套开荒非常非常好用。后期打深渊了再给迪西亚换成辅助套装\
超绽放：雷泽行秋草主菲谢尔，雷泽拉够等级，堆充能和精通，行秋堆精通，草主堆充能；这队能打深渊但是充能缺口有点大，大世界开荒不行。建议45级以后再练，包里没几个五星充能沙和满级充能武器玩不了
最后切记：千万！千万！不要抽赛诺，萌新抽到会吐的。前期开荒开不出大只能干瞪眼，后面打深渊没命座非常乏力，就算有钱抽命座不如分开抽0命草神和妮露这种深渊和打本无敌的角色。别听睿智8u说妮露大世界不行，萌新最重要的是打本，而不是大世界几个qq人。妮露是目前打非boss本最强的角色没有之一
加 3
其他不知道 但刻晴现在强度绝对T1 能说成0.8个正常五星就是纯扯淡
综合来看补满散兵最好，大世界深渊都能上岗，凌人太短，寄子EEE太磨叽
玩原神玩的
说伤害，就有人说“他是个辅助”，说辅助能力，就有人说“他能输出”，都已经到这个份上了，应该都知道强度是什么水平了吧\
迪西雅应该是慈善占模了，所以强度不够。类比散兵道德亏模，所以强度不错\
 
一般主C拉满90，辅助的先81，然后关键天赋都9级我才去刷一套主词条对的圣遗物，不过现在也不缺C了抽卡都是抽辅助不怎么需要刷双爆基本主词条对了就润了
当我决定养一个角色的时候回先拉到89 然后整一套最低主词条正确的圣遗物此时不要求副词条 甚至是散件 然后是天赋起码拉个8 然后就再去刷圣遗物 当觉得差不多了 就可以养下一个了 养一个平均周期一个半月
我想问问，扯白化病人的帽子很恶劣吗 
本来想下个小版本抽绫华老婆的，在胡桃池子里垫了三十多抽，结果出了个胡桃，全给吃了。我寻思着努努力还能凑个小保底还行，就又往夜兰池子垫了十几抽，出了个祭礼剑，很开心。结果这个池子出了之后（因为本人就是管不住自己的手，有点原石就想抽，基本上存不到三十发就全垫池子了）。我早知道这池子是一堆陪跑，但还是没忍住想抽个班班，结果。。。一个十连下去。。。出了个赛诺，好不容易垫的二十多抽又给没了，真的快和绫华老婆说再见了，好恶心的池子。出个赛诺辣我眼睛，烦的一批。这往后不得歪出天际    真的好难受，我宁愿歪了也别给我出赛诺啊，歪了我还能拥有一个大保底娶老婆。现在垫的也没了，保底也没有，呜呜呜呜呜呜哇我哭死
【盖楼讨论】迪希雅真不错
这可咋整啊啊啊啊啊，我的绫华万叶草神钟离还都没见着面呢呜呜呜呜呜呜哇
那你还抽迪希雅？本来北斗行秋香菱芭芭拉就能乱杀大世界了
这玩意角色试用就整得我浑身难受 手感稀烂 伤害还刮痧 
没啥用，在护盾面前不就是小丑么，扛伤霸体又不是什么稀有属性，后台挂火也慢还有中空期。
嗯
让8友想想用什么环境抬新队伍  什么样的高压环境能让人觉得迪西亚高光
圣遗物，别问，问就是赌勾 
不知道\
 
所以建议新手卡35级，存10万再突破。那些张嘴闭嘴说资源少的，真不知道新手没玩明白的情况下，35到45之间有多煎熬。35级体力都拿来刷40体力boss，世界3和世界4，5基本都是掉俩，没多大区别，元素块少一些，但各种活动给的也不少
选择你的晒卡类型.JPG
不知道说啥，只能竖大拇指。
只有0命珐的我，路过插个眼。
大剑缺点太多，就开服那会挖矿好使，而且那时数值也没膨胀，大剑缺点不那么明显吧
。。一月份刚入坑的，我这手是真欠啊，那么多人告诉我不要为了四星下池子，结果我还觉得没事。。。现在好了，寄了吧
我真的好怕以后大数据发现我然后让我想要的角色一直歪
万叶就是辣鸡
出的全是不想要的，还占我概率
我大世界几乎不用万叶，散兵夜兰钟离早柚，跑图清怪抓晶蝶舒服
狗赛诺，我一级也不给他升
大家都知道你二三十抽出当期up还不歪了行了吧\
 
辅助覆盖不到位，输出数值不到位，设计的不伦不类
未来可寄
看了你们忽然感觉我还凑合了，我池子只垫了十来抽，寻思着刚三十多出了胡桃怎么也不可能再出货 然后大意了，这池子一个十连下去出了个赛诺辣我眼睛，不过还是送了一个班尼特
突破是为了升级一把站场的武器，依然砍瓜切菜
顶
对面不怎么打深渊你跟别人说这些有什么吊用，人家可能更乐意跟你探讨一下技能帅不帅，剧情表现如何。而不是上来就是深渊强度巴拉巴拉的
你这是纯输出钟离吗
可莉
江雪巨强
有啥好说的，要下场捞就要做好吞保底的准备
不是可莉么
米桑是这样的
主角三元素＞女士 ，但是会被百代闷棍打晕 
天赋不是指定日子才能刷吗，不能刷的时候就刷圣遗物
？？？铁峰刺可以千精啊
看到猴戏组合我就心里有数了。0命个人觉得比较靠谱的组队是燃烧熔甘。
怎么人均阿莫斯啊，我怎么就歪不到，现在还用的祖传破魔，没有见过大招长啥样\
 
还行，抗打断跟减伤确实不错，也没吹错地方 
玩原神玩的
据说是希望工程有公告？
 看下来感觉就是人家玻璃心了点，你就直了点，你补一句不过钟离还有减抗跟石化比迪希雅强之类的话可能都不会这么僵，真就开始分析起来为啥迪希雅比钟离强是真看得我一愣一愣 
小场面\
 
说难听点，这货满命才是个正常0命五星的强度。一般我管这种角色叫四星角色
我觉得给甘雨打融化挺好用的，理想配对是甘雨，草神，迪希雅，剩下的看情况。\
个人认为迪希雅在一定程度上可以代替钟离\
当然都只是理想状况，没抽到迪希雅所以只好臆想一下[阴险]
狗都不升，结果为了不当狗真没升 
没事。我有272抽，到时候抽绫华的时候直播，你可以来看看解解馋。    \
  \
 
不好评价，但对我来说，原的绝大数乐趣可能就在这pvp上了 
一百多岁的你们都不放过？
只能说自找的
如果嫌消耗巨大，那就卡45级，只刷圣遗物，角色只能突破70，天赋只能点到8。。签名改成周本已全开，你会解锁新的玩法。还能管他们收钱。
人家不喜欢角色对比罢了，而且还不喜欢别人聊，“你在搞角色pvp”，搞得像犯了什么事样的，不是一路人有什么可聊的
大佬
我也是纠结1+1带什么沙，双水队
10个648下去，我就存了6万多原石   
公司给的任务就非得把自己家里人都搭进去？
迪希亚，谁 
要不你把优菈删了吧？？这好像是歌名
当然是散兵了还用想，大世界深渊都不用带脑子的
？你这钟离盾真脆，纯输出带决斗的吗
出来之前说早期常驻弱是因为开服不懂设计，提纳里都那么强了你迪希雅怎么也是提纳里级别，结果妮玛迪希雅现在都快堪比七七了，一堆人又说都常驻了你要求什么强度，真麻了
你说的那些“高情商”可能是不敢直说，毕竟米站不是白叫的有些up还得靠这个恰饭呢，要是说实话激怒了ch厨被冲了可得不偿失
厉害了，我是存不住。小号又懒得玩，大号有时候都不想上
凝光或者北斗，北斗没怎么练那就凝光好了，最多练个80级突破，回头有主c了就把他丢去做增伤辅助和奶。
机制特殊，未来可期
只能说班尼特真香 
没有烧鸡甘雨我是不认可的
谢邀，抽了20发没出，常驻池两发班尼特女仆
你这不上学不上班?
这俩在剧情还没什么交集来着 
看锐评就不要看米站，在那里人均t0\
逛了一圈倒是有一个开头直接说了，不是xp党直接不要抽，哪怕是这样，这个up下面评论区也是乌烟瘴气，各种找理由，找道德制高点\
一会说她是常驻，你应该感恩谢戴，而不是要求她打伤害\
一会又说她未来可期，拿❤剧本\
一会再说她强度弱，你们当个人吧，不要一直讨论说她强度差恶心xp党 
大毕业，带草套才会3万多
不冲如何变强
科技号等着卖
因为武器牛掰啊，维海信标和赤沙精5都强无敌
3
3
雀氏
八重，散兵
仓鼠王

钟离可以的啊，我是矿工  就喜欢挖矿
谁爱玩谁玩
我超，op
 流水不可信，但是我抽了，虽然不记住里面，我是能理解为爱买单的加氪佬豪横的，毕竟两年的游戏了，就算是现在弃坑半年，也没有太大强度差别，自然也就没有那么高的强度需求了，而且是须弥第一个成女角色，你细品 
第一定律万岁
挺好的，已经大毕业了  天赋拉满就可以进深渊了
我玩原神就是体验剧情的，其他对我来说无所谓
什么都没说那个，可能人家原本就是核爆区up主（） 
如果是限定，估计更高，一手好牌被打烂
 
 
70能量站场四秒，倍率不高全程火底，你指望这玩意打伤害啊
活该，管不住自己怪谁
未来可寄
好比我千精雷神千精草神再加普通夜兰，应该谁站场输出？激化的伤害计算是按站场输出那位的精通吗？    
2命算c0命已然不够看
你看看迪希亚的技能介绍，放弃不便的大剑 
你要知道，这玩意看到万班莫的配队，再看到5w左右一拳的伤害，哪怕是0命也g的够可以的了，更别说这是6+5了
换二星大剑收益高吗？\
 
不要紧的，楼主在不想要的池子这么欧，后边一定会大保底吃满的 
你急着满星有吊用，多600原石吗
缩轴+三拐一才这点输出 
散，或者后面出的神。
马哈鱼的推销员
用这次活动送的大剑就行，现在随便凑合用吧
雷神我的爱啊 6+5雷神没抽海哥 



我当时刻意压了世界等级攒资源等雷神，不然玩着太憋屈
@重量级😱
很不明白你嘴上说着要抽绫华又抽了一堆其他池子，你是不是有什么大病？
 迪希亚有xp党？应该不存在吧。
没事，以后一定会吃满大保底的
用夜兰加个草就行
在意深渊满星就平均点，不在意随意。而且你怎么也有点好的角斗和乐团吧，深渊拿4，500原石应该没问题。
迪西亚说实话有霸体，有后台挂火，有减伤，但三样都不突出。因为不吃精通，所以比较适合的燃绽放也打不了。现在最适合的恐怕就是熔甘了
都在猴了就那点伤害不就说明g嘛
经常大招锤空气
迪希亚不是火阿贝多吗？  ，说实在的，看过测评后对于迪希亚的e抗打断很不错，有点想抽，但是感觉抽了又用不上就算了
我魔女也是不过全给充能了，一次不落   
大清亡了？
要么四追要么四魔女，这2+2是真抽象
可以直接看咱们贴吧那位测评的，开局一句话，迪希雅两点不行，这也不行那也不行。我只能说就是实在 
什么跨时空抽卡 
lz展开说说迪希雅现在什么水平  还没了解过
顶
一般就看贪欲九头蛇 他肯定还没更 
抽别怕，怕别抽，出别叫
用4星耻骨剑，祭礼大剑
异议时，勿一试（指大家都在议论迪希雅时，千万不要以身犯险去池子里捞，也不要捞班尼特）
开服零氪一个字，莽就完了
功能性还行，那个速切爆发真的蚌埠住，我1+1拳拳暴击爆发4s的伤害不如心海战场4s输出可还行 
实战进队队友会加精通，种子会打激化，队友会打草套，种子伤害只会比27000高
新手确实难受 玩小号的时候 感觉这游戏 不突破50去打世界boss 真是个无双游戏 主要当初舍不得给圣遗物升级
我不用的就不拉，20突破意思意思，我用的肯定都是90级，主要天赋肯定都是9级或者10级，除了温迪这个摸鱼的，我不需要他打伤害，所以80级摆烂。
所以我不捞班尼特
大剑＋常驻
还有其他的记录没了   
不到2000抽 
傻吧垃圾的你乖自己吧
你这水帖成本是真的高 
对对对对对对对对对对，全拉黑得了，你以后也别再看有关元神的视频了
一看就是撸批做的nc图。逆天度撸批唯一t0，原批真没法和撸批比
不氪金，说明你不喜欢绫华
亲，这边建议您使用祭礼大剑呢，偶尔可以做到6连E呢 
他学会了
一天在原神里跑几个小时?
别为了4星垫池子  你只会痛苦 这角色你会玩的不舒服 你不喜欢
怕是戒过毒
多一把给香玲\
 
他大招吃拐还没一斗单人伤害高，E吃拐还没阿贝多单人E，给队友的减伤约等于行秋，自己还扣血。唯一值得吹的是那个扛打断确实离谱，散兵挨打都不带动一下的。但只有9秒也没什么用，哪怕他能提到12秒我也吹他了
用弓箭手安柏直接射鲨它本体 
敢垫就要想到最坏的情况 
fw
这流水是虚是实，等过个版本看看持有率和平均命座就行
要有一个盾奶。35-45基本上除了蒙德你遇到的怪都很难打，刚需盾奶，钟离和心海就是最好的选择，没有的话迪奥娜莱依拉班尼特七七都是值得练的，班尼特到后期也很好用。熬过45级后面大世界基本就无压力了，55级深渊12层也基本无压力了
反正我捞了    \
  \
 
摇人呗，只要有一个甘雨，纯水就没啥大问题
目前的定位不伦不类，还会进常驻池，非真爱不建议拿票抽。
都进常驻了，0命肯定相当一般
6
四爷测评很中肯，就是告诉你除了xp党别抽
因为太怕痛就全点防御力了  \
 
减抗之后挺高的
有一说一，别的就算了，精三的白银枪我真的没绷住 
 
迪希雅伤害差辅助画地为牢还真空期长，行秋各个方面完全吊打她，真不知道设计出来干嘛的一个5星还不如4星
自己手贱，说池子恶心 
原石别买体力，别人是小号做节目效果的，你要长期玩就别这么干
太黑了  \
  \
 
上个版本把屯的原石抽完了。这个版本要抽只好氪金。
离谱的是哪怕放在种子队都得2命才能循环
这武器不是加生命的么，换铁蜂刺好点
原批是这样的

自己发帖找骂 还挺新奇的
个人感觉是最初设计打增幅、直伤，速切下场后台E，毕竟机制、命座、专武都有这种感觉\
但估计火系占模+常驻，还没测试就各种砍，砍完了放到测试服还要继续砍\
\
如果不看持续时间、频率、倍率，只看效果和机制其实很强（就是下毒了，甚至连普攻倍率都下毒，普攻带击飞效果意义不明）\
\
[滑稽]但我还是抽了，因为真的好看，感觉挺有意思的角色
但凡米哈游不恶心人，把e技能CD和持续时间对轴，然后霸体全覆盖，也不至于现在这样。\
现在是霸体就9秒，技能CD也长，还画地为牢，大招没有伤害，触发不了行秋夜兰，纯纯的全身是毒
为什么和楼主的差距这么大 
还真是
申鹤不抽？开盖即食
用那个三星的大柔帮厉害点
草套四件套加的伤害很多吧。
乐园这么猛？多你三百精通绽放才两万五
害得看番薯
我要忍不住了\
 
就西风剑，啥都不用。
没必要，一星就能一刀秒全图了
这人纯nt，一副趾高气扬的样子，啥角色不吹，比黄狗还恶心
摩拉只剩四位数喽
抽卡不规划也别怎么办了
这是碰都不能碰的话题 
凌华很弱的，没有专武不可能满星
确实，你以为有人安慰？错啦，给我狠狠地攻击
昨天看到个抽象阵容，迪雷纳心，除心海堆生命，其他人都是精通装，铺完场心海丢个水母就那站着挨打，三剑鬼自杀了  
鉴定为后悔型 
6
乐

鉴定为4 
我看龙四爷
知道你没朋友了 
垫之前就要考虑好提前出的可能性权衡一下如果提前出能不能接受
机制其实新颖，伤害转移+减免，前台领域内霸体，跟随挂火，血量低还会自己恢复。\
伤害转移+减免+霸体都要求前台角色站在圈里，持续时间12秒生效时间9秒的圈里。主C还没怎么输出就又得切回去放圈，二命小解毒加6秒持续时间。\
跟随伤害挂火，很好的机制。然后呢？2.5秒的间隔……间隔太长了，也就甘雨蓄力才能稳定触发。打燃烧或许有点说法，打烈绽放想都别想，草原核都溢出了估计还没打出来火。\
还有纯伤害的大招，伤害低不说还拖时间的东西，没用\
迪希雅设计的和她战斗方式一样，又是用大剑又是打拳，又是保生存又是输出，结果都不兼顾
可以，很强
历经3个月左右，终于凹过这期3剑鬼的深渊了，\
在：\
1.没有种门\
2.没有钟离\
3.魈没有珐露珊的情况下\
想打满星，是真的艰难前行，一堆0命在没有上述阵容条件下，身处深渊12-2的（上半赤鸟和紫蝎子，下班3剑鬼）环境下，容错率极低，试了无数阵容，都是差10秒左右。\
有很多朋友问我为什么不加入种门，随便几个四星都能满星。我觉得吧，玩游戏就是为了快乐，为了开心，为了xp，如果为了强度浪费原石抽一些、练一些不喜欢的角色，就改变自己享受游戏的初衷了。\
玩自己喜欢的角色，哪怕落后几个版本，一直想办法打过了深渊的满足感是不一样的。\
这是我个人对原神这个游戏一些不成熟的看法，发此帖为纪念贴，0氪挑战满星深渊，完结～#原神3.5#  
图呢，给他鉴定一下
你说的是贪欲九头蛇？他测评小鹿风拳，妮露都秀了一波百万核爆啊\
迪希雅6+5+班莫都用了好几下才打死boss，明显是劝退啊，你这个理解力是不是要提升下
上线，每日，圣遗物，合成，强化，扑街，下线  
早柚换夜兰省个双风
鉴定几？我觉着是故事型[滑稽]
没错
我本来以为大招是个状态技能，大招状态下一套普攻相当于现在的一整套大招。。。
还不如看某鼠脑测，B站那群小丑测了半天，结果最后结论还是说了一堆高情商的话，看完等于没看，学长倒是高兴了   

大世界不大舒适，大世界建议夜兰与宵宫，两个一起伤害高啊
有些测评真的没法看  ，我就想看下xx角色用什么武器，给武器强度排个序，结果点进去都说xx角色可以使用xx武器，只字不提武器的排名。就这么怕米叠制裁？
什么队伍能让迪希雅平替钟离啊，钟离都扛不住两秒，那迪希雅只是霸体也没有免伤和盾，为什么会迪希雅比钟离舒服 
这么玩游戏就没意思了
官方定位确实不是c 
我现在看测评都看龙四的，其他的感觉一点都不详细，讲的全是些一眼能看出来的废话，我想知道的是一点不讲
万叶开大不就秒了？ 
撸有ky豁免果然是真的
离大谱 
没带草套吗？
千精够了\
 
高情商很正常啊，要是以后是个火心海怎么办？番鼠都高情商啊，就喜欢辱角色的up是吧，我开个视频辱角色你记得帮我在评论区对线啊
其实，那个游戏的大剑手感也很差
0氪就偏向xp党或者强度党（取舍）了。月卡党一个月就多2700原石（大概十几抽），体验感稍微好一点。但氪金是真容易上头，也是真容易空虚。我上个卡池抽夜兰想着带专武一起出，毕竟池子香歪哪个都不亏，结果直接上头吃到满定轨花一千多。到手后一看，朋友一命西风跟我差不了多少（我圣遗物不行），自己心瞬间凉半截，花一千多干啥不行  给这纸片人氪金，然后那种东西到手后的空虚感着实难受
永远没有攒超过200抽过
小保底40抽就是送，大保底20也还好，又不是160抽，不至于。
这么说\
强不强看贴吧讨不讨论  他强度哪怕是个中规中矩都不会没人讨论，要是真寄了贴吧一堆水b连贴都不发的
来啦来啦
来啦来啦？？？
该升级的升级，该打的资源要打，别存着，先主升一个，觉得强度差不多了，再升第二个角色
我是神里绫人和魈的xp党[阴险]
鉴定为主动送🐴型
【盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
【盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
【盖楼讨论】\
对3.5版本剧情的分析\
比较合理的推断：\
1.深渊教团成立时间在坎瑞亚灭亡之后\
2.「罪人」可以解除不死诅咒和丘丘人诅咒\
3.卡利贝尔大概率在被解除诅咒后作为“血统不纯正”的坎瑞亚人成为凯亚的祖先\
4.「王庭秘药」中蘑菇的饲养条件之一可能是死去的人\
5.主角之一曾在坎瑞亚有着不小的地位，几乎被奉为神\
6.「罪人」的力量远超深渊教团，目前教团的一切努力都没有复现出「罪人」能做到的事情
如题，如果加这么一个排行榜，类似于一般竞技游戏的天梯排名那样，没有任何实质性的奖励，就只是一个排行榜，你们觉得是会更受欢迎还是会更招黑？ 
有病就去看心理医生
1，脱手副c比如香菱，扔完大招后切主c输出，假设大招消失后香菱还没充能完，有没必要切香菱出来平a？我发现一直挂后台的话充能太慢了\
2，像北斗啊行秋啊这类大招丢完切完主c，打出的雷属性和水属性伤害是根据哪个角色的来算的？技能主人还是现在在场的c位？\
3，上面这些技能伤害跟攻击力挂钩吗？\
4，结晶反应有提高倍率吗？我看游戏属性精通那栏目里好像没写。\
谢谢大家
顶
我玩4个月都没万叶了，你三个月就有？
错误的，我就单纯觉得角色好看
我卡35级，准备卡至少二十万再突破，至少把该做的任务都做完。不然升上去刮痧做任务太慢了
“预估”，流水这东西看个乐呵就行了，我预估这次流水壹佰亿
不需要C，香菱烈绽放乱杀
无所谓，XP抽卡永远不亏，至少黑皮少女还挺好看的
你这套太均衡了，我这个精通低好多 
坚定为1  \
 
我两个0氪号一个59级一个57级，我觉得我的话对你应该有参考价值，这个阶段你可以去稻妻刷一套海染套，紫色品质4件套即可，可以先拉上等级，芭芭拉带就行，然后升级芭芭拉天赋和等级，你会打开新世界
本来就是常驻角色 强度肯定拉 我测评都不看 直接不抽就完了。
是应该拉黑几个 废物角色就废物角色 非要说什么未来可期       连实话都不敢说 做毛线角色评测
【盖楼讨论】希望新版本能够抽到迪希雅！！！我直接满命氪爆！！！
【盖楼讨论】希望新版本能够抽到迪希雅！！！我直接满命氪爆！！！
【盖楼讨论】迪希雅可以用钟剑，多余的钟剑可以得到利用。 
梦中的铁花
这期换大月卡换个枪 
那我也炫耀一下吧\
 
强度测评up主本来就不该关注太多。留2 3个就够看了 真正的强度还是看自己理解
17天根本体会不到零氪的劣势，你首冲冲完也是一样的效果。我当时用琴都是一个e秒一群
。。。不懂，你是什么钟离扛不住2s。。。有一说一你钟离都扛不住2s，迪希雅却能抗住？我确实看得很懵。。  你有能力用迪希雅能抗住的话，那么你钟离就是3w血也应该能抗2s吧 
我感觉下半，魈换莫娜都能过
在配队里，有人穿草套减抗，种子伤害随便就上3万5
切出来平a没必要，等产球了再切出来 比如班尼特e完立马切香菱吃球。\
北斗我没用过不清楚 行秋大招就是吃行秋自身面板，技能伤害如果没特别说明和生命防御等属性相关一般都是吃攻击力的
花神套+板砖提升才这么点么  \
 
有一个那个图，鉴定为xx型的
我一直不懂为什么要垫？自己心里本来就跪着想，给我出五星吧？是这样的心理活动吗？
我也是，40发出迪希雅
送🐴型

一样，还有鼓吹平民萌新抽绫华申鹤加专武的我也都拉黑了。都属于昧着良心坑人的。
居然还有我pvz2的席位？
比我强，我只存了12万左右，不过我连月卡都不咋冲 
但凡来个五星的一件套圣遗物，就能凑个2+2+1，或者4+1了，原神里可是真的有一件套效果的圣遗物  \
 
看到都在骂你我就很舒适了 
同萌新，你这太肝了，我都没卡级，前期一直用烟绯主c，慢慢玩就不会累\
  \
 
大石头也太乐了 
更新的是一些和谐的内容
强的很
强度考虑确实不要抽
希望你的人生也和你的保底一样提前结束 
装捏🐴呢
香菱一般配合班呢特使用，班呢特e然后切香菱吃球就行，第二有意思你要是问伤害的话谁的技能打的算谁的伤害，你要是问触发的元素反应伤害的话就是谁后触发吃那个角色的面板，3所有角色都会跟攻击力挂钩。4结晶反应跟角色的精通有关
阿哲
一会就有大数字孝子不看期望跟你比大数字了
小程序看见的\
 
你这个大世界体验感好的一个都没，如果考虑配队打深渊这种，北斗班尼特草主行秋吧，
我是用雷主香菱班尼特夜阑打的，雷主香菱班尼特打其他，夜阑打飞鸟，没有其他好弓手，凑合打，也能打。至于贴吧推荐的那些四星角色，我根本不想练。
有一种主角的强度
原木好还是暗巷好？
想吹都要想半天的角色，要是真强的角色早就去找前面那几个角色碰一碰咯 
6珐+6云锦，打的还是花色史莱姆，为了给你发视频，怪都得帮你扩散，你确定不是来反串的？
挺简单的呀
已经快40个90级了，天赋9，圣遗物主词条
更进一步，甚至可以根据这个排行榜加入一个深渊匹配系统，可以联机打深渊，然后排名靠后的玩家容易排到排名靠前的玩家，这样既满足了氪佬的虚荣心，让他们觉得花钱抽满命满精有b可装，又让一些平民或者萌新玩家能有个被带躺的机会，岂不是双赢？ 
你要是真想要绫华你就不会抽了 
我萌新选择直接摆烂，深渊12打完第一层就走人，刷圣遗物不存在的，把老婆等级拉起来就行 
船桨还不错\
大剑可就算了，五星大剑全送我一遍我估计都不会玩，大剑角色强度太低了，我现在练的两个大剑一个是开服后没多久抽到的卢姥爷另一个是玩武装队的北斗
再捞个班尼特，练行秋香菱班尼特
老米的狗罢了，出啥不能吹？
爱她就准备好大保底，二三十抽本来就不要报什么期待，结果还垫池子，无语。 
晒，继续 
你夜兰开局 已经比大半新手舒服了 
为啥不是吉克  
我开服玩家，一直都是自己慢慢来的，解谜啥的除非实在搞不定才看一下攻略。等我满星深渊都过去半年多了，你这样拼命玩自然就没东西可以玩了呀 
选天空，70点没多大影响，55的充能副词条相当于多了一件圣遗物。况且实战中班尼特经常要充当香菱产球工具人，充能自然是越多越好。
可她也不是用来打输出的吧
这个菜如何才能批量获得？也太超模了吧，真的只是个蓝色的物品么。。。\
 
副c算c吗？0命当不了主c，这玩意2023了别尴聊了，说主c确实算不上，3拐一强度也有限，就和你赛诺0命你想玩超激化一样
怎么会问出这样的问题？天空无论白值还是充能都比原木刀高，还不知道选哪个？  
我的久岐忍700多一点精通，虽然只有80级，绽放伤害只有你的一半，到底是哪里出了问题？差距这么大？难道是10级差距有这么大吗？
不抽还不是照玩\
 
现在的玩法都是整活，属于未来可期吧，也许以后会成为一个强力配队的拼图，听说枫丹可能会有新反应需要三种元素，倍率给的这么低可能就是考虑了新反应，到时候也许能塞进去当工具人/副c，总结一下就是炒股选手 
我呢时候都是丽莎打主c
效果跟蒙德往事一样，迪卢克做堆高高概率获得
我爱看剧情我爱看剧情 

就这？终于我也可以秀一次。  
恩，我更厉害，我省了好多钱了，这个游戏从开始到现在，我都没下载，省了好多648。
这操作难度已经赶上老头环了吗？ 
姥爷的堆高高好像也是这个属性，而且一般玩到后期大世界都不用吃东西吧，也算不上什么超模
不是应该先把能升的升满再去赌吗
攻击沙生命杯，魔女追忆2+2，我的评价是先封一个游戏领域大神 
这种一看不是科级屯钻 就是小号 正常玩谁能忍住不抽
不是活该？
开服大剑还是人上人呢
小丑就别恶心其他角色了
让迪卢克做堆高高，靠歪出来的 
不是你自己手贱吗
35卡着攒升70级突破材料，材料够了你经验条也够上40了 突破一下世界等级3→5 然后降级4 你c也80级了 照样割草
带劫灭啊 
 
点名某赛诺÷，跟迪希雅一样让人恶心   
鉴定春春活该
又不想出货又要抽是什么大病?\
真当垫子不出五星?
你是蠢，他是又蠢又坏。\
\
你蠢，是因为竟然能吹迪希雅机制好。\
\
他又蠢又坏，是因为能把聊游戏内容当成人pvp，坏是因为以自我为中心散播戾气。
能和佛跳墙一起吃吗？
我七十抽拿下了夜兰一抽胡桃。这次班尼特直接补到两命，我发现单抽特别容易出金，我的大部分金都是单抽出的

深渊都吃不了，并卵，七七迪卢克都可以做这道菜
深渊不能吃，大世界需要吃药么
取上限且只论正面战力须弥除超神外所有自机联手都不是不划水的主角的对手，然后赛诺比迪希雅强应该没啥问题，怎么说也算教令院顶级战力了
怎么说目前来看就散兵用还不错  。
钟离都扛不住，迪希雅怕是直接没了 
一般管不住想抽卡就升级角色或者树拿蓝球，抽常驻，实在没有的时候就抽武器池，
七七做来来菜
用弓吧，弓更好 
你多少是有点精神分裂\
 
无论什么角色池子期间在某些up嘴里都是0命机制完整，新人可放心培养，不强制绑定专武，还要拿一个比较强的角色，比如说钟离，来当拐[滑稽][滑稽]
后悔型是吧，你以后次次吃满大保底 
就硬钓，看看这是谁吧\
 
迪猫猫抢了班尼特一颗星冒充5星，被mhy制裁，数值调低发配常驻
我发现那些up都不说迪希雅康打断只有9秒这件事 
我53级之前全靠北斗了，北斗还是可以用用的，公子副本刚出那会儿，不懂得消身上的印记，全靠北斗的E硬抗
什么玩意，正常血牛钟离盾量3w+，怎么会扛不住 
又一个宵宫?我很强不需要加强。 
又一个宵宫?我很强不需要加强。 
什么版本了还劝人抽神里凌华  再说这玩意配队成本也不低啊
你行秋带这个不是负提升吗
可能是因为真的好看\
 
大家好今天分享一下萌新关于罗莎莉亚的【配队】和【圣遗物】搭配思路[玫瑰]\
  \
\
[彩虹][彩虹]--------------------分割线--------------------------[彩虹][彩虹]\
楼下介绍【组队】&【圣遗物】的一些思路[彩虹]
好似 
我叫吴建飞
6
迪西亚应该不如坎蒂丝
圣遗物评级ace瞩目 
通作为冰系长枪，罗莎莉亚是一-位可辅可c的角色，大部分时候是在队伍里充当辅助兼副c的作用:\
①可以放在永冻队里凑双冰充当暴击拐:\
罗莎莉亚的大招能够为队友提供一定的暴击率，最高15%，加上双冰共鸣的15%的暴击率，就是30%的暴击率了，因此把罗莎莉亚放进绫华永冻队的收益是很不错的。\
②满命罗莎莉亚大招减20%物理抗性，搭配尤拉还能凑上双冰15%暴击率，可以说非常的契合尤拉了。当然罗莎莉亚也可以搭配上另一位物理输出角色一一雷泽，罗莎莉亚大招持续冰范围伤害，可以配合雷泽打出超导伤害，进一步降低敌人抗性。\
适合的队伍[灯泡]：\
【永冻队】：\
  \
永冻队中罗莎利亚，主要是依靠大招来提升队伍中队友的暴击率，开大后的罗莎莉亚是基于自身暴击率的15%来提升队友的暴击率，切二命的罗莎莉亚能够延长大招4秒，六命罗莎莉亚放大时能使敌人物理抗性降低20%。\
【物理队】：\
  \
\
物理队的罗莎莉亚作用就比较单一一点了，这个队伍的罗莎莉亚能和优菈凑成双冰，从而提高优菈的暴击率，加上罗莎莉亚大招的特性，能使的优菈暴击率提高巨大，且六命罗莎莉亚大招减抗的特性，能更好提升优菈队怪物的伤害从而打出核爆伤害。\
\
[彩虹][彩虹]--------------------分割线--------------------------[彩虹][彩虹]\
再谈谈【圣遗物】的选择[灯泡]\
\
【主词条】：充能沙/攻击沙、冰伤杯、暴击头\
【副词条】：优先暴击依次攻击、充能\
辅助的罗莎莉亚的暴击最好是堆到85%\
圣遗物套装择\
【四件套】：宗室四件套、绝缘四件套、苍白四件套\
【2+2】：2绝缘、2冰风、2苍白、2宗室\
  \
  \
  \
  \
\
 [彩虹][彩虹]------------------分割线--------------------------[彩虹][彩虹]\
再谈谈武器的选择：\
武器选择：\
【五星武器】：和璞鸢、赤沙之杖、天空之脊、薙草之稻光\
【四星武器】：决斗枪、西风枪、渔获、试作星镰
久歧忍带不灭剑华干啥 带那么四星什么的月光和万叶五星那个武器 哎 名字会忘了
 \
\
难道我终于要毕业了吗？
我辛焱主角托马什么的幺蛾子天赋都999了。
肯定选风鹰剑啊
强烈建议，官方出个藏宝阁，方便玩家交易账号角色。\
强烈建议，联机时队伍角色头像右上角显示命座数字！\
强烈建议，米游社的深渊组队记录显示命座数字。\
强烈建议，删除尘歌壶，每人补偿5000原石，节省游戏资源和内存。\
强烈建议，米游社的原石，不要耍猴，一个号兑换一次。\
强烈建议，每个国家的3种书籍可以互换，3种武器突破材料可以互换。\
强烈建议，4、5星武器分解成通用精炼材料，4、5星角色分解成通用命座。\
强烈建议，手机端重击键和普攻键分开显示。\
强烈建议，蒙德狼王周boss可以直接传送。
强烈建议，官方出个藏宝阁，方便玩家交易账号角色。\
强烈建议，联机时队伍角色头像右上角显示命座数字！\
强烈建议，米游社的深渊组队记录显示命座数字。\
强烈建议，删除尘歌壶，每人补偿5000原石，节省游戏资源和内存。\
强烈建议，米游社的原石，不要耍猴，一个号兑换一次。\
强烈建议，每个国家的3种书籍可以互换，3种武器突破材料可以互换。\
强烈建议，4、5星武器分解成通用精炼材料，4、5星角色分解成通用命座。\
强烈建议，手机端重击键和普攻键分开显示。\
强烈建议，蒙德狼王周boss可以直接传送。
原神的角色池子其实没有垫卡池这个说法，只能说3.4的角色你想要抽，但是没有抽到，就相当于变相给3.5的角色累计抽卡数量了。\
但如果你下了你完全不想要的池子，就别为自己解释为垫池子，你只是单纯的手痒，抽了就别后悔。\
3.5下半的凌华也不是完全没机会，提高肝度+氪点，没什么角色拿不下来。
[泪]就15爆伤 踏马的
笑死
强烈建议，官方出个藏宝阁，方便玩家交易账号角色。\
强烈建议，联机时队伍角色头像右上角显示命座数字！\
强烈建议，米游社的深渊组队记录显示命座数字。\
强烈建议，删除尘歌壶，每人补偿5000原石，节省游戏资源和内存。\
强烈建议，米游社的原石，不要耍猴，一个号兑换一次。\
强烈建议，每个国家的3种书籍可以互换，3种武器突破材料可以互换。\
强烈建议，4、5星武器分解成通用精炼材料，4、5星角色分解成通用命座。\
强烈建议，手机端重击键和普攻键分开显示。\
强烈建议，蒙德狼王周boss可以直接传送。
迪希雅大概约等于3到5个旅团杂兵，赛诺约等于地图上所有营地杂兵集合，海参和村长不好说，村长可能强于迪希雅，妮露大概约等于3个野狼，散兵比他们加起来还要强，草神比散兵弱一点，加主角强于散兵，主角强于迪希雅弱于散兵，可能和赛诺差不多[滑稽]
试用有当年魈那种快乐，但不抽
我还有学习，肝是不可能肝太多的，氪也就撑死一个小月卡了。随缘吧，小保底攒不到就按海哥一样处理
 离我珐姐远点
这么说，海染4+祭水1，内鬼芭芭拉大提升？
没强度没颜值，完全不想抽
孝子：虽然我是精5苍古万叶，千攻满命班尼特，讨龙猴戏蒸发莫纳，6+5迪西雅。但我还是要说，0命迪西雅真强 
前期你除非氪个几万，不然和零氪差别不大的，100天过渡期过了就轻松了

也不是把圣遗物完全放最后吧，是先打一套主词条能用的，然后主升天赋和等级
40级？怎么攒的深渊盒子？
这肯定是私服，官服你40级用啥刷深渊？
料理没有持续时间，持续时间太短，导致没人想做也没人想吃，深渊不让用，\
\
日常每天需要吃菜打怪的场景，除了萌新吃血，联机吃血，评测吃拐偶尔用用，真不如删了这个功能。
一直卡着等级没去突破，然后50级去打突破任务直接升到55级，世界等级从6级直接升到了8级(意思就是只打了一次突破却连升了两级)。最后发现突破任务的原石奖励竟然只给一次？我7级的突破任务奖励不给我？这么坑的吗？\
 
摩拉已经三位数了，史上最低    \
 
到了绫华就开始歪了，不要问我为啥
我也是限五拉满90 完全够用 武器用是全部拉满 天赋看情况 圣遗物主词条对了就行
如果说琴是每个环节都有80分的角色\
迪希雅就是每个环节都只有60分左右，但迪希雅优势是火属性后台
80突破，主天赋6，武器拉满，主天赋8，圣遗物到160-200分，天赋到9或10，就这个顺序就好啦，先凑大世界队伍，先主后辅，辅助的圣遗物基本就是捡漏就能达标，再凑深渊2队，剩下的就是随缘刷圣遗物了
下半抽神里绫华吧，短期内也没更好的主c了


原料玩家？ 
我都想不通，大剑的重击有个毛用，居然还要消耗体力，真是狗都不用
我觉得四星更适合她 
我一直觉的雷神属于薛定谔的c，雷国里确实属于副c，辅助功能更强；雷九万班这种不论几命，雷神就是c，不能因为0命输出不高就否定这种阵容雷神属于c，这都不算c的话那低配神鹤万心里绫华也不一定破百万，那绫华是不是不配当c了？
怎么弄的
看小坤爱小蛊的直播他一直帮迪希雅测不同配队，我哭死  ，但是真的扶不起来啊除了减伤
初中毕业了吗？
本来玩家基数就大，正常

我看来草神排第一，特喵的深渊二队没个草神难组呀
🤔

我缺莫拉的时候总是犹豫要不要用体力刷，毕竟莫拉基本稳定获得，活动还送
你是否在寻找  \
 
用狼末  \
 
精通看后手，然后伤害是不是攻击力你要打开角色技能栏看详细里有写，比如夜兰纯生命值加成，行秋纯攻击力！香菱攻击力，但是因为你问了精通，行秋不用堆精通，香菱要堆，甚至比攻击力好使！你也可以不用记这么复杂的东西，圣遗物有啥用啥就好了！
203天了，资源紧缺中·\
 
先不多说，看图\
  \
 
不用看up评测，看吧友状态就行
我就不理解了，原神这游戏，辅助人上人，相当于nba。你雷神不好好当nba的全明星，非得去争主c第一，当cba第一人是吧[呵呵]
有点小帅\
 
这怎么歪？  
狗子是真的强，以前试了下在壶里雷神的奶香一刀啥的都能轻松挡下来，相比爷就是个弱鸡！ 
常驻两角色卧龙凤雏的特色菜 
1，一般都是让队友打战技出球，队友不吃球就切走换他上场把球吃了，同时同属性的球回的快，一般都是班尼特给香菱喂球\
2，元素反应一般看后手精通\
3.具体看详细属性，不写的就和攻击力挂钩，其他的写啥和哪个属性挂钩就是哪个。
新手玩不明白，请问大佬，这是我有的几个角色，我选哪四个组成一对比较好，就做做日常任务，野外打打怪，谢谢！ 
最近节奏很大，贴吧里有很多负能量
乐
不歪大攻击就是极品
我看不惯这种风气，所以这里就卑鄙了一下，用了激将法\
 
不带盾奶怎么做到不死的啊，我带盾宵宫都被俩鸟坐死无数次了 
 \
 
纯粹炫耀
消愁就别泥码恶心别的角色了   
须弥地图尤其是沙漠，需要爬高的地方少了很多，要么有四叶印给你拉，要么就是有体力花，万叶那点点升空几乎没起到啥效果，反而是夜兰早柚体验很好，还有散兵应对恶心的透明楼梯也很舒服
你差个班尼特
我桃呢？
 \
 
你那么发帖干什么  是想被秒删还是想组团给我开炮
简笔画还多
两个防御在此你还敢造次？
 出个怪，设定是色批，只会被成年女性火大剑增伤
没匣里充个决斗枪，精通沙火伤杯
接下来是喜闻乐见的贴吧对线，略\
  \
  \
  \
  \
 
之前一直没感觉，结果最近连拉行秋香菱瑶瑶，摩拉直接见底  70级再往上升，武器天赋经验都是烧钱，我都不敢想两队人80升90得攒多久
烦死了
你的雷神确实证明了这句话
【晒图分享】https://tieba.baidu.com/p/8291209196?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677810056&is_video=false&unique=8F71AB4545F12851EFCA0CD450E099B4
剧情过一半硬是给我尬的退出去冷静冷静，隔着屏幕想给赛诺几个大比都
除非以后有个【队友受伤短时间增加输出】的角色，要不然迪希雅难堪大用
呜呜呜我好心痛，双倍啊，还得继续     \
 
【晒图分享】https://tieba.baidu.com/p/8291209196?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677810056&is_video=false&unique=8F71AB4545F12851EFCA0CD450E099B4
歪攻击，然后凉拌
放弃助人情节。。
马的一两次就算了，这才第一天硬是讲了七八个冷笑话
真有人惦记哪点逼移速加成啊  就尼玛四个位置哪有buff怪的地方
凝光2命可以用了 前期很不错
真的肝，17天探索比我170天都高 
怎么办啊我好心痛，两倍啊      \
 
你这才几级啊，又不急着打深渊，慢慢玩吧，迪希雅我没抽不太清楚，四星里面感觉菲谢尔比较适合开荒，后期也很好用，雷泽也不错，当时我就是雷泽开荒的
大风机关和盗宝团技术顾问[吐舌]
60个角色，马上达上全角色90级目标 
你要是纯新号又没有星辰，这个池子抽一个0命班尼特也不亏\
但你见啥抽啥只能说最后容易啥也抽不到了。。。
自己👋剑，叫什么？晒腻碼？
好似
防御+80 
前面忘了，中间忘了，后面也忘了
鉴定为好似 活该捏
我有三千万摩拉
哈哈哈，强人锁男，这也能信的？
散兵刚出入坑的，我就冲了张月卡1命散兵5命珐露珊，我散兵队伍散+珐+班+行秋平x 6000-8000 重🐔16000.从来没见过你这样的大数字这是什么原因 
还得是一斗
起码迪希雅0命不推荐任何强度党抽，这个角色的价值仅在于你有某个配队又需要钟离又需要奶妈，然后钟离还想掰开去另一队。【融甘：来了来了】\
但大部分配队现在单钟离格子都吃紧，迪希雅+奶直接霸占了俩格子 
小丑
胡桃好像不吃大公鸡 
哦，好像他私信还来了个20，那我再捐个。呜呜呜我好……我不装了，我摊牌，648都没有我有啥好心痛的    \
 
芭芭拉   A穿提瓦特
祝你以后永远也抽不到想要的角色
赛诺人设毁的稀烂，之前过剧情的时候说落在赛诺的手里会死的像被追逐的野兽一样，现在变成只会尬聊的rz了
目前还有5000万 
之前一直2000万摩卡，最近就剩不到100万了
这个更多的是应对环境，蒙德璃月那种天赋材料本，现在作用不大了
一页纸上改几个字，需要把整页都替换

BV1DA41117vJ\
所谓文化输出，难道非得是什么孔子学院？\
这个视频说得很好，有些人非得把文化输出看做一种极其高大上，非得是阳春白雪才行。但事实上并非如此。\
更何况，有些国家输出的还不是本国文化。如真三国无双，外国人玩了以后，大多数还是对日本这个游戏公司感兴趣，更别说有些人会把三国文化认为是日本的了。\
 
在此要感谢一位8u，感谢他的助攻
这游戏本质上是单机rpg，就是在逼你看剧情，基本上只有看得下去剧情的人才会玩得比较愉快，如果抽卡和风景带来的快乐抵不上痛苦，那还是建议换个剧情比重比较小的游戏玩，玩游戏是为了高兴，为什么要自找苦吃呢，比如我就从来不碰魂系
黄牌，爪巴 
蒙德武器本的大胜利是吧 
用幽夜华尔兹
哈哈哈哈哈哈哈哈😂
30万还好吧 我最多攒到90万 现在还有70万的样子
哎，我本来攒了300抽想给绫华补满命的结果夜兰抽满了  
原神龙四爷  
其实我觉得，不管心里怎么想的，只要是捐款了，在这一刻就是个好人
抽完二命草神，一次没抽，又抽了1+1夜阑，现在又攒了80抽
还挺简单的，可能我是手柄玩家的关系  
唉，可惜，在贴吧这个环境，这种没黄图没口嗨的贴子也无法让更多人看到了
鉴定为四🐎型
真别说，以后也许会有
文化输出又不是啥高大上的玩意，怎么就不是了
野外小怪一直很简单，打起来吃力就是圣遗物没升
这小子还特意艾特我，还挺可爱  \
 
7级好像没有突破任务吧！ 
老东西还在这水是吧 
你缺个主C
泥🐴的
算c，不过0命按c算真的排不到t0，0命雷算辅助副c，0命海哥妥妥比这个高。
有大佬教一教我嘛  
没人吗？来啊，对线  谁的甘雨比我强，上图\
 
虽然里面有不雅言论，但是我还是希望更多8u看到
你完了\
升那么快\
是想折磨自己嘛 [滑稽]
人站在中间，一个放兔兔伯爵一个放锅巴一个放月桂 
有没有大佬带？\
没有的话我的建议是换号\
世界boss你打不过的，最痛苦的时期 
大后期肯定没用。不过中后期吃一个刷圣遗物本还是可能的，能节省不少时间呢
凝光：请，好好看看我。
老咸鱼 摩拉越来越多 马上要5000万了 都不知道哪来的
好像进融甘挺猛的
注销呗还能怎么办 
为什么几百阅读没反吧的网友出来跟我对线！！？？ 


点个关注呗，包邮了  
反原吧不都是黑化小朋友吗，丢一块自娱自乐不挺好的 
好似
别的不说，生存能力很离谱
暴击低了，应该110
米站猴系up还不是一抓一大把，即便再弱也会吹成未来可期的新体系领航者 

去找凯瑟琳领，55突破和以前的不一样，55就是没有副本，你也可以理解成确实没有副本箱子！
璃月算一点，其他的跟咋们的文化关系也不大，但总比游戏都走不出去好吧，至于说原神能传播中国文化的，算了8。
我也是。我很早之前就攒好了迪希雅和我一直没歪出来的莫娜的升级材料，这次抽迪希雅这俩全来了，摩拉现在只剩800+了 
.
钟离盾扛不住两下迪希雅却能扛，我觉得你有点睁眼说瞎话了，更别说一个是盾在扛，一个是用血在扛
你在水一个你试试 
果然低配种门是新人福音啊 

两年了还学不会跟个**一样
哇，这都玩成竞速游戏了吗，我还就是觉得那段刮痧的日子很有趣，会想着办法打怪，而不是现在大世界都不想逛
不建议，花的养成材料太多不值得。
别吃，吃了就没有未来了
 \
\
[乖] 好吧，我才54\
没看到突破任务要求，觉着应该是自动升级 [阴险]\
（我现在的非常的后悔，上了世界等级提高奖励会变更好的当！但确实变难了好几倍，打任务的时候会更恶心，打半天还没掉落物奖励。所以圆润的滚回到了世界6……只能下降1级更气[惊哭]）
[喷]
练习两年半，大世界的探索模式已经到头，玩家每日十分钟打卡，小活动讨论度低且短，新地图不想开，神瞳宝箱懒得找。深渊奄奄一息，热衷的打个卡认为没难度没挑战，不感兴趣的根本就记不得深渊这个玩意儿。尘歌壶＋卡牌没玩不评价，想来应该小众讨论度不怎么高。另外，谁还记得钓鱼？老米的设计师们这会儿是不是该转变下思路？\
 
阿如村剑圣不是更离谱，平A一到过万的物伤
真的羡慕不起来 
我在一个视频底下就说了句未来战士被一堆人围攻了好几十条 
等下，你啥角色啊？一般c也就2w血，迪希雅抵消一半伤害也就4w血，钟离盾怎么说都有3w，加上血量5w了都 
建议销号  我160抽才出胡桃
【盖楼讨论】我希望在新版本能够抽到迪希雅！   
不如托马
没钱，不敢回复，只敢充648，怕捐款 
拿我❤️对比那才是真的逆天，❤️刚出的时候顶多强度平庸，有队友，挂水能力也有，奶量大，迪希亚有个啥？低命放队伍不是负提升都算好了，抗打断减伤四星都比她覆盖率高 
我也是今年刚玩，目前屯了258粉，准备下半池子0+1绫华，有多余就再考虑申鹤，但是脸黑的话完全不敢想象\
没班爷，我蓝球还出了狼末，去垫迪希雅的池子二三十发完全可以考虑，当然也是因为迪希雅强度不高的关系最后忍住了\
说到底，你还不是真爱
我带班尼特6珐阿贝多，这个本最快30s，1+0四风散兵
我也觉得后面会出，但我估计是新的单件，专门用来减debuff用的
哦，原来有这么多人拉黑你，我说你怎么这么怕拉黑呢
主要是不管打本还是推图都吃力
【盖楼讨论】迪希雅传说也太棒了 珐露珊邀约也太可爱了
自己管不住手非要抽，出了就开始骂角色，别再给绫华厨招黑了 
还行吧 知足了  
试试月桂伯爵和钟离的柱子（）
都是大好人 
四点理由快速让你明白，Q群千千万，为何选择本旅行社！\
\
一、群内气氛核谐。大佬萌新互相陪伴，给你尘歌壶的感觉\
\
二、群机器人甘雨坐诊，轻松治疗各种体力清不净等疑难杂症，功能齐全，最关键的是，她还贤惠\
\
三、群友核善，有助于彼此交流并培养感情，助力每一个想要炼狱提瓦特的你\
\
四、群友基本都是萌昧之人\
\
综上所述，本旅行社未来发展前景一片大好，同类型Q群完全无法与我们同类而语，选择提瓦特旅行社，就是选择了你成功明天，还等什么呢，还不赶快扫码加入我们\
\
（在此贴心附上群号：560675691，请务必加入哦！
捐款之事，论迹不论心，只要捐了，你就是  。
在哪搞
6
  
跳脸送马
真棒呀，难得见到的正能量 
喜欢我大风机关吗    
抽别怕，怕别抽，出别叫
怕就别垫，总是有🤡喜欢垫池子然后出事，有那么难忍耐吗？我已经攒了340粉球准备抽一命申鹤
主角的标准设定就是攻击力普通，但是你看不见他的血条  。
郝建
你在说什么啊，商城的四星是定死的。。。\
角色1～6月一个周期 7～12和1～6一一对应的。。。\
武器则是一个月宗师一个月黑岩，宗师是攻击积累暴击率，暴击了就清空，黑岩我忘了，好像是打败敌人之后提供加成
 \
带个砂糖 种子能上到7W+的伤害
其实我发现了一个盲点，贴吧的都是会玩的或者说萌新也是知道怎么玩游戏的，只是不熟悉。\
但是感觉在其他地方有很多那种真的就当休闲游戏看纸片人的。贴吧嘴上xp还是建立在强度足够的基础上
论迹不论心，只要捐款了，都是好的，即使捐款不能掩盖恶性，捐款本身也是值得称赞的
【盖楼讨论】风花节剧情里赛诺的笑话直接让我感觉已经到了至冬
吧友只会推荐夜兰捏 
不管怎么说你好歹捐了 
说句不太好听的，同等级同装备，零命迪希雅的输出能力比辛焱还低那么一点 
捐款也要攀比吗  ，以前都是捐款不看数量只看心意，现在怎么是不管初衷，捐了就好
因为你捐了所以没人来对线了 
藕片什么意思 
简直不要太好笑 这是回坑原神这两个月以来最好笑的剧情了     

3
我们优秀的冒险家是这样的 
?+3
随处可见的提纳里无语表情包     
之前被米桑那种尬吹台词整怕了，现在终于有人说出来了\
 
看爷的表情 你告诉爷 好笑吗  
说真的，感觉赛诺比不海哥。一个细狗，一个肌肉男  而且剧情里赛诺借全身重量压下去的一击被海哥用一只手拿剑弹开。。。打斗中赛诺作为主动攻击方居然没有取得什么优势，反观海哥应对赛诺的攻击显得十分自然 
在队伍人数有限的情况下，如果有复数的技能可以达成类似的效果，那玩家在选择队伍成员的时候肯定免不了比较。这样看来，角色pvp几乎是必然发生的事，因为你要根据需要权衡利弊，可这个过程不就是所谓的pvp吗？只能说对面太敏感了。
 \
 
你真捧他啊 阿贝多    
还有活在剧情里的尤拉 
本来为了公益去捐是好的 为了斗气为了米爹去捐 是两回事 

大世界你有雷神一点都不难，精通雷神带三个水草小弟打超绽放没有一个打不过的
看过这个视频后结果今天一上线就蹦出的新剧情，突然蹦出这个药水瓶让我蚌埠住了[笑眼]\
歪果仁真会玩，早先一步就想出的药水剧情[笑眼]\
\
  \
\
 
原神怎么你了   
6
？？  
游戏领域低能，黑名单又收获一个
我虽然时间不长但不比你们这些op捐几块钱跳脸好  \
 
带伙要不要猜猜这药水有什么效果[疑问]\
 
0氪玩家玩原神还是幻塔：\
推荐玩原神。\
首先是因为幻塔这个游戏的职业定位是靠武器决定的，武器是抽卡得来的，而且武器比较吃星级，零星的武器无任何输出，玩奶妈匹配没人要。\
原神的游戏难度比较低，用系统送的零命角色就能玩，就算是零氪，光送的原石都够玩家抽好几个五星角色了。\
  \
\
其次是幻塔的武器更迭的太快，一代版本一代神，武器意识固定词条，武器的强弱最主要看搭配的意志，但是非常难刷，等零氪玩家刷到差不多伤害够的时候，版本又更新了，又变成啥也不是的状态。\
原神这个游戏提升最大的是圣遗物，而圣遗物是没法氪金的，全靠运气，不管是零氪还是氪佬，圣遗物之下人人平等都是看脸。\
  \
\
最后还是副本机制的问题，幻塔的副本机制不氪金的情况下就是刮痧，除非玩家自己能找到氪佬带你不然前期不氪金很难玩的下去。\
而原神的版本大小活动，涉及到难度分级的，从来都是达到最低档级别就能拿原石走人，原神前期的BOSS机制比较简单，混个最低难度不氪金零命角色一样是可以玩的。\
  \
\
零氪金的情况下幻塔并不是不能玩，就是游戏体验度会比原神要差很多，再加上幻塔的武器更迭的太快对零氪玩家来说体验感肯定是不好的。
第二个一点都没说错。希望工程你是第一次知道吗  你去捐款无非是变着法子给你米叠尽孝。捐款确实是好多的，但你仍然不是个圣人，别吹
6
赛诺本身比他的笑话好笑多了  
你们这些故而能不能死一死啊？怎么屏蔽不完啊？
op自己带的节奏现在还在装无辜   \
  \
  \
 

【晒图分享】 【风花节】为美好的原神献上祝福
长柄武器也是，动不动从胸口掏出把刀。用弓的更过分，把弓劈开当双刀。
手感不错 伤害机制拉胯稀碎
建议迪卢克做堆高高，小灯草比琉璃袋好获取
蒙德之夜吗
牌佬赛诺[吐舌]
 所以XP抽卡赛高
逆天赛诺   
我最爱做这菜，材料都有卖，不过需要个七七

想太多了，人就是猴着玩儿的，迪希雅什么水平人尽皆知，到时候他攻略出了不就知道什么屁股了
这波谁先跳脸的没点bi数嘛 
未来可期，当然xp党无所畏惧
那确实是我想错过的东西  
😅
冷笑话之王 [滑稽]
草神2命吗？
三国无双真的是让我第一次知道三国。说实在日本这方面做的挺好的。虽然游戏确实有点印象学习，但是小时候在我不知道三国后面开始学历史，只喜欢看动画片的年级，第一次知道三国居然是因为一个游戏。长大以后才知道这是日本的游戏，小时候只觉得游戏里他们说的语音很奇怪，什么敌羞
主词条你都不对。只看双爆有啥用
这不活该么，系统又不知道你要哪个

什么厦栾  满命斗还怕破盾你这不就是一纯渃之吗  
过主线的时候骂为什么把赛诺搞得这么冷酷不符合漫画人设，现在又骂赛诺不够凶变成爱讲冷笑话搞笑男，虽说米桑剧情大部分都拉夸，但我觉得至少赛诺这块是你们有问题 
现在的夜兰进妮露绽放队已经在伤害上稳定碾压心海了，只要白术一登场，心海就该带上小被子回渊下宫叫上流血狗陪神里打永冻了    。\
 
满命草神
你跟做视频的比？你让他当前版本试试看，还别说圣遗物差距了

这个版本针不戳啊
商店五月有班尼特 
支持正义薄纱，就是成本有点高[滑稽]
有人看胧老师嘛？感觉还可以，当时万叶就是看了他视频抽的
确实
后期大世界没难度，前期可以过度用
🐧裙③④④⑥⑧②④⑥② 文件自取
[滑稽]因为先有我心才有天
选！哥送你一个  \
 
[滑稽]
表示重来不买
烈绽放点火姬，就挺爽 
现在原神吧这么喜欢抱着个小程序截图当宝
我很费解你们这种行为。一个游戏，好好打游戏关注游戏就足够了。非得上升到公司的事，然后人家公司还没怎样，这些玩家自己打起来了，最可笑的是网友互不相识，却非要置这个气。像我，我只关注明星的表演，根本不在乎他们私下里什么嘴脸，好看就看不好看不看，游戏也一样，好玩就玩，不好玩就卸载。等你们步入中年以后，你们会为当年愚蠢的行为爆喷自己，何苦呢？
难道要出坐骑？
我巴也战（渣）无（都）不胜（剩）！
有人吗 
你好想很在乎他？或者说需要获得认同？
米哈也就剩下这种咬文嚼字自我玩梗
如果你喜欢霸体，不如尝试下行秋加北斗，这三期我都是这么玩的，百分之70+的减伤加双抗打断，稳如泰山，基本不存在被打飞的情况
只要战斗就好，我不在乎什么形式，什么是非，塔塔开！
[吐舌]对没做，每日做了就下线。地图都没开
神子，散兵，凌人，都很爽 
还好我没垫，某些角色送给我都不要
所以不想抽的的池子，最好看都不看。
现在的人为了黑原神都魔怔了，自己玩自己的就是了
自己要去捞的出来up怪谁？只能怪你自己。
你指这个？  \
 
要知道，迪希雅是一个霸体减伤+挂火，可以类比心海的奶+挂水。你们把关注点放在迪希雅的自身伤害上简直是捡芝麻丢西瓜。现在的迪希雅可以进燃甘蒸夜心雷妲绫妲久。作为一个常驻五星生存辅助，和七七、琴对比明显强一大截。怎么，一个常驻五星在部分队伍能够平替钟离还不够吗？

全跳过\
等水神吧，没几个月了
八重
心海没海染确实很弱啊  迪希雅的话看看下个版本的新圣遗物吧
提纳里
双黄根本没这个值钱，如果我的圣遗物都是这样，我可以不用五星角色
虽然我不清楚夜兰是不是能t掉心海，但你这个6+1对比一命说服力多少有点不够
主要是迪希雅的E，二命才能完全覆盖，就算覆盖了，霸体在一个E也只有9秒
捐款是该夸 怎奈何有些人就好像把捐款当免死金牌了一样 只要捐款了之前干了啥都可以当不存在 之后干什么都可以 这种思维我是无法理解的\
更何况捐款的是玩家 该夸的也是玩家 跟他mhy有什么关系
既然玩法上没办法突破现有的框架内容，为何不从剧情向优化优化，听听玩家心声呢？很多人吐槽剧情烦不能跳，不是说内容有多烂，而是麻烦的烦。世界任务有些其实做的很好，但是呢需要耐心去一句话一句话的点，一个字一个字的看，不仅费眼还费手，请问现在是什么年代？2023年了好吗，短视频时代，配个音会摘了你心头肉吗？当动画看不行，非得去盯字幕点鼠标吗我的天？！
你开荒纠结个毛啊，浪费材料。哪有人在垃圾那里浪费时间了
[滑稽]不太懂你的想法，或许你的意思是，迪希亚带个奶9秒真霸体，比钟离没法恢复的盾带来的霸体强，\
 也许甘雨比较适合你的想法，玩一种新东西\
 而对面只是觉得你在拉踩，\
 所以，你俩怎么做朋友的？
rt什么概念\
 
雷神拿个匣里随便上3万
竞速散，舒适神子，手感绫人
 \
 

我看完剧情用大保底抽了个赛诺  被可爱到
[滑稽]你想表达什么，
我第一天就充了两千和0氪没什么区别 氪佬和0氪的区别在于个别角色大世界探索 和55级的时候打深渊的难易度
那出pvp呗
17天你角色怎么80级了
好似
夜兰2水2千岩+弹弓，e足够秒怪
你是自建号吗
可以组队，但开打前她得面板1000精通
我自己用过的满命推荐 神子 凌人 草神 一斗，一斗我打深渊，4岩掣电树叶照样能抡死，不过时间需要比较多，一斗就无限大，实在你怕破盾你就3岩加一个破盾角色就可以了
我一个种子三万。没草神   
 神甘宁是这样的
没事，我攒的多。神里+雾切没问题，欧的话申鹤补个一命，你实在抽不到我抽完可以截图给你看
散兵挺好用的呀，做任务啥的不用换人，带小号也是超级好用。
凝光吧刚好也二命了
累了，反正跟原沾边的一点好事没有，只有贴吧、只有腾讯的时候怎么就没这种节奏呢。孙吧捐款时清一色都是夸的，腾讯做公益游戏时也都是夸的。沾上原就变成了8u辱骂捐款者，腾讯为了洗白自己而捐款。
鉴定为送吗型
我没有天空 用风鹰剑 就是充能有点不够用
其实我觉得原神的剧情写的还可以，玩阴阳师那个主线剧情是真的没法看
工作是工作，日常是日常，也还好吧，我没觉得崩人设
迪希雅赶紧给老子回炉重造
8u只会典孝急乐蚌赢麻，想认真讨论你就输了
两个若智，鉴定完毕
说到做到真君子 
加三
其实考虑大世界整一下专属单件圣遗物。。真的探索一点动力都没，探索进度，或者任务给都行
 \
\
换迪奥娜更舒服, 有盾能奶 加精通, 种门威武
鉴定为傻呗
30-50是个幸福阶段，给芭芭拉刷一套海染，把血量堆高，愚人众一炸剩血皮 
什么纯纯的沙暖，为了一个游戏都能吵起来
温迪大世界不薄纱万叶 风套90级2000攻击170爆伤10级大一跳5000多还不包括染色扩散 染色扩散大约两千 一跳7000的大 用的冬极白星 副c强度 万叶是什么 辅助强度 人能用温迪单通12层 万叶能吗？ 
玩了半个月还可以吧，我是玩了塞尔达再玩的这个，看看风景和探索是最有意思的，我觉得抽卡才是最没意思的，很影响心情，我原石都存着没怎么抽。塞尔达2我已经预定了，等出来就玩塞尔达
有些up就比较中肯，主要还是看人吧，有的人啥都吹
给你俩落落果
这个固定的 
不好说  以后出个角色专属圣遗物单件部位
没有计划的话，无脑散兵
你但凡拿个1+1夜兰呢 
我不禁在反思，继续玩原神智商是不是会退化，真他么尬，将近20分钟的尬剧情，没一点内容，没一点奖励
［风花的呼吸］雷电将军 链接：https://pan.xunlei.com/s/VNOdin0hMV5RLFR1pbw5lvjiA1\
 
因为我❤️永恒靴靴
下面的队伍不都是优化吗\
 
夜兰除了直伤，加成对这个队几乎没用，所以夜兰有啥很大用？
 
心海都出了多久了，还想着优化掉，就算以后优化掉了，之前抽了心海的人还能亏了不成
很好奇朋友两个字在你们嘴里是多廉价
凝光
也有抽不到的，比如我3.4一个行秋都没抽到，但是就算这样，放商店的我也不会去换 
兄弟一样啊，我把刻晴升升上来了
  
 我跳过了神子公子散兵一斗，攒了300多抽迎娶我老婆雷神，还好老婆爱我，一波2+1了
建议去弱智吧，你这**东西
你老婆，名字都不打对还你老婆，没收了 
他这个没算配队加成，草套减抗啥的都没算进去
 你现在知道妮露队优化心海有多难了吧，6+1都没多少优势，对群还干不过心海
病情有点严重了属于
合成台 
鉴定为1和4
6+游戏是这样的
顶
趁热度的，瞎bb呢，看看就行，不要太当真[滑稽]
顶

反吧不是魔怔人聚集地吗。和魔怔人有啥好吵的，你说得对就完了。
大世界可以降级的，没记错的话35级突破后就可以降了。觉得难打可以尝试降一下。其实你们这些新玩家算好的了，一堆优秀的限定五星可以选。当初我开荒是雷泽+凝光这些四星。   其实经济允许，非学生党的话，我还是会建议买小月卡。甚至前期买大月卡过渡一下，资源会充足很多。大月卡建议至少把5把大月卡武器各拿一把后再考虑继不继续买。
不是大世界到头了，米哈游从一开始就没拓展出什么东西，所谓“大世界”和当年八重村并没有质的变化，反而已经因为堆砌过多变得异常令人烦躁  \
转变实际从二测就在提了，包括多给点自由度，好好用起这个跑完一次就不用的“大世界”，剧情要好好写啥啥啥的，数都数不完了，ch就坚持他自己的那一套，何不顺从 
。。。。。。
刚刷到一个原的，又出新版本了？
约等于50个派蒙，而派蒙=1/4个野猪
每日我都懒得做，只想上贴吧小程序pvp
俩弱智
玩的久了，试用的时候看看技能，玩玩手感就知道是什么级别了。还去看啥测评啊，看也是去看6+5的小丑  （xp党除外）

不会充钱？rz
今天七七生日不该抽卡的  理性讨论，满命七七是不是不如零命迪奥娜\
 
简单说下剧情：砂糖不小心喝下去能长出内个东西的药水，然后正好被荧妹发现，后面剧情就喜闻乐见了[吐舌]\
虽然荧妹也喝了，但是剧情就到此为止了[吐舌]\
 
已阅
互相尊重很难么？
管不住手就充钱，没钱就别手贱乱垫池子
可以向幻塔学习，加入PVP
呃呃呃，pvp走实际测试啊，能因为这两句话闹掰，大概之前的聊天早就埋下导火线了。如果对面也经常pvp，只能说对面双标，拉踩到他喜欢或者他认为强的角色就破防了，如果对面一直不喜欢pvp，那就是楼主没眼力见了。
很难优化出去
这也能吵起来啊 
77特色料理，效果和小卢的蒙德往事相同\
开服的时候开荒很好用，但当时大伙面板都很低，所以并不如仙跳墙好用（而且开服抽到77的人也不多）\
现在基本上是随缘用用的级别
我也好奇。进游戏再调时间太浪费时间了
都是为了生活 
140天了，每月买大小月卡还充了300的首充，一样打不过深渊  
老玩家摆烂了天天无所事事
648 
414
请如来佛祖
你说得对 
甚至后面可能有三件套、五件套 
一股龟男味道扑面而来。
这次文案真有意思  
贱
刮痧是你自己菜。。。
只能说你该
1.0的老东西已经不敢评价了  \
别人代代版本的对外都是蒸蒸日上，完全不同，越来越好
💩和窜稀你还得选一个吃是吧
你迪卢克没有吗？
神治好了我的艾滋病\
说起来你们可能不信，原神救赎了我，治好了我的艾滋病，还救了我一命。\
事情是这样的，在我五岁那年我就爱上了打搅，因为星宇太强烈一上小学我就组织全班开音趴，直到高中我都安然无恙，直到进了社会，因为社会太复杂，我天天开银帕染上了艾滋病，我前前后后因为这个病治了很多次，掏空了家里的钱治疗，还移植了我父母的器官，最后浮木似掉了也没治好。\
直到我接触到了原神，原神慰藉了我的心灵，他的每个角色都烧的让我懒得出门开趴，天天在家首充，也因如此原神治好了我多年的玉玉症，我也没有光顾着感谢，还把父母给我留下的房卖了充了几十单648来报答米哈游。现实很残酷艾滋病还是把我弄死了，不过我歪了六命七七复活了我的全家，如果没有米哈游这一切都不会发生，感谢米哈游，感谢原神
   
抽俩垃圾还笑嘻了 
拿大剑的手感太笨重了  崩三也是一个问题，幽兰戴尔伤害超标但是挥那个长枪真的是勾使般笨重 
3个月有万叶？
0命雷神输出差点，胡桃操作压力大，其他都还行我觉得
原神画质养眼舒服[吐舌]
伞兵滚远点啊 
祭礼啊，进化成正E人
不一定，迪奥娜要祭礼弓，eq都要点，不能抗伤不能站撸，七七给个试作斩岩穿点海染破烂，eq可以不点或者点个两三级
 该，让你管不住手还想抽，我也垫我出了班尼特就收手 
蒙德往事也是一样的属性
有坦度没输出
这个头在蒙德武器本有点用，还有祭火礼冠，璃月天赋本有点用
34抽 终于出了 run了run了一抽也不再抽   
玩家基数这么大，肯定有这种整活的人 
蒙德往事
卡肉无解，除非改底层代码
现在就等心海呢
支持楼主，发表看法是每个人的权利，可以对比但是某些人玻璃心说不得还就此厌恶游戏角色就  
不得不提，角色整体也是稀巴烂，什么雷泽max刻晴plus妮露异种启动器，迪希雅更是莫名其妙，多莉坎蒂丝莱依拉已经查无此人，白术那造型我个人也期待不起来，这一算就得开水国才稍微有那么一点期待，麻了
1. 你需要堆充能。如果你不是40级或45级以上的冒险等级，香菱不要依赖大招，4教官丢锅巴打反应\
2. 雷属性按照雷人算，水属性按照水人算，反应伤害按照谁触发反应算谁的。\
3.一般来讲剧变反应和攻击力无关，跟角色等级和精通有关。增幅反应和伤害有关，未必和攻击力有关（比如胡桃夜兰用生命值打伤害的）。元素反应具体参考初等元素概论。\
4. 没仔细研究过，大概也就根据精通提高结晶的盾量吧，一般岩角色多是堆防御的。
原来是这么过去的啊！这个任务困扰了我两年多了。
纱布
这样吧，你一上来就说安柏垃圾，巴拉巴拉的。那安柏厨肯定不开心，懂吧。
直接普通摆烂
什么营销号
万达用到游戏结束，雷国打遍天下，神里只要有水随便杀，其他的可能容易退环境
没有啥角色不能主C的，看你自己喜不喜欢。不打深渊，啥角色都能玩
为什么不在迪希雅池子里垫？至少是个女的
楼主不怕惹一众非酋的怒火吗 
人物基本就这些了，up池大保底50多发不敢抽班尼特了。如果难度大不用满星也行，想尽可能多的拿点原石\
  \
 
整天做梦的人是真的可怜
纱布
这不是你自己的问题？这游戏又没有追进度一说，我2.8海岛入坑的，各大地图+剧情爽飞了好么，而且别跟我说剧情幼稚，12+你还想怎样，觉得不够黑残深可以去玩魂系。纯当动画片看的，也就图一乐。因为市面上找不到可以代替的，所以就一直玩，它这个美术我一直很喜欢。
钟离扛不住两下的情况，用迪希雅霸体去扛真的不会直接站着去世吗
你想把人笑死
我还是觉得 嗨，帮忙 这句话最有意思
不愧是散兵
1命夜兰+伞兵
我记得我44级的时候还在思考着深渊能不能过11层  满星都没敢想
[笑眼]
😎\
 
我也不知道该不该突破，我现在35角色也拉到60了，还有我想问个问题，做突破任务时，之前试过全部怪杀死了，然后显示成就达成，点退出秘境就显示失败了，谁告诉我怎么过   
这是我胡桃面板，不强，勿喷\
 
玩三国杀是这样的 
手忙脚乱 
这玩意好好讨论一下就行还能闹掰？圣骸兽那伤害不带盾更抗不下去，不是霸体时长的问题了，迪希雅那画地为牢那圈和雷圣骸兽转个圈范围差不多，突突两下角色就寄了那说霸体有啥用  高压环境下钟离盾比奶更有用，像流血狗这种特殊环境奶才略胜一筹。这期深渊12-2带钟离就够了，我小号用的迪草班甘凹了几遍才过，迪的霸体和减伤没想象中那么好用，该被秒还是秒。\
 
😎\
 
不是进常驻了吗.还抽干啥.
胡桃要点完天赋圣遗物不错才有伤害
🥰\
 
配两队都够呛，先练好一队再考虑深渊吧
别人视频末尾不都展示了配装和命座吗？什么叫“只字不提” 
哥们先做做功课。。我还在等5月的班尼特呢，你要是随机的话我只能被迫这个池子下了 
手忙脚乱居然也拿满了  不知道多少的及格
然而夜兰代替不了心海
大师乱按也能拿满奖励，
什么年代了，你又不是新手，一个角色怎么样自己心里都有数好吧   
你原石呐？都下常驻里面了？不应该啊，就一个莫拉？80级了好歹一个大保底该有了吧？目前来看没C呐。打精通反应把。感电超载草种子试试
上班下班还要带娃，游戏每天打卡二十分钟分钟，有空余时间再耍一耍，挺好

😡\
 
直接拉满，痛快点 
   \
 
四楼\
 
😎😎😎😎😎😎😎😎😎\
 
舔狗🐶\
  \
 
一看就是趁热度的\
 
摘下墨镜可别哭  
零氪玩家推荐不玩游戏
不好评价.开头一句钟离不行没绷住.有生存辅助碰瓷钟离我是没想到
我超，原
有了心海，为啥还要浪费一金抽他呢
堆高高 笑喷了
梦里啥都有 
我玩了几个月也只敢保11层满星，18天想满很难很难。
楼主这帖子让我止步了，已经抽71抽还没出班尼路，马上就小保底了。这次只能狠心跟小班说再见了[泪]\
PS： 0命班能玩吗？
卸载，原神，顺便放一张前几天强化的
没有我七斗砸不开的盾，只是多两三下的事
砂糖。\
一水一雷一草

强度早溢出了，还看强度，反正也是放着吃灰。看哪个喜欢抽就完事了
哦，前几天那个双生命双爆火杯子全歪生命我给当狗粮了
你只抽一命是吧  
[不高兴]刚想摆烂，结果，不甘心再试了几下居然大师就达成了... 
你们有脾气吗？就算联机也不可以，你玩单挑的机会，更何况单挑这种东西没有任何意义，然后你跟他单挑吧！
让他冲
你看看对群上夜阑掉多少伤害呗
确实，偷盘子文化还是很出名的
深渊不用急，前8不刷新，后面也就600原石
委托任务记得做，多余体力别浪费了去打地脉之花，因为这两件事即使到了后期没啥可玩的也会做这两件事
倾向神子 虽然不是伤害最高的 但是是所有角色最舒服的 无论深渊还是大世界
不是你有没有发现PVP的关键问题，就是XX攻击比XX高好用。这个XX就是PVP的关键。但凡带XX的均PVP那么要想避免你可以说XX攻击力高在深渊大世界好用。总之不要带XX就可以了。就这
30万原石咋了，感觉还没我一天获得的多 
怀上了，但是没生出来
原神，幻塔数值膨胀太厉害，当初1.0时候的T0白老板，到2.0直接废
再抽个白术呗
瞎按就满了 
全是最小值啊
主动送妈型
好可怜，但是没关系，保存我的box想凌华了就拿出来看看  
第二遍才拿满
除了当年的无相交响诗，我还没见过我钟离盾2s被打没的情况。
砂糖北斗凝光里面选，目前的深渊队砂糖北斗还是有人用的
都弱成这样了，还不骂，还在那秀大数字，真的该骂。
别冲了
你们这些盆友可真廉价啊，这点破事就分了
  
鉴定为人格障碍
20抽出了斑爷，停手，等小姨子
你可以跟他说说迪希雅怎么怎么样，但不能跟他说迪希雅和钟离比起来怎么怎么样，玻璃心可能是有一点\
这就像我们小时候，父母老是说你跟别人的孩子比起来咋样，我想着你让我好好念书不就得了，比个什么劲啊\
还有角色这个东西，如果人家是全图鉴，可能你说什么人家都无所谓，但是大部分人还是精打细算去抽自己想要的角色的，所以不要刻意引导话题到人家不喜欢的点上\
我朋友就是雷神厨，但是0命没专武\
我就是觉得没用，没有雷国，雷九万班，就只能是个挂雷充能辅助，所以他老是跟我说他雷神什么样什么样伤害，我都是嗯嗯嗯，怕说难听了他干我 
若智
感觉不如这个\
 
你是会找角度的
有点像 
一百把我也不羡慕，坦白的说还不如祭礼剑
幻塔玩家现在都是说越做越好，原是越来越够使，建议试试幻塔
这是固定轮换，开服以来都是那几个值班
分享给大家\
 
五星？三星！
жY5uJIxMaC℉
最新的方法，新设备下载 快手极速版，用新号或者q登陆，复制上面的活动口令打开快手极速版，因为数据不通，必须看几分钟视频，系统会识别你是不是机器人，因为数据延迟看会视频就好了，然后就会弹出100代金券就可以了。（ps：如果当天没有建议次日再打开看会视频）\
 
持续时间太短
主线主场还以为和魈一样很高冷呢\
结果熟起来以后就开始破功了\
看他讲冷笑话还挺有节目效果的\
另外他和提纳里这哥俩互动就感觉比较自然 没有那种莫名的硬凑感？😂\
  \
  \
  \
 
这活动群里都转发烂了，我早就领到了
也该换了，放点稻妻的4星，大号现在没有97忍，0命五郎配纯色
兄弟们这活动可以啊，还能拿充值奖励
比你的好一丢丢  \
 
dinner
抚平回忆
可是迪希雅和钟离在心海草神队里有什么作用吗，没妮露哪来伤害。 
这无穷宇宙
想要那把大剑，结果歪了枪，又不想抽赛诺，应该给谁用
大风机关我去捞了一下，然后我出了七七 
春天已经
虽然但是，你这图里C6婶子C2草神，看着伤害不多不是很正常吗  \
以及。。。65.4的爆伤？这未免跟没有没啥差别
一两年的老玩家基本上不存在什么新角色，没有匹配队伍的他们四个神，至少有三个了，他们踢一踢零的角色加起来至少有一半都已经有到了命中不考虑的情况下，像迪西亚这种角色根本不怕没有绝命队伍，当初赛诺尼路刚出来的时候，不也说各种拉吗？结果人家只隔了两三个版本就开始喝汤吃肉了
何找寻你
商城兑换角色是固定的  跟版本没关系，共12个角色，每月2个，半年一轮
祝你凌华池子180大保底吃满 
“大风机关”出自一个大风纪官之口  原来赛诺是懂冷笑话的我也以为跟魈一样高冷…
这无穷宇宙
未来可期有可能，目前来说寄中寄
前期开荒有用，中后期基本用不上
我已经长草了
喷之前都不了解 真的逆天[真棒][真棒]
散兵，草神，提纳里
好骂，怕别抽，出别叫 管不住手怪池子
叹饱览
夜兰池抽了7个凝光直接给我满命了，可是我想要北斗呀 
鉴定为新手保护期型
须弥地图太大，但其实很多东西都没意思
夜兰2.7出来的时候就有一个梗，都在说胡行钟阿队伍夜兰来了怎么优化，都说的是把胡桃优化出去。
我是懂为啥原神风评这样垃圾了 
 
蹈火去走它一遍
两玻璃渣❤️  ，它耍脾气你不会反怼？
零氪如果号还贼非推荐退了，真的不然等你被群欧狗秀会容易上头
给你我所有
好問題\
賽諾身為大風紀官應是所有風紀官內最強, 但風紀官大部份是在對學者.\
雖然賽諾沒出全力但海森也是能跟他過招, 海森也不是一般學者.\
至於坎蒂絲. 不說迪希雅了在阿如村賽諾和海森還是得給坎蒂絲面子, 身為阿如村的護衛坎蒂絲應該是不會多弱.\
\
迪希雅是個迷, 在她的實戰pv和3.1時好像很怕坎蒂絲. 但實戰pv雖然手上是有護甲她還是算是空手把坎蒂絲投出的船槳擋下且彈回去. \
\
至於爺嗎.. 一切看劇情需要, 該強時可以飛天, 該弱時還得派蒙去救.
到了蒙德剧情突然就乐起来了

我是个刚跑完心海传说任务的萌新，我不信有啥剧情能比心海传说还烂
手法很重要  \
 
一片片落
你知道在我眼里你最大的槽点在哪吗，萌新不懂垫池子先不说，你讨厌赛诺不会去抽迪希雅？出了搁那骂角色恶心？有没有考虑厨子的感受  我就挺喜欢赛诺讨厌艾尔海森男酮一个  有怨气自己憋着别来碍眼
不要一本正经的解释冷笑话啊，边上的鸽子都冻死啦 
啥时候出联机深渊，就有用了
高压环境也不如钟离
同系角色的元素战技可以互相充能，水给水，火给火，放完技能马上切另外一个吃球就行啦，而且有的角色战技产球多如 班尼特 猫猫，有的几乎没有 如 芭芭拉 七七 
前期还挺需求这种双暴20的，后来发现多做点20暴出双倍性价比更高，现在圣遗物质量上去后觉得只要吃12暴的就够了 
路荒遗
那个秀大数字的，我在下面评论说满命满精拐成这样才一拳七八万，被xz怼了，现在环境是越来越看不懂了
来晒欧我只能说活该 
从前初识
👩🏻👩🏻🆙的
莫娜重云凯亚丽莎
无脑过任务刷原石就行了，啥样的脑袋才会研究剧情和人设？
你这样得不到同情，反而会得到谩骂
有胡桃没有行秋北斗凝光 细思极恐
妈的我还说60级怎么过七层 结果是满命满精
我觉得你在晒卡
迪希雅配碰瓷钟离?
即使在冰
若智 
【晒图分享】+「风花的呼吸」玩法说明
有没有可是这个商店的四星是固定刷新的 
那我能告诉你这个14天的大佬的记录是5天零氪满星吗  而且没抽到久岐忍，这14天都算慢了
氪服困难
鉴定为几？
这
命运自认幽
有人么
这种帖子就纯纯恶心抽不到的人
 \
  \
 
前期作用不大
 你知道我玩一天元神。能获得多少吗？君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。
游戏理解问题。\
我0课很痛苦的升到55后，重新开了一个小号，一路顺畅，畅通无阻。会玩之后不走弯路，资源集中到四个角色身上，一点都不痛苦。
零氪玩幻塔纯属疯了吧
这跟池子没关系 你自己脑子管不住手能怪谁 
比较欧气，但是这也是在合理范围中，班尼特是深渊非常抢手的真神，能奶且有火伤，希望你有一个愉快的提瓦特之旅[哈哈]
班尼特是4星，现在up抽到了还是很正常的啦
草主加瑶瑶，配一个精通雷系，低20级都行
？秀nm呢？次次不歪，十几抽搞定？
常驻之光就一个提纳里，我现在真后悔当初没抽提纳里的专武
古痴今狂
来了
不反对幻塔福利比原神好，但零氪还是建议玩原神
顶
先是尬黑单钟离顶不住3剑鬼，然后又拿草心久钟这种循环不过来的抽象阵容虚空优化钟离  ，我行秋心海一队都不能保证每波心海有Q，看看你的深渊战绩  
顶
别问为啥不带精通头。因为没有。\
 
这就是海底捞？ 
空何止乌云密布
其实每个角色出来，都会有这种6+5视频，正常人都能看出来的，他们就是吃这波流量的，而且老咸鱼早就深渊自由的不用说，但是基本没看见推荐萌新抽迪希雅的。
有攻略吗？
都说不想讨论了，闭嘴很难吗
真男人从不吃药 

该如何规划自己的抽卡#萌新#\
以及自己每天应该做啥\
看大家都说不建议抽这期的up\
求大佬们解答捏 
看到有人骂你我就满意了
还是看圣遗物
用手机就简单了
直接来套135等，既能单挂，又是毕业
搞笑
水b
我觉得o真正t0的地方在于其他游戏的逆天会让人生气甚至上火，而o是直接把你气笑了，这点没几个能比得过的它的
拉倒吧，幻塔剧情比原尬10倍甚至9倍
活动做完送的材料应该可以全部换了
用祭礼大剑，化身峡谷瑞文，驰骋上路
要三个人坐上去才可以
雷神也不是主c啊人家就一辅助
多年望
怎么一群人跟住闭一样这都想不清楚，开个小号不就行了，小号就只做每日任务，活动就只打原石难度，深渊能打多少就多少，活动任务有主线要求的硬着头皮推一推（“为什么不加个一键跳过的功能呢，我都这么多小号了，一直看重复的真烦呢"）
气死我了   
不考虑买号 
七七就输在没有增伤，给个e技能鬼差命中敌人后减少敌人20%防御就好了
你不管垫与不垫，最后投入进池子里的资源是不变的，所以所谓的垫池子毫无意义，不会真有人觉得某个池子或者角色是雷还要过去试探的吧？然后希望网络上能少一点🐟🐴二选一的帖子。
似在眼前
有肯定有的\
一件套、二件套\
但不会是现版本，不排除有崩3那种活动圣痕形式的圣遗物的可能性
鉴定为 啥呗
那就推主线捡神瞳剌大地
抽都抽了，好好用吧
那我宁愿双黄
我换了个行秋[阴险]
活该
xp抽卡就不要墊漢子池子, 因為漢子很大的機會小保底會出貨. (這是我親身經驗, 我抽妹子除了冷門池外一定歪, 墊漢子池小保底一定出且七早八早的出.)
这一路上
现实里会就事论事说话。网上就当没看到

滚
600抽了，还没皇女，刻晴玩家震怒，早知道一开始要用34去换一个的
手机简单，键盘打需要一定的熟练度
要一命才有用，再抽一个
打工人加油！今天周五啦！
手机打这个还是很简单的，扩散好打，垂直特别奇怪
😭😭😭😭😭😭😭😭😭\
 
不是特别喜欢的话，千万不要买星辉栏里面的其他东西，全是答辩，星辉换粉球就好了，换角色的话，一般就换关键命座，比如香菱的4命或者行秋的6命，副本周本打不过就嗑药，嗑药还打不过就摇人，进我世界要帮忙的人我都帮，刷一次两三分钟的事 
这无穷宇宙
电脑是真的难。。。
 2333
不清楚她定位就很难去下结论，最后的结果就是各方面都很一般，无论伤害还是辅助能力现在都一团糟，未来可期 

我们当保安的还用站着？
gun
我也想要个五星的祭冰治疗头给芭芭拉就好了 
且就随缘去吧
我连着赌出三个暴击爆伤的 已经被亲友呸了三天  虽然只有一个是目前能用上的
点了，现在出的角色基本都有无法覆盖的附魔的[滑稽]
这个羽毛我有个11暴击，25暴伤的
你鬓间的白发
【盖楼讨论】新活动给蒙德众人带来了一点小小的大风机关震撼 
逆天\
玩意
小丑🤡 
即使在冰
吃了就没有未来了 
用 沐浴龙血的剑
班尼特还是0命都不垫池子！
好幼稚的人
再回首
心海是限定，迪希亚一个常驻现在的强度差不多了吧，而且后续也许大概可能还有一套新圣遗物，类似之前的海染
 猫😩
梦里很强，勉强替融甘钟离，其他都是拉胯
别急着做任务 沉下来用个把月的时间把角色练度提一提 会玩的很舒服
可是到最后
这就是武器系统限制了 角色创作 就这几个类型的武器能有几个思路
谢谢已经尬出屏幕了，尬的是我 
【晒图分享】+https://tieba.baidu.com/p/8291563281?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.37.1.0&st=1677824466&is_video=false&unique=4AEA8617E0FFB27D0F3921E613358EC0
勒色圣遗物\
 
 自己手欠存不住怪池子，纯纯活该
 心海上线的时候就是很弱，根本适应不了环境。\
我都忘了环境花了多久适应的心海
不得真假
[哈哈]
那心海的大招有没有功能性，迪希雅呢？就俩技能，心海最开始的节奏是一二类似于芭芭拉，迪希雅一个辅助，一个纯输出！

我选择甜甜花酿只因 
只要原不主动跳我脸上我就不会骂捏
能两个月探索完我觉得就是肝帝了，才17天任务都做不了几个，现在又新出了迪希雅传说任务和卡利贝尔魔神任务，很难想象后入坑的萌新要怎么玩这个游戏，做任务做到吐血
塞翁
我知道你很急 但你先别急   
 \
\
伤害太低，提升不动了，放弃了。现在就草果+雷国
满命迪西雅吧，平衡一下也挺好的 
手感笨重伤害低，主要是伤害低，米桑要是肯给大剑塞胡桃数值倍率不一样嘎嘎香
一开始手柄玩没习惯，成绩最好反而是最后那个
就是因为她霸体减伤+挂火的效率差啊，班尼特万叶伤害高吗？但是就业率不很高？迪希雅要是个火行秋你真以为大家不会吹她吗？ 
🤡\
 
你不会不抽
主动送🐴型？
 蛞😘
这个我是真的绷不住   \
  \
  \
 
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的。   （连表情都不换的那种）
攻击挂水雷伤害增加 包括烈绽放吗？ 
不知道抽到赛诺的话，平时会不会给我讲冷笑话。要是讲的话，真想抽个。
谁啊直接说不就完了藏着掖着

https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon117.gif 謌😞
大剑攻速太慢了，玩起来捉急
有很多早期设定现在弃置不用 也许以后捡起来也说不定 比如一次性秘境本来是想设计得复杂点有探索性 现在直接进去打完就走
你说得对，但是原石已经作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“米付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味。
你说得对，但是原石已经作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“米付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味。
心里默念一句傻狗\
搭理它干嘛
装nm呢
你亏了，有这点钱不如投资个无级别。
痧碧
这会急着出测评的本来就是抢流量的，还有2月28号出攻略的。。。如果考虑强度本来就不该这时候抽，等几个比较稳的up比如贪欲九头蛇还有赫萝出了攻略再考虑，他们相对中立一些。我抽主要是想要大板砖，另外抽迪希亚也是看人设，没想着考虑强度。当初八重我抽出来就是当花瓶，到了现在也没练，迪希亚是机制有意思但是定位尴尬，也不能说弱，反正目前没有啥就业面，我练着配合瑶瑶在大世界玩。。
我知道你很急，但你先别急
搞错了，要放三个召唤物，人坐不行的，而且召唤物不能太大太小，不能重样 
赛诺这种🔥鸭，一看就信誉强，跟坎迪斯是绝配🥵
垫池子出金就不要出来卖惨了 真的很双标诶
好耶，下半稳稳拿下凌华和雾切，舒服的嘞
   
我草 原*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命好搞笑，兔兔伯爵还刚好坐在椅子上，为什么不再放个锅巴 
晒卡就正经晒，来找骂宋妈就是抖m了 
原神修仙聚集地776294623
用七七做莱莱菜，有概率获得，另外用卢姥爷做堆高高，也可以概率获得相同效果的菜。大世界猴戏专用菜。
萌新提问，主楼图这是什么软件呀
我感觉挺不错的，无奈大保底不敢下池子，不然怎么也抽三四十抽。

现在流行6+1和1+0做对比吗
人家不想听啥你非要说啥，抛开原神不谈，你的情商也是够低了，需要设计师加强一下你的情商
是这样的  ，兰姐无敌
毫无意义，自找苦吃
很符合我对低龄op的想象
 \
 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon108.gif 蠤😀
你是复读机吗，一直在那复读迪希雅9s霸体，要不是我有钟离我还以为钟离盾持续时间比9s还短。我12层上半也是草行久钟，血量比你还少， 怎么在你这钟离和没盾一样？你说你自己手残不会操作，但你这队把钟离换成迪希雅不纯纯负提升？烈绽放干扰超绽放，久岐忍只奶前台，你要为了保证迪希雅血量让迪希雅到前台来打那一套比神子3e还磨叽的大招？我都不知道你怎么想的怎么玩的。霸体区别就是9s对20s，霸体cd9s对0s，谢谢！
猜测一下lz年龄乘2还没我的鞋码大 
三王会盟  
这楼居然没有暴躁老哥开喷，贴吧攻击力下降了啊

那这么强，你咋不抽个满命

11级都这么不要脸吗 
 漲🙌
这么喜欢大保底？那祝吧友的小保底都歪你那里 

 
换精通武器 其他角色用草套 应该4万差不多。再加上草神2命以及一些精通buff的话应该9万多了。
草国现在是真强
你说的陆孤凡吧，我记得他有期5天满星来着。
同款  \
 
试用过就觉得不好用  代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
22
丨
我知道你很急，但你先别急
鉴定lz为【 】[太开心]吧友请在空白处补充
雷草冰火随便打
都在骂你那可能你的问题就比较大了  管不住手怪池子，想抽胡桃赛诺吃满保底没抽到的人一大堆呢，到你这不想要还抽，几十发就出还要骂  等你绫华池子160抽没出有人发帖说垫池子20抽不小心出绫华被恶心坏了不好看打死也不练，那时候你就知道吧友做的对了
玩着玩着卡温迪传说任务了 
我曾经垫了140多抽 
b站直播一堆做这个的，还是一整天都有
我歪了刻晴之后我就垫了30抽我都没抽了，我点秋香还差班，我都没有为了4星下池子，老老实实管住自己比什么都强
3个w左右合理的
物理队厉害了
 苀😲
没问题吧\
 
实战有草神叠搓衣板被动随便三四万的还有草套
讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？讨厌赛诺不会抽迪希雅？
提暴击很可观 
直接鼠标宏
有没有可能，不你就算垫下次也不出up 
垫池子不该同情捏 
原神死不死关我啥事  死了就换下一款玩，又不给我发工资我跟他共荣辱干嘛
辅助，你需要一个输出
无所谓反正你能通就行，用谁不一样 

玩原神玩的
 睑🙌
我认为是风鹰剑
我一个萌新刚抽一个夜兰 也打不过纯水，平常大世界队伍就夜兰 行秋 班尼特，昨天一生气把北斗升到50级，发现北斗开个大 夜兰开个大 然后夜兰就射射射 过了。。。。
我觉得挺有趣的，比之前那些无聊的任务好多了
  
对于班尼特，天空之刃是原木刀的上位。。。
坏消息，固定的。\
好消息，固定开服4星，大部分都还不错。
此贴可以完结了，他说他骂心海不如芭芭拉是因为不喜欢心海，他没有pvp，只有我在拉踩。真是贵物一个，恶心至极，没什么好说的了，彻底拉黑再也不见 
什么excel战神，海哥没有抗打断，靠行秋那点要不停得闪避，实战里根本打不出你这个伤害，还没法像雷国一样不停得放大招卡无敌帧 
烦死了这个任务
并不欧
乐
你搁这扯淡呢，6命你啥的6命能比，不要说跟个3命比
我的夜兰啊        
现在跳脸晒得卡都是以后回回吃满大保底的福报捏
有一说一哈，虽然我甚至歪了个满命迪大保底嗯抽的也不后悔，但是的确还挺弱的，现阶段没啥太大用处，带上千岩算半个班尼特？
很欧了
鉴定为后悔型
绝活哥笑死了 
原神吧，我玩三个月了，不用花钱也不需要花钱就打完了所有地图也可以通杀所有地图BOSS，等于单机打通关了，没有氪金理由和必要性，玩的也轻松随意不用追赶游戏进度不会由于长期没上线战力跟不上版本
当然是边玩边骂了~你个原批~当然我也是[滑稽]~
我虽然玩原神但是他骂的是原批跟我有什么关系
双爆词条平均6+6+6+7+5=30条了 充能精5刚好够 
3.5角色跟1.0角色掰手腕啊
等个极品羽毛和充能沙
比我当初强多了，我开服第一个五星可是七七。。。
还没怎么打深渊，全靠胡桃输出，夜兰遇到水怪就抓瞎了\
 
我破防了啊op们，优菈已经450天没有复刻了，我真的好想她呜呜呜\
\
  上半卡池迪希雅和赛诺，下半卡池神里和申鹤\
\
  \
 
 厉害了我的都所剩无几了
 能两边一起骂吗 真心觉得俩魔怔互掐还要带正常人很无语
公子，帅
【贴图分享】+https://tieba.baidu.com/p/8291639381

[呵呵]3.5卡池唯一真神班尼特就是蒙德的 毕竟我101抽才出一个
不知道，富哥  精5薙刀250就够了
这把剑官方不早暴出来了？
最终只会走向3个方向，PVP，Raid，RG，任选 
 纯纯活该 可以垫出别叫 自己管不住手说池子恶心  这脑回路可以的 你那么喜欢绫华还抽这么多池子？  👉🏻🤡
 薳💃
少说半年
因为如果有这玩意你原本4+散件的圣遗物会更不灵活，比如你给魈刷辰砂，大毕业硬性需要一个一件套的头，那你就得去辰砂给魈蹲一个30分以上的风杯子
知道管不住自己的手还来这里叫唤是吧  
忍不住就去抽武器呗
半年那个靠谱
我班尼特满命快一年了至今没用过还是80级 
烈绽放只与触发者等级精通，目标抗性等级有关。还有一个特别的就是草神的二命
好好好，这不薄纱那些互相开盒的🐶？
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon112.gif 翉💏
八重 散兵 小草神 凌人 这几个满命都很牛。
醒醒，人家是骑士
还没被大保底毒打过，才入坑有想抽卡的念头，想嘚瑟，又想垫池子。不过以后大概率都是大保底，建议先爽了再说
感觉不如我的精通头\
 
丽莎提纳里
其实保安和骑士也没有那么大的区别 
圣骸兽高压环境，该躲的还是得躲，我上草行久宁可不带海森也要带钟离
人才啊，胡桃一半伤害都在蒸发上 
活该   
加草套3.5吧
不应该攻击沙雷伤杯吗
好多氪佬，6+5各种满 
满命你组个双岩不就行了？还搁这破盾 
该提提队友了   
天空好还是暗巷闪光好？


蒙德的氛围真好
以后可能会出，但这就代表新一轮的数值膨胀要来了
你胡桃打输出用的什么手法？az滑还是aaz滑
人家是公务员
贴吧求助
实话实说，赛诺的打扮就很好笑 
你的雷神很拉胯，全靠九万班抬，雷神2命以下，可以当C但很勉强
萌新，感觉世界太大了，完全没时间探索
绫华可以抽一个零命，其余三个角色都不建议
低龄小孩看的很开心 
现在都是活动做完能换完了，要是摆烂就先换重要的，比如皇冠武器和精炼材料
专圣遗
能躺平挣钱就根本不想动脑子想新玩法  不做主线不想上线是吧，给你扔颗纠缠就屁颠屁颠去做啦
 琙😚
周五了，站岗就是有精神[呵呵]
毕竟牌佬 
原神治好了我的艾滋病 说起来你们可能不信，原神救赎了我，治好了我的艾滋病，还救了我一命。 事情是这样的，在我五岁那年我就爱上了打搅，因为星宇太强烈一上小学我就组织全班开音趴，直到高中我都安然无恙，直到进了社会，因为社会太复杂，我天天开银帕染上了艾滋病，我前前后后因为这个病治了很多次
火神5命了，要补6吗
我想要五件套
口臭瓶警告
水神，如果没有夜兰那种强度，继续囤
风气这么差其实就是吧务不做为。这个贴吧你就当垃圾场，认真就输了。
我觉得挺有意思的，一个工作严肃认真的人，还有中二的一面。新朋友的相识也挺热闹的。
1件的确实
丢个40抽，看能不能捞两个班尼特。两个UP5星都不推荐抽，20天后可以抽个凌华。如果你能熬40天的话，到3.6可以大抽特抽。3.6大概率会有妮露草神，开荒无敌。白术据说也非常强
有夜兰大世界随便杀穿
本来已经垫了74抽了，结果一个手抖来了一发把我散宝的大保底干没了，心情很明媚，天台风景很好，天台见家人们\
  \
  \
 
新手大剑升到90级掉打一级五星剑  
两个答辩
超限要五件套  既加长了大毕业时间，又加了10%的膨胀，非強度党也可以爱刷不刷\
想要4+1更容易毕业恐怕有点难
建议出个饰品栏，项链戒指耳环 
我是风主班尼特主C一路过来的,后面抽到了第一个五星琴,0命琴主C 
4星是10抽保底，但是up角色有三个，所以十连小保底1/6概率，大保底1/3概率。
确实恶心，我只是随便抽着玩就出了些不想要的角色，还不能退😭😭😭😭😭\
  \
  \
  \
 
直接搞5个效果？
角色太强，影响抽新角色


版本之子是雷草水超绽放吧
加个世界频道晒卡晒装备，深渊分三种难度，给不同的期限头像框 
🤔
很轻松就可以拿满奖励的，缺啥换啥
你牛了，2，3十就出人物，知道160发才一个up啥感觉吗？
这就破防了，那这样呢 

我感觉没给你77算是很给面子了。
这个游戏没有pvp的，又不用打团，慢慢来呗。\
连匹配下副本基本都是随便啥角色都行，比伤害没啥意思。\
\
别人还一拳超人，百万伤害直接秒散兵呢。\
\
把七八个主要玩的角色的等级武器拉起来，每个人弄一套二三十分的圣遗物，就足够吊打大世界和全部副本了。\
深渊要12层还得再花点功夫。
不愧是你！伞兵 
经典手抖
你真是该死啊
我天天树脂溢出的，还不是随便打打。[滑稽]
 \
 
这跟池子恶心有关系吗
 \
  \
  \
 
送吗型
圣遗物武器都养一养
屯石头到3.6抽白术或草神，不够抽的 
我未成年我觉得很有趣 
万叶是下路关键角色。。。。
等级武器天赋圣遗物，缺一不可，把这些都搞起来伤害大幅提高，就算是芭芭拉都能有很高输出。
我当初刷了一套180多就不刷了，后来出了兑换，现在210，我自己这块就毕业了，有时间精力练练4星的  
同款攻击\
 
垫74还抽？散宝都唾弃你个见色起意的男人 
祝你以后吃满大保底，就不用烦恼这些了
策划：好主意，下次up池给你安排上 
丽莎、草主、柯莱、芭芭拉，不需要C
出了就不要狗叫了行吗
aaz打桩伤害高吧，增加卡肉延长e时间，不过不好练就是
楼主我来咯    
米特有的对着一个人人设硬凹，神子出场哪次不是轻小说？雷神比场哪次不是一副土妹子的德行？胡桃出场哪次不是卖棺材？绫华出场哪次不是像个发春的一样对着旅行者猛舔？刻晴出场哪次不是满嘴996？
黄不拉几，两坨答辩
手贱怪卡池，真有你的
那就更难毕业了，各个套装的头直接废了，毕业装必然是这个单件加套装
我哭死，赛诺为了不冷场，居然开了个玩笑
 邠😁
需要的是3件套。
食物再怎么样也不超模，除了煎蛋其他基本从来没吃过
非常适合暴冰 
感觉刚开服那会儿是有这个意思的，就是环境会附着元素debuff，而角色靠着自己技能自身附着的效果抵消debuff。最早那几期深渊都有点这个意思。但环境debuff负面反馈太强了，后期好像就舍弃掉这个方向了
这把剑在哪里拿

 \
  \
 
我抽这角色亏麻了，放哪都不好用
 蝨😔
最强单手不用考虑无脑怼它就是了
下半的凌华可以抽一个，上半这两个还是算了吧
从情绪上觉得别人幼稚的状态本身就是一种不成熟[滑稽]\
对于这种游戏剧情，低龄的带入情感很开心，成熟的姨母笑乐呵呵，只有中间的。。。[吐舌]
活该。
那还得多刷多少本
我寻思这不是自己手贱怪池子？
沙沟自己手贱垫池子，出了还在这装 
不喜欢我狗头的都有难了  
sf里有五星的四星圣遗物，未来估计有渺茫希望突破五星，但像教官这样的五星了不爆杀一些小丑圣遗物
大世界就是个笑话，作为电脑端的游戏来说被一众3a吊打。只能说在手游里是独一档的存在。说的是一个开放世界探索游戏，我觉得米哈游策划真该给美工和音乐磕一个，不是为了抽卡抽角色拿资源这种弱智一样的重复无营养的各种弱智解密结果奖励就那么一丁点我根本懒得浪费时间，本质就是一个以大世界探索为喙头的抽卡养成游戏。
因为迪希雅好看 
还有最后坏消息被派蒙吃了， 派蒙也被传染了 
只能说你活该。。。。管不住手，我都存一百多抽

啥玩意，乐
早鼬快乐剑
就是不想让你全利用  只能说mhy各方面的抠门真的是抠到家了
什么天空之翼
就是不想给你221和41，所以没有五星单件套
3
 把我刷了三个月的大散给你看看解馋[吐舌]
感觉不如原味鸡好做
那我还是宁愿双黄，毕竟圣遗物四十多对我来说就行了 
 澹😋
萌新不懂就问，你们是怎么打突破材料的…比如说古岩龙蜥
去吧 
没有迪奥娜   
哪里来的小学生，晒欧找你亲友晒去，发贴吧只有被喷的份，或者说你就爱这口
你急啥，王国之泪除了米桑还能抄几年
主角
祝福你神里大保底，狠狠地氪648见面捏🐶
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 惪💕

玩原神玩的\
 
为什么没有妮露，虽然锁死水草，但妮绽的强势足以让妮露上榜
有没有一个可能这就是他玩原神的乐趣？
等等，这是个好东西呀，蒙德的天赋本里天天水覆盖，我万叶开个2都开不出来 
后台能触发吗？
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
草系法器，盾奶一体，种子增幅100%，激化增幅40%，就差把种门教皇写脸上了，而这么强的角色，不出意料的丑，夜天后是发型，白术是服装。本身长得并不丑，但是这紧身裤加上这鞋子，我感觉他下一秒就要摇起来了，布卜庐精神小伙，这鞋子尤其传神，看见的时候差点笑喷。\
言归正传，对于赛诺队伍来讲，毒点在于大招80能量，赛诺的超长轴压根没有多少机会切白术出来放技能攒球，于是策划把充能放在了专武上面，你要玩就抽专武。精1，大招7次盾，3秒时间每2.5秒回4能量，不知道计算方式是咋样，但至少有28能量，而且白术约等于没有输出，而这专武的特效，基本就只有充能有用。命座1增加一次e的次数，形似夜兰。满精金箔是18能量，在5w血的前提下，要堆够充能很难，总之就是告诉你赛诺玩家，要玩得舒服，就得1+1，或者1+0选金箔，还不一定够  。\
当然放其他队伍还是很强的，感觉可以算得上新人权了，解放奶位，虽然盾薄如蝉翼，但是奶量还是充足的，奶辅向来就没有弱的。只是为啥要设计这么丑的衣服，我真的无语，除了妮露、莱伊拉须弥之后基本就没有一个好看的女角色跟男角色了，哪一个能跟魈跟钟离打，你说满足女玩家，我觉得也比不过璃月的男角色啊，然后女角色也是一个比一个差  。\
  \
  \
  \
  \
  \
 
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
你的第一排，香菱堆精通走烈绽放是最快出成型的
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
【盖楼讨论】3.5版本!迪希雅加入融甘队 冲冲冲
 \
 
名字已经说明了一切
 \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
这玩意是不是只能精1
去年8月15号开始玩的  \
  \
 
游戏是需要多样性的。多元更丰富。
粉球-up角色池1，up角色池2共享保底 \
粉球-武器池单算\
蓝球-常驻池单算
提纳里带弹弓早打完了。。。
看贴吧以为原神明天就要完蛋了，实际上人家流水节节高，大部分玩家都不上贴吧的。所以说贴吧代表不了大多数，看个乐子而已
讲冷笑话也就算了，关键是讲完以后怕你不理解还要解释给你听，隔着屏幕我都感受到了尴尬😅
不摇人的话可以打别的像爆炎树啥的 然后染成水的
10岁左右的剧情看的真是违和，想做个任务，硬生生点了一个多小时屏幕才能开启。
管不住手还晒卡 
我觉得是好事，攻击模组就那几套，武器再多出也不好抽，直接强化改变攻击形态就挺好，原神清一色法师，感觉职业根本决定不了啥，完全看技能和武器强度 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon120.gif 鄥💋
萌新交流群：709438479\
萌新交流，找大佬帮忙，锄大地都可以，一起来玩啊 
不如跟深空之眼那样，满命后圣遗物激活套装效果数量-1，直接3（4-1）+2
萌新交流群：709438479\
萌新交流，找大佬帮忙，锄大地都可以，一起来玩啊 
正确的，跟弓一样，最开始是只要不射的弓就是好弓（需要射的弓只有安柏），后面出了需要射但不需要精确射中的王小美，扔个技能就下的鸟和狗，需要射但不需要蓄力可以贴身乱按的夜兰 
一件套部位是固定的吧？这样刷某一部位的更好刷，策划不让的
还是一斗的大剑有感觉，或者说那是钝器，伤害不论，手感我还挺喜欢
他真的有很认真在扮演冒险家的角色
歪PG人太多了 这种毒瘤玩意以前的出场率无非就是占着赛道没有第二个同类选手 山中无老虎猴子称大王罢了 画地为牢的水母拖累整个队伍的机动性 驻场浪费主C输出时间的群体奶 这两点白术都完美的优化了  不过既然pg人这么喜欢用过时的阵容就继续用呗 懂的自己爽就完事了  自从瑶瑶出来踢了心海体验已经好多了 现在白术出来踢掉瑶瑶终于是让妮绽放进化成完全体了 
只能前台，感觉比较捞，不打算升级  。柚子我带的天空之傲，还能给点充能不然充能困难户。
抽了个输出最拉胯的  前期就香菱风主都能乱杀，你丢个锅巴，然后风主开e疯狂吸，我记得伤害很高，前期就是这样吸过来的  

我夜兰大保底出的，可以抽一下班尼特吗
 珰💋
祝你up每个都178出哈 
晒欧的傻狗  鉴定为后悔型
你们没有赛诺的人是这样的，我们这些有赛诺的，早就知道他是这个鬼样儿了  倒不如说，我们终于在正式剧情里见到他这副面孔了 
散兵至少8月前没有复刻可能性
。。\
萌新交流群：709438479\
萌新交流，找大佬帮忙，锄大地都可以，一起来玩啊 
但凡祭礼单件是个花我就去2+2+1了。头少4级太伤了
凝光吧？你也可以试试种门，旅行者行秋北斗砂糖
一件的还叫套？
 派蒙说赛诺眼睛被帽子挡住了那一段也挺有意思
亲，这边介意你直接拉一把试试伤害呢
你没发现这游戏的玩家 表现出来的状态 和他们实际的状态差别很大 甚至矛盾，非常钟爱贴吧用嘴高强度PVP，但是你建议游戏出真的PVP他们反而特别不愿意很抵触。不敢真打 只敢动嘴。玩家群体自身都很矛盾拧巴，虚空PVP是他们唯一的玩法。
追忆碰瓷一下  \
 
平a不产球，需要技能充能或者打出一定伤害怪物会出球，直伤只和角色角色有关，反应与后附着元素有关，技能伤害根据角色而定，结晶享受精通加成
我的火伤雷伤冰伤杯都是散件 
十一级水贴成本高啊   
岩造物，永远的伙伴  \
 
顶
顶
被我朋友一安慰，舒服多了\
  \
  \
 
顶
顶
主线任务严肃太久了，虽然之前知道他在活动剧情里私底下其实有点意思，但今天第一次看见感觉挺好玩的
    离谱
消耗不起的.越稀有的武器耐久度越低.用一星伤害也够了
 銅👱
散兵这么快复刻？？？
开服玩家没双金呢\
 
对我这种没班尼特的萌新挺好的，这回30抽没捞到班尼特可以5月换
一早上过剧情光截图截了三十几张  乐死我了，昨天现买了一个赛诺号现在很快活
上贴吧总能找到节奏贴，你继续 
赶紧捞 
超有意思，但是是平静脸 
世界55级了我都没打过9层深渊，就只玩大世界，不也快了  。看你怎么玩。
   你这是中间退坑了很长时间吗 
陌生人，祝你一路顺风
套装效果只能激活两个，这玩意不生效的
41.2分 一般
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 磥👭
这边建议您用[沐浴龙血的剑]，官方PV的标准武器哟。\
 
融了吧
【晒图分享】画了原神同人图
毕竟里面没有拳套、法杖这些武器。
你是不是傻，真要这样那还带个毛的四件套，带五个一件套他不香吗，
这个是我双爆最高的了\
 
我觉得你们两个都是沙口，一堆破数据的事还搞决裂 
《手 抖》 
切，自己什么吊样就不要强求别人  这年头谁不是表面一套背后一套，很稀奇吗

全最小值
吧
海森夜兰都是垫池子垫的捏  \
 
认真的吗，我最近没电脑用的手机玩的，乱按居然全拿了

手柄简直坐牢
速速跟一逗相声！ 

第一遍最高难度过了.感觉多练几遍可以完美连击
厦蔽 
 偶然的机会获得的
这就是米桑为啥不让跳剧情了，指不定有那些地方戳到你们，然后就抽卡了 
牛蛙
 颛👿
我最近也在0氪开小号，目前28雷泽星银开荒，伤害还可以暴击一刀1800，出了个赛诺。后面说实话不知道赛诺白术草神能打不，不过优菈我倒是很想抽 哈哈 大号抽了胡夜，这个号想xp抽，不过目前感觉雷泽打击感不太舒服，后摇太重了

玩原神玩的
超有意思 
不过我买了个双改公子，武器就祭礼，不过池子能凑万达和低配神里永动，我看了哈深渊11层满星了，想用公子开荒又怕封的概率太大了
同喜   \
 
卖给补命座的，比如我行秋3.4结束只有五命...
每次看到这种问题我都想到暗黑里面的皇家华戒，能减少一件套装的需求，太牛
拟沐的砂栾东西  积你亩的德，手欠垫完骂角色的见一个骂一个，衮
 算欧吗？ 

你丫是真牛逼，胡桃伤害都在蒸发和圣遗物，单一个胡桃打你说个锤子，真是看不惯你们这些点游戏理解没有，只会别人说啥就是啥的，没玩会儿就来说啥被骗了，伤害低
 撥😀
角色厨还是不要碰了吧 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png
你兑换一个不行吗😅
用来放故事背景，顺便当狗粮的
和我一样绫华草神万叶钟离四个都想要还敢抽池子？这不得从一开始就攒
我这头合成台出，整体双爆才19.9词条，但是就是不知道为什么期望还能上5w 
3
3
3
你完了，新手运已经花光了 
3
3
手完全跟不上脑子 
手一直抖到74抽？建议去查查有没有帕金森
我也是零氪，去年7.17玩的，11月上半开始到现在，深渊满星9期了～
当时是机智的小仙女设计的啊，可有趣了 
挺好的音游  
赛诺完全来充数的
卡维专武 
【盖楼讨论】分享个表情包\
 
闭嘴啊，厨子歪了还没哭你在里狗叫，知道你运气好了行了吧，大保底以后吃满吧你
90暴击   
三个月成就和你的差不多  \
 
楼主果然是说到做到啊 
    
赛诺就冷笑话和打牌了 
cao 落落梅那个笑话其他国家该怎么翻译啊
屯屯鼠全四星都能满星深渊 没啥不能玩的
还好  \
 
说的好像想抽就能抽到一样
赛诺好笑的前提是，他需要一个看气氛吐槽和捧场的朋友，比如小提。（不过真的和漫画里的形象差距好大啊）
等45级随便刷刷圣遗物草主 行秋 科莱 丽莎一队 然后夜兰 香菱带一队能打到8层以上吗？

自己手欠，砍了就行
 褚💂
不，应该找客服卸掉大剑，负重影响发力的，偷偷告诉你，每个角色只有一次卸武器机会 
我就记得新手开荒那会儿打个岩盔王都得半天。包里东西经常吃的一干二净。玩儿的还挺嗨皮的。现在一件面直接就送走了。没什么意思。要不出个难度选择吧。
我垫了63抽等草神，是一发都不敢抽
天空妥妥的专武啊，白值除了风鹰剑就天空最高，但是天空加充能，可以带生命沙了，奶量多不少，比风鹰剑加的攻击低不了一两百，但是奶量一跳多了一千可能都不止，有二命充能220就够了，不带充能沙也是随便充，无压力，风鹰剑也就是现版本加攻最极致，但是副词条等于白给确实鲨臂
够用  \
 
我啥保底没有，30抽直接出迪西雅了……氪夜兰时候，都70抽左右才出货……
 你这，我能说什么呢，如果是有大保底的情况下，我垫到三四十抽就不敢动了，60抽是红线，你这居然敢垫到74，甚至还手痒再来了一发 
喂喂喂\
 
 盫💩
有一说一不希望出，出了毕业难度就更高了。\
目前4+1，剩下的1可以是头或杯子，这一件套只有头的部位，意味着你刷4件套要刷到好的元素杯子…太难了
这个冷笑话还是谐音梗。玩一次可以，玩两次就是尬到抠脚了
科莱草主行秋北斗
赛诺
赛诺跟米卡站在风龙废墟大门口等龙也太好笑了，赛诺还说要把风魔龙照片拍下来，估计是想拿去给阿贝多画
安柏   
大佬 再去开一队 下半走一波
nc
好似
20抽不痛不痒的，你说你玛呢，沙沟\
 
夜阑钟离草套草神千精久一个种子3w7
Op们为什么不集合啊 
砂糖草主芭芭拉行秋砂糖聚怪芭芭拉给自己水环然后草主放技能切行秋放大一直砍就好了
有优菈不点没有就点
记得开直播，我们也喜欢看天台
帮打l 
玩游戏搞这么累
楼主这换成同词条精通沙裸蒸期望随便上6w
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 诧😺

就算現在歪了，大保底你還是會墊出賽諾，結果一樣的，沒區別
所以你想表达什么 
 \
 
隔壁反原神吧一直说赛诺剧情给xxs看的，你这边感觉有趣死了 
活该
第一种这期正好有班尼特，组个点秋香，第二种草主柯莱行秋北斗
因为五星菜没有角色专属料理的版本……
 襢😗
哪来的🤡砖家🤣😆来给大家找乐子的么 
零氪还是原神吧，幻塔数值膨胀的太厉害了。 
现在攒也可以攒得到，就是下次别垫了，70抽以后就快要出金了。
从须弥一出来就开始放飞自我了，为了打牌来的[滑稽]


还没做，关心白学。。。 

你自己管不住手的问题，怪什么池子恶心？ 
若智 

 \
 
无所谓，我之前都不是垫。就是想看历史抽卡记录手快点了一下，然后阿贝多。就弃坑了3个月 
纯晚餐剧情 🐶看了都摇头
就是抽不到行秋，蒸馍
这摩拉真的羡慕了
怕别垫，出别叫  
还是那句话，没事别乱垫，忍住。
 足👧
超有意思
生存辅助能力的确堪比钟离，没有钟离的话打深渊还是推荐抽一个，体验挺不错
是时候给角色开6星了，挑战高难度本获得角色升星道具[钱]
无敌的暴击
可以加多点小游戏，同时不影响大世界本身，例如捉迷藏，斗虫，振刀这种加进PVP
一些厨子报团取暖也就算了，厨子说喜欢这个角色就算是常驻也要拿下，咱没有一句说不是的，尊重每个人的喜好。说什么提纳里也是常驻，如今靠着出伤快草反应成为常驻之光，说什么八重寄到须弥靠着草反应也算是站起来，桃什么售后呢，有又如何？  \
 
 钎💕

武器不错，但是对于老玩家来说就是0提升而已   
为何要垫
说完了没啊，我再补个刻晴魈优拉吧？千年等一回，等一回啊啊啊～    不知道的还以为下个月就是中秋国庆玩上枫丹了呢，管你有没有售后，天王老子来了你迪希雅也是常驻 
先把一个队伍练度拉起来就行了，提前准备好材料，每次突破都保证练的四个角色第一时间达到当前等级的上限，基本上一路乱杀
椅子给你砸了还给什么成就  
固定罢了
😪
这就跟抽烟一样，你一次性抽完一包烟你不头晕？
 以为是啥大佬，结果是万叶初始号
谐音梗这种东西说真的是非常无聊的，玩一次可以，玩两次真的尬得受不了
我选择满命神子加草神
没理解到笑点，虽然因为漫画和足迹pv的原因抽了赛诺，但现在还是不喜欢他
已经捞出来了 
活该
好强
抱歉，我看赛诺的冷笑话笑得很开心
原神战斗力不等式主角＞＞主角，且主角＜＜主角
大疯寄官 
我有一个17.5暴击率，15.5爆伤的花 
玩原神玩的
下面这个在哪看啊
强个坤巴，很多配队都牵强的一批，就是硬塞，强行就业，换个其他角色反而更舒适。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon118.gif 薃😶


新手，已经抽了35次了，剩下这20抽，能抽到金吗 
赶紧把这贴里反驳你骂你的打成结晶孝子，不然不符合吧礼
喜欢我炫舞幻影哥吗？ 
因为没抄明白，加了个武器，再加个御魂位置数值就太超了\
 
活该 
建议跳过等下半绫华  xp随意
 幅💋
草主克莱行秋北斗
我的文盲朋友  \
  \
 
xp啥意思
好笑吗？我只觉得尬
超过50就不应该算垫了吧，只能算管不住手
绝逼是种煎熬
活该 
必抽你m呢 在这忽悠新人
凹了139次硬生生给我把12层打满了，花了3个小时。玩了200多天了，平时自己12层5颗星就是极限了，很多时候第三间直接超时过不去，发个帖纪念一下我的狠人朋友  ，他太强了\
  \
 
为了散宝氪个648怎么了？
蒸馍，你不服气？
丢仓库不想用 别你m误导新人了 凌华的大势已去\
  \
  \
  \
 
为什么你的圣遗物这么好，换成精5薙刀伤害没比我高多少 
没有御三家常驻兑换？
“把须弥的脸丢尽了”——提那里
爆伤头用不起  
吐了    
建议存原石等3.6草神，白术
[吐舌]就喜欢看这些垫卡池翻车的
要是对怪物附着效果增加40%那就还挺可以

抽什么金 当然是抽6星火神了[滑稽]
我已经拉90了 就等卡维了
现在还劝人抽绫华的非黑即坏
攒别抽，抽别怕，出别叫。你个g东西就烦你这样的，自己手贱出了角色就骂，你活该呀
怕就别垫，垫就别怕，我从来没垫过池子   
 实名悲剧\
我刚玩没多久就抽到了，一开始不知道他能补血，但是觉得他很好用，一直用他砍怪，现在三命了，我简直离不开我班班 
雨裁：淦，我的就业机会又少了一个 
不知道啥原因，雪山到山顶，风柱子打开但是飞到加速圆环就被拦住上不去了，然后只能看着柱子发呆，图一是芬德尼尔之顶左边柱子围着逆时针转一圈上来的柱子，那边比较快上来，不用爬很久，图二就是顶端那个柱子了，我都激活了，图三就是上升圆环了，你看我都在那挡住了，就是上不去，不知道啥原因，人物我都做完了\
  \
  \
  \
 
胡桃那个重击，真是手机端的噩梦，一命也一样，手感稀碎……
雨裁副词条居然是精通
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon112.gif 呖💖
我在天台没见到你啊
牌佬
诶嘿嘿，垫了75发还没出 
活该   忍不了手欠抽不到不能怪谁  
你下次必77 
补关键命座还行，其他不如粉球
差不多得了 
nixianggeshabi
我一直觉得商店应该可以自选
北斗 迪希雅 行秋 班尼特\
\
死不了就慢慢磨吧
 廪💆
切个成年角色-_-||
一开始mhy想奔着大世界去的 各种应对环境的 现在就做成传统rpg了
大世界还需要吃？那不美体验了？ 
你说伤害高大世界好用也就算了。你说武器百搭是纯他妈扯淡。神里凌华可以说是对专武需求最高的角色之一了。
行秋 砂糖 香菱
太矮了
别用萝莉体型人物就行  个子矮是这这样的
狗粮+1 
没派蒙好笑，坏消息被我吃掉了，唉嘿。  旅行者  砂糖  ，意不意外惊不惊喜？我是真没想到它会来怎么一句。
开放新部位给你6件套，8件套，10件套，让你刷个够 
带钟离草套还能提。就是三万多。高不了
 酥😅
派蒙c
看着必胜客和希望工程再说一遍 
为了世上一切美好而看！
胡桃可是全提瓦特最卷的职业 
 諈👷
我这沙漏咋样 
可以
今天不是新出了个音游小游戏吗，可以编曲给其他玩家挑战，原神别的地方烂，音乐至少还是可圈可点的，要是好好搞，还是能吸引不少人，希望这模式能常驻
剧情就不能给个跳过吗？
赛诺不就是这个爱讲冷笑话还一本正经给你解释的性格嘛，只是主线和传说任务没表现，按照小提说的，赛诺就是工作是正经靠谱，其他时间一本正经的搞怪
你确定恶心的是池子？不是你这个人？
垫池子不就是想单抽出奇迹吗 真想要凌华 就不会垫池子了
主要他还是一本正经说的，看到那脸就想笑
沸羊羊是吧
什么逆天？两秒钟离盾碎了？这高压环境你换谁来不是寄？知道为什么心海风评打不过钟离么？就是因为钟离在应对爆发的时候是盾加前台的血量，而心海是只有前台的血量，抗住一波才是心海的奶量加前台所剩的血量，还没有霸体  也就是钟离在生存端应对爆发环境就是目前的神，钟离抗不住迪希雅更寄
好像精神分裂症是的，难道是双子座？
只要还在手机一天就不能改的特别难，玩完了就玩其他的咯，本来大部分就是图一个日常简洁快速的
这头是准备给一斗用吗？
好 
可能他觉得新卡就是奔着淘汰钟离来的，大家都讨厌撕卡，无关厨不厨的
知道没有暴击头暴击低，需要继续怼魔女吗  感觉好的暴击头没个一年半载怼不出来是不是可以合别的套了  \
 
主角换个雷或者草呗，主角你不会没练吧，万金油百搭角色
就现在有些四星圣遗物的如果有五星版本，那一批圣遗物要失业
钟畜是这样的  
就我全程狂点啥剧情都不看吗？就想的赶紧拿原石然后去做活动 
最近都是照顾剧情党的，刚做完婕德的剧情，一下子又来主线+传说+邀约+活动剧情
好
不是有班尼特和芭芭拉吗？ 
贱人就是矫情
 珎👈
自己看 
玩来玩去还是觉得心海e技能技能启动更安逸，莫娜还要推充能，实战不仅要注意绫华充能还要兼顾注意莫娜。有没有抬杠的   
 \
 
5.87 cNj:/ 复制打开抖音，看看【………………的作品】神莫万猫vs神心万猫 # 风花的呼吸 莫娜没什么优... https://v.douyin.com/Srmn6W7/。 心海e启动快，能让绫华多来两次重击，也算是弥补了
lz是真男人，我是飞舞 
依稀记得上次应该是一年前，所以夜兰下次复刻应该在下次才对
 瘈😞
55级自动突破 50级是最后一档卡的
挺啥口的，按他的说法，是楼主在说pvp，可是他却突然讨厌新角色，迪希雅无辜躺枪了属于是 
正常，吃一垫长一智吧，还好是游戏里的，现实里可没侥幸心理后悔的余地
早柚是这样的  ，个子不高不仅剧情里提，剧情外也要时时告诉你
首领套是吧
今天刚强的  \
 
去年赛诺还没出之前的前瞻直播有说过喜欢说冷笑话，但是剧情和传说任务都没体现出来。风花节中放下工作后玩冷笑话也算是完善了人设
申鹤快乐花
其实不难 有雷神玩超绽放就行了 我雷神900精通带科莱和草主 也是50直接飞到55 照样爆杀大世界
这么玩心理压力太大了吧，还自我PVP
所以垫池子是为了什么呢？再怎么垫也是一到八十抽出，需要垫吗？
建议做好功课再喷，不然真的很小丑 
是带现在这个头好还是以后弄一个拉一点的暴击头好  毕竟还有别的套要合
 \
😭\
  \
 
不是，我感觉怎么这个池子大伙儿都很欧啊？我是二十来发出的赛诺，把我大保底吃了，是不是狗策划看这个池子太垃圾估计没什么人抽，所以调高爆率，专门狙击那些大保底的 
3星角色
低级玩家能有办法买到月莲吗？唯一一个五星提哪里感觉很强，可是升级需要月莲。现在冒险等级25，我试过自己跑图到了须弥边界进不去。有没有什么好办法能搞到月莲？
75莫娜80夜阑？不是160夜阑？\
\
75抽然后5抽夜阑，这不叫保底。这叫十连双黄  欧皇啊
我是打算神子和散兵的 未来的火神水神之类的肯定也要满 别的没夜兰强度就算了 
 \
 
还没打，跟尤拉传说比那个更rz一些
应该是进得去的，你可能路线走错了，去b站跟着视频走看看
须弥可以直接去，我不到10级都能去。从层岩巨渊一个山洞过去，自己看看攻略吧。
可以直达，你跑错路线了
可以去呀
不想抽别垫啊，自己手贱怪谁？ 
我感觉我也不会换。。。这些四星迟早满星，不如等歪，这次行秋甚至抽超了 
因为早柚太矮了，高一点的角色就能够着了，我早柚也没够着
 凃👯
有病，不喜欢就别抽啊，抽出来了骂赛诺干嘛？你没事吧？
住口，你们不要再说了，不要再侮辱原神了！求求你们，真的不要再说了，看到你们如此辱骂原神，我的心都快要碎掉了，我真的好难受，你们懂这种心爱的东西被别人踩在脚下肆意玩弄的感觉吗？\
不！你们不在乎，你们只在乎自己黑得爽不爽罢了，你们根本不在乎我们这些真正热爱原神的玩家的游戏体验，你们完全就是在没有理由没有根据地迫害原神！\
求求你们，不要毁了这一款游戏好吗？这明明就是国产游戏最后的希望，最后的一道仅存的闪烁微光，它随时都有可能因为一点浪潮彻底熄灭在这一片黑暗之中。\
我们难道不应该支持它？保护它？宽容它？给予它爱和温暖，让它更加奋发向上？\
难道大家一起愉快地沉浸在原神的世界中，一起愉快玩耍真的不好吗？\
你们真的玩过原神吗？\
原神明明是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦⁡理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。\
原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。\
游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。\
游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。\
游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。\
同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。\
游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。\
游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。\
游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。\
游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。\
玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。\
原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。\
原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！\
它完美地诠释了游戏的定义，什么才叫做真正的游戏？什么才叫做真实的人生？\
在没有玩到原神之前，我一直都觉得自己玩游戏玩得很快乐，但我现在发现，我之前所拥有的快乐都不是真正的快乐，是原神让我明白了什么才叫做真正的快乐。\
谢谢原神，谢谢米哈游，谢谢你们，能够让我玩到这么一款好玩的游戏，此生无憾！
12月底入的坑，总共氪了2000吧，自从充了钱以后越来越非，小保底不歪概率从75直线到40，圣遗物也越刷越烂，我真的醉了。\
  \
  \
 
鉴定为4
住口，你们不要再说了，不要再侮辱原神了！求求你们，真的不要再说了，看到你们如此辱骂原神，我的心都快要碎掉了，我真的好难受，你们懂这种心爱的东西被别人踩在脚下肆意玩弄的感觉吗？\
不！你们不在乎，你们只在乎自己黑得爽不爽罢了，你们根本不在乎我们这些真正热爱原神的玩家的游戏体验，你们完全就是在没有理由没有根据地迫害原神！\
求求你们，不要毁了这一款游戏好吗？这明明就是国产游戏最后的希望，最后的一道仅存的闪烁微光，它随时都有可能因为一点浪潮彻底熄灭在这一片黑暗之中。\
我们难道不应该支持它？保护它？宽容它？给予它爱和温暖，让它更加奋发向上？\
难道大家一起愉快地沉浸在原神的世界中，一起愉快玩耍真的不好吗？\
你们真的玩过原神吗？\
原神明明是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦⁡理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。\
原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。\
游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。\
游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。\
游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。\
同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。\
游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。\
游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。\
游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。\
游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。\
玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。\
原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。\
原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！\
它完美地诠释了游戏的定义，什么才叫做真正的游戏？什么才叫做真实的人生？\
在没有玩到原神之前，我一直都觉得自己玩游戏玩得很快乐，但我现在发现，我之前所拥有的快乐都不是真正的快乐，是原神让我明白了什么才叫做真正的快乐。\
谢谢原神，谢谢米哈游，谢谢你们，能够让我玩到这么一款好玩的游戏，此生无憾！
住口，你们不要再说了，不要再侮辱原神了！求求你们，真的不要再说了，看到你们如此辱骂原神，我的心都快要碎掉了，我真的好难受，你们懂这种心爱的东西被别人踩在脚下肆意玩弄的感觉吗？\
不！你们不在乎，你们只在乎自己黑得爽不爽罢了，你们根本不在乎我们这些真正热爱原神的玩家的游戏体验，你们完全就是在没有理由没有根据地迫害原神！\
求求你们，不要毁了这一款游戏好吗？这明明就是国产游戏最后的希望，最后的一道仅存的闪烁微光，它随时都有可能因为一点浪潮彻底熄灭在这一片黑暗之中。\
我们难道不应该支持它？保护它？宽容它？给予它爱和温暖，让它更加奋发向上？\
难道大家一起愉快地沉浸在原神的世界中，一起愉快玩耍真的不好吗？\
你们真的玩过原神吗？\
原神明明是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦⁡理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。\
原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。\
游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。\
游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。\
游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。\
同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。\
游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。\
游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。\
游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。\
游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。\
玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。\
原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。\
原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！\
它完美地诠释了游戏的定义，什么才叫做真正的游戏？什么才叫做真实的人生？\
在没有玩到原神之前，我一直都觉得自己玩游戏玩得很快乐，但我现在发现，我之前所拥有的快乐都不是真正的快乐，是原神让我明白了什么才叫做真正的快乐。\
谢谢原神，谢谢米哈游，谢谢你们，能够让我玩到这么一款好玩的游戏，此生无憾！
万叶加个风系配个体力药，25+15+20＝60  直接多了大半管体力，夜阑早柚散兵都不用，这还不够吗非的贪那点移速\
 
不如学痒痒鼠出第六个圣遗物部位，这样就可以4+2或者2+2+2了
或者是充了个180天的月卡，米狗看没有什么统战价值了就使劲非逼氪了？
开局夜兰还不好吗？大世界和深渊都是T0级别。等45级刷一套圣遗物大世界就乱杀了
最多半年
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif 鷸😢
连四星角色都不给我了
顶顶 
这期第三间还好说，第二间难受

恶心钟离厨  好耶。不错迪真的没有那么强…完全没法和钟比，这人虚空破防个锤 
我觉得很好，建议加大力度 
点的我手疼，怎么这么长哦
自己对号入座   \
 
给楼主看个小丑\
 

哈哈一样
3
赛诺：不好笑吗
想捞个班尼特，结果出来一个迪希雅，小保底没了
不是饿 
能打的就这一个\
 
是的，迪希雅就是答辩，至少目前就是，以后可能会有适合她的环境和队友
第挝\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@i0S这个没毛病
一星就够了，没必要换两星的
不是u 
脑谈 
帮打k 
管不住手就刷支付宝，氪
感觉卡维可以用

你才发现？ 这游戏全是这种厨子dinner，说两句就pvp，我寻思你玩游戏玩魔怔了？ 这么敏感，你是来玩游戏还是来寻爹的 
离谱，五万血钟离撑不了两秒？我觉得你纯在尬黑，被骂不是活该？  如果你的钟离五万血撑不住两秒，那我觉得你的迪希雅会悄无声息的死在后台 
以前一个人感觉很孤单，现在有狗狗幸福多了。@全村的飞机头
相信我限时是最简单的因为只要输出，不限时的，不限时怪多伤害高了或环境造成伤害高不碓防和血秒躺你会跟辛苦。
以前一个人感觉很孤单，现在有狗狗幸福多了。@全村的飞机头
但这个人也有点应激反应，感觉很符合我对OP的刻板印象 
 暠😀
既然抽卡就做好歪的准备。新号上来就一直歪的人少吗？既然心疼钱就别氪，你再骂钱也回不来，以后别氪金就完事了。
楼主和绫华老婆有一个648的距离
我突然感觉挺奇怪的，喜欢就抽不喜欢就不抽，你们这么多人说不厉害，那肯定没抽，为啥不抽还来伤害迪希雅 
 \
 
 \
 
夜兰好歹是人气角色，不会像优菈那种被遗忘的
 \
 
 \
 
 \
 
 \
 
261457017\
大佬带带  打不过小怪
rt\
 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 簶💂
下一个雷电将军  \
 
姥爷终于可以扔掉璃骨解放盾位了
朋友们，这个电梯咋开。。。（我早就开了，今天有个萌新朋友来问我，我找了一个小时也没找出结果）\
位置：赤王陵1F\
赤王陵右边锚点出来，一直向西跑会遇到的一个电梯，不注意的话很容易掉下去，下面是一个元能尖碑\
前两张图是我的，后一张是我朋友的    \
  \
  \
 
这个好像是固定顺序的
不如放御三家
错了，赛诺剧情反而有意识，那俩社恐设定的才是尬的一批。gal里我最喜欢调戏的社恐设定居然能写成这样
不抽塞诺吗
加三
加三
苍耙\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@i0S这个没毛病
你怎么不强化啊
玩这游戏剧情不能入脑 我纯看热闹 主要就听派蒙说话了
自从买了半年月卡，5万都没出二命夜阑 
刚好歪了迪卢克，呜呜呜
顶一顶，你们别光阅读不评论啊   
做完沙漠书的第二天
垫别怕 出别叫 
兄啊，新活动一天能做完吗，还是卡天数的？
你打开抽卡界面看看概率有多低
谁叫你听那些二货的话不为四星下角色池。
 呔😸
垫池子就是手贱，好似！🍾
散兵
鉴定为后悔型
人家可是吃公家饭的骑士，璃月港扫地的才是我等。
我天天和基友因为原神单机游戏撕逼吵架呢  这算个蛋蛋，还发贴吧，这种事情一般都是双方冷静下来，慢慢和好，实在不行好聚好散，你这直接发帖吧  是让吧友看你俩情商么？
狗叫毛线  破防滚一边去，如果是来晒的那不好意思，你这点欧度比不上当时我十连三金
没事 你厨的角色一定会吃满大保底180发，武器必吃满定规240抽，第一把歪必是天空大剑
1w5不算非，吧友一大把2w，2w的
我是越氪越欧氪了三千多满命夜兰
原话是：三年之后又三年，三年之后又三年，你知道我这些年是怎么过的吗？你这算提前到了 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon114.gif 痎🏀
垫池子纯属活该
听日语配音讲中文冷笑话体验更是寄中寄
特殊料理，量产难度特别大
普通人追女生花的钱和时间，氪佬1个晚上就浓缩了。
最牛逼的砂糖说 童话就是给心怀童心的人看的 合着就是骗小孩的只有小孩子信 看给柯莱乐的 
本来想抽班尼特，结果把姥爷和赛诺垫出来了，我打算以后都以垫池子的心态来抽卡，垫都垫了，欧了再叫就不礼貌了  \
 
可惜带了防御攻击，要是有个爆伤那才叫惊喜
塔的活动，烦死人，上次的那个赛跑活动，每天要卡点登录，卡点开始，最重要的是要很多次啊，一次就就几百，要刷到几千，奖励想拿满，好几天卡点上线。新4件一个月就能收获3 4个，还得全勤，不然就氪金，胚子都没地方去找。玩个傻子雷系，抽卡歪了，玩起来就是个便秘，复刻不知道多久。对xp的角色又不能抽，对自己系0提升。退了，几千当丢了，我原都没骗我那么多，主要他那充了就提升，确实诱惑人的。
其实我觉得还蛮有意思的，我过剧情笑了好几次
凝光行秋，不需要有任何犹豫
玩原神玩的
这是什么新的水贴方式 
你吗什么时候似
没有莫娜万叶可以吗
祝福你下次绫华池大保底拉满捏
 
别听他们说，你这就是比较非了，期望在14000左右吧
今天才看到这个，米哈游是真的扣，就给这点东西，刚刚去播了一个小时，才看到每天限量1000份，还没领到   
带霸体的火属性后台，从机制上讲其实还不错，但是最大的问题是e的真空期太大，如果强行用大续的话切人浪费时间(这姐们什么输出应该不用多说，试用带班神拐一下还不到一万)，二来就是协战挂火频率太低，2.5秒简直是强行喂💩，想打融甘结果甘雨重击蓄力比这玩意儿协战时间短就很尴尬\
总结下来就是：机制不错，ch喂💩
已经忘了，都做完好久了
想问问89那个套餐有哪些是比较好吃，能咽下去的   
不如再出一个圣遗物位置，凑个4+2
富炸
 剿👫
满命满精？
未来可期 
他在打牌时候和角色语音里就挺搞的，现在终于搬上台面来当搞笑役了，挺好的  多来点，孩子很喜欢
不耽误啊，白天用迪希雅，晚上你可以用罗莎莉亚，24小时全覆盖
等第二个夜兰，现有的角色散兵吧
 束👤
不好笑吗？超有意思。
大世界探索内容太少，加入稀有BOSS，增加特殊掉落（锻造图纸），加入武器幻化，加入稀有生物，可捕捉成宠物，声望系统扩展，增加野外势力声望，增加不同声望等级下NPC交互以及对应奖励（势力时装）……。PVP完全没必要加，单机也有很多内容。 
满命迪希雅，强的辟爆
你比如燃烧反应烧自己，就可以用祭火
我现在有斗子和夜兰，下个准备八重了
管不住手的🐷杯是这样的
被捷德活撕的水平
想抽精五灭辰，结果出了赤沙，胡桃用那个好点\
 
 \
 
丽莎，教官套
火本 
【盖楼讨论】+迪希雅姐姐好酷啊！
按你这个欧气，凌华30抽没问题
啥意思？就是你本来想给令堂抽个复活甲结果抽了个骨灰盒？
出保底不要怕，至少接着垫更不容易出保底了
无所谓 想点就点 不想点就不点
 屔😋
这个其实还好，把鼠标宏开开，上面点一遍，下面点一边，然后再先上后下，先下后上  很快就完了
丽莎超绽放，乱杀
捐款的在行动上已经做了好事了，楼主牛逼 
[滑稽]\
我也开了小月卡。有时候充了点钱。\
猜猜我什么时候充的钱[滑稽]\
 
这游戏不能上头。别觉得充了钱就会欧。
我的队伍很拉，但是唯独觉得纯水是最好打的，其他都刮痧 
你来找骂的吗？这点小事，一年的朋友，然后就因为这个互删了？多大？上初中了吗？😓😓😓

该
同意，上次饭局我真是绷不住了，也就后半段***互扯有点意思    
我tm直接①件套x5 
蒙德的主线过完之后，稻妻要过主线才能去，须弥和璃月不需要过任务就能去很多地方了
一般五件的装备一套都是235成属性，O要给你来个24成属性 
喜歡什麼玩什麼，玩得下去就好。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 悲👨
前置任务没做完  怎么搞
还是那句话迪希雅如果需要水神体系支撑的话我还是建议留着多抽水神这个核心的命坐
 可以康康我的
魔女爆伤头暴击率很难上10
萌新氪老都这么有钱的嘛
赛诺的目的达到了，他就是为了让你冷，这可是击破次元壁的笑话啊
前排提示:初三676成就\
我的世界不帮你打boss怪我喽\
名言:你抽到甘雨了吗?  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
 跾😲
uid:178266261 广西田阳嗷
可以给申鹤
你说得对，但是原石已经作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“米付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味。
警惕ch陷阱，对于资源不多的非老咸鱼玩家，我觉得可以不用拉这把武器了，基本上和玛海菈水色差不多，而且就业面挺窄的，目前来看只适合早柚，以及没有五星大剑也没有螭骨剑的姥爷（这俩就业环境也太窄了） 
你说得对，但是原石已经作为27个宇宙的通用货币，米哈游现在已经直接用原石发工资了，uid已经取代身份证号，商铺中时不时传出“米付宝到账200原石”的播报，全地球都在学丘丘语，不觉得这很酷吗？作为一名旅行者我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象。科技并带着趣味。
如果深渊不加强，那就没有大问题，如果加强的话，那还是算了
幻塔刚开始的时候氪了一点弄了3星白和3星奈，换下版本就什么都不是了，还有活动也很恶心，要搬空很费时间，还有活动限定时间内开始结束的，搞的和准时上班一样 
萌新刚玩2周，现在冒险等级36\
萌新目前有几点疑惑：\
1.因为小草神还得等2个月，这段时间应该不考虑抽卡，目前卢姥爷已经70级了，没有升天赋技能，现在在犹豫还是否值得继续培养？练的话我担心在卢姥爷身上浪费太多资源，如果不练是否有更好的其他选择？\
2.神里绫华卡池是否考虑抽取，抽的话会不会影响后续卡池规划？\
3.贴吧一直推荐的种门队，请问我现在没97忍的情况下，重新拉一队会不会让我更舒服？ 
反正想玩精通流迪希雅的还是建议雨裁或者玛海菈
3
真牛啊 我屯了三百多都费劲
每天上提瓦特小助手的人比上提瓦特的多

现在打世界boss有点刮，日常还好
 異😒
还是抽个赛诺 
原木刀就是性价比最高的武器了
你再带个罗莎莉亚不就得了 
3年了，你就是用那个什么星辉换也换满了啊？
 \
  \
 
刷出来了3种杯子 
开搞 
前面胡桃没出还能算你惨，30抽一个胡桃10抽一个赛诺你炫你m呢
看的出你欧了很开心，请选择你的晒卡方式 
有无恋与提瓦特的，我，五十四级周本打不过的小****   ，我朋友拉我入坑的，人家网恋了我眼馋，我也想恋。\
 
目前看爆料也许卡维可以用？但感觉还是不如玛海菈，和雨裁差不多的感觉
没有恋，只有帮打 
 龇👊
还行\
 

你在广东哪里
官服嘛
纹化输出
要是烟绯换班尼特重击能上十万吗？
这游戏打本就得装作是萌新在打 保证每个角色都有掉血 遛两分钟怪再开杀 拿着高练角色进去力大砖飞三下五除二打完经常给最低保底奖励
比我上一个充能拉满的杯子好多了\
 
这不是挺好的吗
充能不是神里大转完就好了的吗\
 
快跑，噶腰子的 
等等尼禄，草神行，有久岐忍池子必须抽。
本地化噩梦
顶
大世界和副本都是秒，深渊不让用，料理就是个鸡肋
 瘓☝
罪不致网易，网易可从来没说过自己是日本公司
还是那句话，抽了就要有出货的心理准备，别自己管不住手还激情辱骂角色，脑壳里都是浆糊？被叫原批你有一份功劳
 
说实话这游戏卡池就不应该这么设定，把每个角色都限定真是挺恶心的。
这么菜都敢发出来··佩服·············
怎么没有人来水
是否在找这个头  
看到那么多防御了吗
这玩意能过渡的
主线通关送派蒙头冠，随机词条，可通过周本材料刷新属性，带主动时停技能，速通必备 
肯定是八重婶子，唯一一个打架只需要挂机的角色。\
肯定是散兵，大世界深渊双重T0,还送珐露珊。
建议学学yys，直接六个位置，4+2 2+2+2 
以后会出的，就和阴阳师boss御魂一样，到时候让你再刷一波！
 揱💪
这动作怎么和艾尔海森大同小异[怒]
你表演了个笑话是吧？ 
换二星成本太高，不建议
神子，解放双手
能用
玩原神玩的
我新手等凌华up池一发没抽过，就是抖音看了叫抽个班尼特抽了二十发，结果就出赛诺了
快跑 小心被骗！ 
刚想说你充的不少啊，一看头像名字，那就正常了
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon119.gif 旭😔
刑 
吃瓜
圣遗物提升10%多 可不容易呀 
顶
继续刷吧，这暴击基本没法用
零氪 歪都是提前歪 
感觉有点玻璃心
pvp对战？
你这么欧别垫啊，垫出来骂角色干什么？离谱
 憵😏
看我兄弟，已经无语 
大佬们问一下常驻池的石头一般从哪获取呀
举个例子，八重+驴和草2\
相信大部分人都会选草2吧
赤沙，带精通沙
我听着小说，一直按剧情填过，楞是跳的心烦意乱，怎么这么长
一开始买初始号不就氪了吗  
1000都抽不出一个班尼特，策划***吧\
  \
  \
  \
 
二楼不是说了，做完沙漠书第二天
不喜欢赛诺还往赛诺池里垫不垫迪希雅？ 
迪希亚，魈
管不住手也就算了，真爱一个角色还不能氪点金？绫华有这样的厨子都觉得晦气吧 
千岩本
1命c个几把
都什么年代了，还在纠结这些啊，我都四个队拉起来了，现在抽角色就是为了收集和XP，没啥输出追求了，现在啥都能打过，目前也没啥环境真的的到我[钱]
性别 
我下半带的是雷神万叶班香，会走位，有班大招还是能拿下三星的，上半种门我带北斗减伤也挺好用。第二间打满了，另外两间没满，用手机玩有点操作不过来，很难凹满星 
还好我玩的是恋与提瓦特\
\
因为某憨批朋友不想带我，把我前任介绍给我了
看你的描述，感觉你是剑宗
没木
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 屡😾
带带
先过主线，卡45刷一套圣遗物，角色下半卡池抽神里，当然如果是XP随便抽，都可以练，现在把香菱北斗菲谢尔练练吧，芭芭拉也可以练一下[滑稽]
12+ 理解
 她要是和钟离一样的cd我绝对抽爆
钱准备好了吗
就在清濑岛，两个雷灵那里，出去找攻略，回来吓我一大跳 
谁让你管不住自己手的活该
12+就这样啊，大部分有点低幼，小部分正常，少数还比较黑残深。
这概率流水能不高？\
  \
  \
  \
 
我觉得还行啊
首先哈！我是一个刚玩两个月多的大萌新，我是自我认为、自我认为哈，原神和休闲游戏是差不多的，可肝可不肝。\
而且是孤狼的话，一般都是做做委托过过剧情有事没事打打本就下了，不想打就不玩，想打就上线玩个五六个小时的。\
当然了我上面说的是我的玩法，至于大家是内卷还是啥的话我也是见过，我这种玩法是挺正常的我觉得。\
但是今天和两姐妹聊天我过嘴说了句“原神不休闲游戏吗？”\
但是我两姐妹听不惯，反怼我来着，怼啥就不说了。\
就是单纯想问原神算得上半个休闲游戏了吧，没有贬低的意思哈，只是觉得原神不肝这样子玩也挺舒服。\
#原神#
可以去啊 你走错路线
两个三饼，凑一块去了属于是
兰子姐哈哈哈哈哈 
诶嘿  \
 
不要胡桃给我补一命
不服的可以直接说哪里差，打击我的自信心 
打无相之水啊

这期池子不都是挖了个班爷强捞的坑等各位捞？大保底都给你直接干没。
反正我带钟离打圣骸兽全程不会破盾\
建议多找找自己的问题 你这就是在PVP好吗\
看了看你在其他楼的回复 典型的又菜又犟 
 稗👇
 都是策划的阴谋 
可恶啊，不管怎么说都没有大佬来看 
有没有一起玩国战仙侠的
mhy是不是真的油饼啊，这种活动的剧情也不能跳过还这么长，我真的服了，上次过年的剧情又臭又长已经很恶心了，次次这种活动都这么久剧情谁受得了，我正儿八经是没入坑多久，我真的很想问问老玩家到底是怎么坚持下来的，我看的火都要出来了，真是吐了  \
 
正常人玩过心海的都不会想用莫娜，没有申鹤甘雨也好罗莎莉亚也好，都会想办法把猫踢掉上心海，但你架不住总有人嘴硬 
神话装备是吧？
1.迪卢克接着拉，你现在大世界就是靠迪卢克，后面一段时间也是要靠迪卢克，\
2.然后神里看你自己，在草体系和ch作用下，永动的梯度没有那么高，你去试试神里的手感，对我来说神里的重击和遁地手感很差建模又不戳我xp就放弃了，然后神里你抽了就需要给队友，这个看你自己\
3.久岐忍可以等，抽出草神还可以进迪卢克队打烈绽放，烈绽放队伍也很无脑。
哈哈哈哈哈哈啊哈哈made，切出来发个贴吧回去断连了，又得重头看剧情我tama哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\
 
帮朋友强化的，和我自己强化的  \
  \
 
只有我注意到楼主歪了9次吗
我剩10莫拉
好好说事，别跟个没素质喷粪。既然你说充能问题，那么就该言归正传，我说的神莫玩猫跟神心万猫组合的对比，你的去跟神鹤万心比啊。你来我这干嘛？闹事？\
就这？还拉黑精神胜利法 
螭骨给了优菈，又不想再买一把，之前姥爷带的咸鱼可以换下来了
0氪玩幻塔？     
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 禲😩
秀的是卡，没得是_


有没有人可以陪我一起跑跑地图的探索度呀，主要是想有个人陪，还可以聊天，一个人太无聊了，可以的话我们可以加个微信好友游戏好友等等  \
 
一只手在按电脑空格，另一只点手机看视频 
我给也夜兰补命做补到胡桃上去了，直接痛苦面具 
要是上个池子，我会  ，但这个池子我就 
昨天的，比你还少  \
 
实际上我真正想问的是这个 
是须弥又不是稻妻
赤沙都是和护摩pvp的，匣里，认真的 
有没有大佬帮忙看看  
🐮等级太低了，有等级压制的，胡桃比较吃圣遗物
脑婆我给你下跪了，求求你把v给我吧，我见你第一眼就爱上了你，你是我人生中的灯塔，照亮我前行的道路，一天看不见你我就感觉窒息，整天昏天黑地的生活着，你就是我的明天，没有你我的世界是不会开花的
做梦都想抽个七七命星升级一下，结果出了第一个五星法器，听说这货叫厕纸  \
 
一个人一个玩法，想怎么玩就怎么玩
硬凹勉强可以打完第十层满星，求大佬配队\
  \
 
我可以！我也好无聊
单方面拉黑还有脸一直//tiebapic.baidu.com/forum/w%3D580/sign=88d265b6d758d109c4e3a9bae159ccd0/7ee3fcbf6c81800a4c5e8fc6f43533fa808b47fe.jpg?tbpicau=2023-03-06-05_f6fa59382a296ef1c7f0a1ba938d75be
 蜂👅
 游戏公司最爱的玩家出现了，不会玩但爱花钱，尤其是歪成这个鸟样的 
杯子太拉
这需要问吗兄弟？我不主玩胡桃的都知道，胡桃毕业武器要么护摩要么赤沙[啊]
你还有空间\
  \
 
班尼特是带什么武器呀，是西风剑还是祭礼剑好用呀 
竟然能忍住不抽奖  我是只要能抽了立马就得抽一下试试 
键盘我直接乱按 
神里抽来干嘛。
说实话，就算出了护摩短期内也打不过赤沙，护摩胡桃圣遗物双暴需求，懂得都懂，想摆烂就拿这个当毕业武器也行，圣遗物比护摩好刷太多，当然追求上限肯定继续抽护摩
大佬们能帮我看看吗 
散兵，大世界深渊两开花，深渊套个盾空战站撸直呼求针对 
木桩神
上个池子一百多抽五个北斗四个凝光，就一个行秋 
b战有不少主播挂机等一你去找找？
 骇😫
须弥走对路可以直接去
老东西，爆金币 
我是不能忍的，一够东西就得抽一发，版本更新凑够原石抽了个元秋，然后领的九个纠缠之缘抽了个班尼特，星尘兑换了五个相遇之缘出了四风原典 
同款羽毛，不过我是23爆率 
满命钟离，联机真神
赛诺不是从立绘下面的简介开始一直是讲冷笑话还给你解释的人设吗？我觉得还行 
班尼特需要暴击暴伤吗？是不是攻击力多更好？不用像输出位那样要暴击暴伤啥的，然后圣遗物多搞生命和充能啥的？
长草，无聊 也没有群，更无聊，没有人贴贴，超级无聊\
 
以及我想问一下，我想打刻皇3.6入手白术好还是草神好
爆伤头有毛用
这游戏冲几千拉不开太大差距。慢慢玩就可以。
官服，发个id啊，正好闲
同款这里，我也翻车了，稻妻恶心的点很多，各种海边+雷怪感电直接软控你角色闪不掉攻击就是其一
 男😄
5原石要不要无所谓了

哈人
带两个奶妈意义在哪
必要的就两，武器基础攻击力和充能，其次生命，双爆自然是有就最好。
须弥没有限制啊
这图啥意思啊？优菈像博士？柯莱ptsd了？
才发现
不需要，要等级跟武器的基础攻击力，充能在200%多以上的基础，尽可能堆生命
 \
 
属于是魔怔了 玩游戏不就图开心嘛 我刚开始玩的时候也肝 现在开始休闲了 单机游戏嘛自己开心就好 想咋玩咋玩
班尼特的大招只跟角色白值和武器白值有关，圣遗物啥的都不会算
 姅🙈
逆天，不亏是喜欢m桑小学生剧情的低能只会一击脱离是吧，不好意思，爷也会 
先把武器，角色天赋拉起来，然后再刷圣遗物。深渊暂时不用急着满星，练度低了点，配队的话新人最舒服的就是种门，练度要求低，强度高。另外一队可以试试激化
有点小贵
低端a重，高端a2重
我抽了一个保底都没行秋，能怎么嘛
你迪卢克武器带错了，香菱搞个充能武器，充能怼到230%，绫华不适合你，97忍看脸出的，想玩种门把香菱换草神就行，迪卢克堆精通，白术最好也拿下，比用芭芭拉强
萌新居然敢抽迪希雅。。。
感觉这游戏一般，不如原神 
没有墙的，肯定是你走错方向了
看你有没1命，有1命直接连续重击闪避，我最多一个E十连重击
这个大招感觉更像一种另类的霸体，盾只有薄薄一层，基本随便像样的攻击都能打碎，但碎盾的那一下角色不会被打飞，高额高频回血能保证治疗，相当于两秒一次霸体+回血+挂草（有人可能说盾碎了再吃一招不就飞了，说真的要是高伤攻击2s能连吃两次，那就是换钟离也经不住）
问问年龄 
 惪😢
有一说一，不管捐没捐，拿捐款记录来显摆攻击他人和无脑攻击默默捐款的都是若志 
没必要，这把剑升到90级，可以花费320原石升级成狼末，先憋会吧
那还不如出神话套
腾讯网易那种敛财的捐款没人骂，反而去骂米哈游
可以于\
提纳里打激光很强\
我用的是弹弓[滑稽]
懂不懂少女的魅力啊\
 
这个专武真的太专了，其他武器可能不够充能，充能和血量可能真的会冲突很难兼顾
加好友 来我壶里一起玩啊
8级还萌新吗，怎么还不摆烂长草 
我去，明天试试，开风场后就感觉有东西挡住不让上去一样
看看赛诺的语音就不会觉得奇怪了，他就是这样的一个人，我觉得挺有意思的，要营造的就是这种感觉
我觉得挺好的
像个低儿能 
我要是你就去玩别的游戏了，我也想跟你玩，不知道你会不会接受我这个萌新
还要人不
不用大剑最厉害
来个懂哥\
 
 証😍
3.9/7.8知道的都说这是魔咒呢 
别说打周本 命都给你  
搞了个表情包  \
 
已经不想刷了，刷了一年多了\
 
换个暴击头就行了。
开荒期迪卢克还行
除了稻妻提前进去要卡bug，其他的直接正常跑图就行了

二命就40%多的增伤，如果二命想要50万往上，那零命就不能低于35万=.=
 首页进来不后悔😦
十层满星的话就不用再打了～十一层顺利通关，才有资格问鼎12层。别着急了。
只有我觉得很好玩嘛 
超有意思 
以后出个神话单件圣遗物
玩梗太过头是这样的…再怎么样也是严肃的大风机关，加个反差萌的人设点到为止差不多就得了
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 徂🙏
你是真的水
芭芭拉比你想象中的好用 而且你还需要捞一个班尼特 等级 技能 武器 圣遗物按这个顺序培养 打过12层没问题 满星看练度
这不是给卡维准备的专武？ 
那试试比裸伤，不能带反应那种伤害 
长枪角我记得重击必须得先a一下吧

d
估计半年起步，但绝对会复刻而且不会像优菈那样被雪藏，因为高强度角色肯定会被mhy反复拉出来吸金
太典了，来说说他是哪种类型 


谢谢！十连五金的祝福好吧！
充能，加伤，也就这些吧。我反正是这个程度不练了\
 
 首页有你想要的😮
 菇👣
我直接打电话给你 
额，具体咋转呀，没转成功原来喜欢大世界地图的玩家也跑光了就完蛋，我觉得他可以再搞点常驻玩法，尘歌壶和卡牌这样的，作为附属品，不过我一时之间想不到有啥特别吸引人的东西
加我，最喜欢找宝箱了
dd
看你愿意怎么玩\
 
UID
id，id
就要个白值高的武器 \
再整点充能\
毕业
大家别理他！非洲人会传染！ 

但是冰毛  \
 
玛德，挑拨对立是吧，我给你一拳 
赤沙再怎么样也比匣里强吧 
[吐舌]版本提意见可惜人家高贵的CH不听捏 就是改模型都是改夜阑的手指甲真有人回去注意手指甲吗 都快5国了剧情还不来个大的依旧是小品级
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon121.gif 墓👇
我直接打🦶给你 
这游戏很难，玩这么久竟然是唯一的双爆 
听我说，你先别急，下半也没有蒙德的 
好像带夜兰开q才用aa重吧？
我也不知道下一个抽谁，我和你的情况一样，我本来也想发帖，看到你的帖子了，就不发了，过来插眼，等吧u推荐，散兵不太喜欢！，神子，绫人，二选一！我打算等到双倍充值 重置后，，谁先复刻就满谁！\
 
就两点\
武器基础攻击力越高越好，充能越高越好\
圣遗物的充能越高越好\
没了\
生命比暴击重要，但是再高的生命和暴击都比不过充能的一根毛
反差 
178 下一个 
我这个还行吧！( •̅_•̅ )\
 
还有套魔女不咋地，但e升满应该也可以ACE\
 
三个月，0氪，给  \
  \
  \
  \
 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 首页进来玩玩吧👭
论单人散兵，甘雨，八重，结合配队加个凌人
傻狗一样  活该
手贱好似
有一位好心的大佬进来了！谢谢吧友
 皆💖
 首页一起玩玩呗😘
 首页有好东西呢😲

100开头777天开服老玩家，已退坑玩塞尔达 
雷神2命
蒙德加分，我最喜欢的地图是蒙德，这剧情放其他地方我应该跟你感觉差不多，但放蒙德了我觉得还行 
别玩氪金抽卡手游了，来玩单机大作吧 
每天限量是b站弄的，斗鱼虎牙是一次性发放，白嫖的也就这个数了，各种app都差不多，50、80的，就微博能稳定拿到，直播天数的能抢到相当于额外买张月卡，但5天开始就是秒没\
b站之前白嫖和3天卡点一直点还能抢到，这个版本抢了两天都一直繁忙没反应，完全抢不到 
 瞌💅
我来给ch支几招\
地图摆烂是吧，满探索度的地区每个地区每星期随机位置刷出10个特殊宝箱，宝箱里有原石有树脂，你找不找？\
人物摆烂是吧，五星角色升到90级送3个道具，四星角色升到90级送2个道具，道具干嘛用？给圣遗物升级的时候锁定一个属性必提升，你升不升？\
剧情摆烂是吧？在现有送粉球的基础上加码，每完成一章送一个许愿券，用许愿券了抽up池10连必出一个当期4星角色。\
抽卡摆烂是吧，米游社搞个投票，每个版本角色up一个新角色，一个剧情角色，一个久未复刻角色，一个投票角色，投票第一以后轮空3个版本才能再投票，厨子们能不能抽到你想要的角色完全看你自己给不给力。\
抽卡太非摆烂是吧，5连歪后小保底必up，10连歪后必双黄，还骂不？\
剧情太长不想看是吧？弄个一键跳过，剧情里藏一串仅供本账号的原石兑换码，你想看就看，不想看就跳过，随便你。
是不是可以给彩虹雷泽 
我35天也就那样。。。。前期没怎么玩，现在突破材料都没打齐\
 
挺有意思的啊，我从头笑到尾...可能是比较戳我笑点?
休闲是最后阶段，为：活动，清体力，深渊当期满星。前期中期都是以锄大地做任务屯资源所以大部分人如果集中前期中期那么肯定是要肝进度的。当然这个进度大部分是固定资源。进度以适度游戏为佳。不要过度肝影响正常生活。这个话题也没有讨论的意义。
贴吧还是好人多啊，一点攻击性都没有
切班尼特出来用e打球，切香菱吃，如果还不懂可以去b站看看视频攻略，要是还不懂可以卸载了
   ，兰姐黑图又多了一张

我也刚玩 早你半个月 到现在一命班尼特4命行秋 是不是很欧？都是夜阑卡池和常驻出的。但我70多抽没有金 开荒刮痧的要死了 
 武器白值高以及充能堆高，然后，班尼特比其它c更吃双爆了，因为它自己放大瞬间就能吃到自己的攻击力加成，所以班尼特最不缺的就是大攻击。\
白值>充能>火伤=双爆
这就是米氏人物塑造，要看开
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的。   （连表情都不换的那种）
雷九万班，草国，赛诺激战，融甘.over
 鉜😸
虽然但是，我觉得0命雷神真的就是充能拐  \
  \
 

抽个班尼特吧……

噗
欢迎大佬来指点\
 
饭这种东西实在是鸡肋 大世界随手乱杀怪没必要吃 深渊和稍微有点难度的打怪活动都不让吃 真的是无语 他就算设计个吃了之后一击秒杀大世界怪的饭也没啥所谓 没啥大用 
 \
  \
 
好似 
确实 正常剧情任务还好 这活动剧情一群人聚一起对话一说就说半天 上一个让我这样烦的是今年的璃月活动剧情 相信以后角色越来越多活动剧情对话会越来越恶心人。
平均40抽才出一个吧，柯莱概率最高，其次芭芭拉和武器，都轮过一次后基本下一次就会出班，甚至是五星。
 我都是等着换御三家
活动武器必须拉满
 龻✌
两边
都逆天 
《雨裁》
简单
铁道很快就出了，米哈游的目的其实就是把一种类型的游戏做到极致，如果你玩腻了可以换着玩，这样要好过把游戏做成四不像，这个加一点那个加一点后面直接乱七八糟了。
 别骂了 卖给我的 我320抽 夜阑都一命了 行秋才五命 池子里全是凝光
活动是真的要改改了，开服玩到现在了，估计有十多期了，就是变着花样让你捡金币的马里奥小游戏，玩的快吐了[滑稽]
我才玩了两个月，就充了两个小月卡一个大月卡，现在跟你差不多抽数，你这2000氪得很亏啊
你是否在找这个？\
 
匣里p不过赤沙。赤沙也算毕业武器吧，刷个饰金套不比魔女舒服吗。胡桃武器是护摩＞赤沙＞精五千岩＞精五决斗＞精五匣里。
23
久琦忍草神行秋加芭芭拉一对\
雷神九条万叶班尼特
 鼚✊
如题\
  \
 
成本太高。伤害高。也氪不起就珐我150抽才捞了一命。云锦我300多抽才捞了4命抽不起  散兵也是一命
迪卢克肯定还是得升，36级的世界boss还算好打，到了40直接怪就是一个质变，血量差不多能有翻倍，如果还用36级的人物强度去打40级的怪会相当坐牢\
凌华我不好说，但是如果让我选的话我选择不抽\
种门核心是草神，你没草神拉起来也没啥用
建议换游戏玩，自己不喜欢没必要继续受罪
给神子用还不错
迪西雅大招描述“放弃不便的大剑改为拳头攻击” 
送吗
夜兰是这样的
闭眼换，最后都能换完的
重云香菱行秋班尼特\
刻晴草主夜兰瑶瑶\
过度打着先吧
 蟦😹
啥都不知道就乱喷，纯dinner 
你这比我摆烂的40/90双暴还烂啊😨
我的评价是没法比，一个单机，一个MMORPG，玩法完全不一样，唯一相同点就是二刺螈
原神在侮辱重剑这种武器
所以对固定的就可以不喷了，本来就不合理，一直骂lz，那抽卡还固定了大小保底呢，怎么天天买，双标狗罢了 
还是给我多来点双黄吧 圣遗物能用就行 
冷笑话爱好者(✪▽✪)
感觉都没看到有人在用她，全是用雷神  
凌华有精通吗？菜叶对凌华有用？
 墠😾
夜行班香，北刻爷瑶，命座跟武器估计指望不了，圣遗物坐牢吧
门状献
一般班尼特是纯辅助，q的加成和基础攻击力（角色裸攻+武器面板值）有关，回血与血量上限有关，所以班尼特需要等级和大量血量，用生命杯和尽可能高白值的充能武器。\
又因为班尼特产球多，可以给其他火角色充能，同时班尼特尽可能大招不能断，再加上班尼特有时需要后台吃球，所以班尼特需要大量充能，用充能沙。\
因为班尼特有一个奶到70%不继续奶的特性，再加上拍q后前台就是划地为牢的输出，所以必须单跳奶量足够高，用治疗头。\
所以班尼特用宗室套充生治，用西风剑、原木刀、风鹰剑之类的武器，优先把充能拉到250%以上，其他词条尽量用大生命多的，双暴随缘当然有总比没有好。
下版本抽个白术不就行了
大保底还浪？这不活该
原神这个游戏有个优点，那就是只要你把任务做完，所有奖励都能搬空
是的没错 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif 哦😤
下半融甘，上半雷草心万
因为这就是个抽卡游戏。大世界深渊本来就是附赠品。很多人开始就搞错了这游戏的本质。所谓大世界深渊实质上是为抽卡服务的。不然抽了人物去哪里用。这游戏的核心是氪金抽卡。活动日常都是附属物。这游戏真正的消费者都是看好哪个人物。然后氪金几万抽到满命。偶尔上线爽爽
米哈游是让你氪金投入不是让你肝投入。
看到大部分人还是没意见我就放心了  你还指望米桑写出什么剧情，非得赛提也来麦麸就满意了是吧 
就是休闲游戏啊
楼主是个什么dinner🤡啊 
明明两个池子都有班尼特，不喜欢赛诺还非抽赛诺池子，什么神经病 
看了这么多怕别抽出别叫的，你是第一个忍不住骂的，贱不贱啊
反正我开了连点器，任何废话终将绳之以法 
哈哈你是懂的
甘雨阿莫斯胡桃护魔，雷电将军专武，夜兰，草神，三无邮箱没绑定，大保底在。已经快吃不起饭了两百急出\
  \
  \
 
 臵😒
我算一个小萌新吧，之前攒了蛮多抽的，抽了个一命夜兰，还有一把和璞鸢，现在up跟武器池都垫了50发，然后自己还有80抽，我是强度党，现在我不知道等谁复刻，我不知道抽谁，白术技能出来了，有必要抽吗？
sjb
提纳里说了，他工作和日常两个状态。而且语音里的他就这样 
20抽二只班尼特，每一次10连都有，为什么我这么“欧”呢？因为我压根不在乎…
问题是大世界玩法太少，很多活动里玩法其实可以常驻
省流：楼主手贱且口臭
充钱，如果没钱还垫池子就别勾叫，否则骂你你应得的 
草神白术万叶钟离雷神不玩永冻队绫华申鹤就跳
特么的一时间竞分不清你的钓鱼还是真发牢骚


 鯘😪
最高难度打了98%，全程没段连打了200多连，为啥是98%没懂
你问老米呀 
久岐忍拉90级，这个是六星角色
天空岛后派蒙的王冠会加有一部分属性
啥批 
只需要武器基础攻击力高，然后充生治，元素爆发等级高，就行了
眼镜妹
极品or狗粮？ 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 徟💗
重点不在于恋！！！\
 
我觉得珐奶奶更可爱 
纹输菩萨 
没必要让自己难受
确实低能，尤其是砂糖和科莱两个rz😅不知道见面给那害羞什么，一直给那搓他那劈脸
还是可以的  \
 
厕纸是天空之卷 
暂时没啥用

一楼提前说明！！！\
我本人是没有恋与提瓦特来着\
但是据我观察，大家好像大部分都是孤狼玩家\
我这个帖子主要内容是为了（教？）大家找到一起玩的小伙伴  \
当然，帖子内核其实也适用于如何恋与提瓦特啦～
我把偏移值调到了200，你也可以试试
大佬带带，升级后打不过周本了
你够狠的。武器池捞4星武器。目前你是第一人。 
楼主请与我恋！
班尼特只吃白值，四星毕业武器原木刀，五星天空剑或者风鹰剑，有钱的可以雾切。圣遗物充能最重要，主词条充生治，充能堆到250%起步，300%最佳，保证充能的情况下生命越高越好
极限输出就aaz闪，普通输出就az闪，az就是直接按住鼠标就行，aaz就是按一次左键松开再按住左键，哪个舒服就用哪个就行了，不过az闪太快的话容易卡闪避内置cd 
但是，我这个贴子不算是完全版的攻略教程\
可能是记录贴加攻略贴
记录向是指:\
我和我萌新时期的大佬\
我大佬时期带的萌新\
现在咸鱼时期（带我？）的大佬
你玩了3个月为什么有万叶？初始号吗？
网上好多黑粉啊，居然想着让原神做pvp，怕他死不够快 
各有各的玩法，有的人全图100%了依旧每天几个小时锄地打材料和摩拉，有的上线委托树脂清完就下线，活动都是最后一天打
手机是这样的

can can need 
我看的蛮开心的
攻略向是指:\
我会在记录的同时\
穿插一些小技巧？\
（小技巧包括但不限于）\
和大佬说话的技巧\
如何让大佬带你技巧\
带萌新小窍门\
如何让别人心甘情愿，或者说比较愉快的想要和你一起玩，并且每天都想和你一起玩
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon103.gif 粑👣
我不信有人\
 
真的是**策划，脑子肯定有问题。如果结婚了一定被绿，有男女朋友必出轨。没有海灯节做的好
一次两次还行 连着好几次就是硬水时长了😄
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon103.gif 餈😒
但是要先说注意事项！\
第一.格局要打开来～
就算放一个我打不过的怪物我都不会这么骂，打不过我氪金就是了。非要搞这种勾八倾斜的的地形把人玩得晕头转向才舒服？ 

举例说明就是\
大佬想要恋与提瓦特，不一定非要找萌新带萌新\
也可以是大佬互相带飞嘛\
萌新想要恋与提瓦特，不一定非要找大佬\
也可以是萌新和萌新相互扶持嘛\
ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆
我生平最狠的就是劲舞团这个傻卵游戏，你倒好在原神里还让我玩这个，看到一个头两个大
对有些人格局打不开！
这队胡桃打完一轮e还能切夜兰打满一整套破局矢，群怪有满命夜兰解决，单boss胡桃解决，非常灵活的队伍
顶
顶
顶
顶
顶
麻烦百度搜一下
第二注意事项就是\
不要怕麻烦！！！
6
这个是固定轮换的
👀到这看看
可能你没有幽默感
哈哈哈哈哈哈哈
确实晕
只有我感觉无聊吗？
寄，重开吧 

我一堆这种祭礼系列的暴击爆伤头，别的套装只出治疗头，要不就防御头。只能4+1了
因为，很简单的一个道理\
不可能你今天看了我的帖子，明天去找人，然后第一个人就是你想要找的那个人\
有趣的人是要靠找的！\
如果你觉得因为遇到一个爷新就对整个萌新群体大失所望的话\
我只能说，调整心态鸭！\
一个人的错不能归结到整个群体\
所以，在找到那个你所喜欢的人之前，可能会有很多挫折和失望！\
这个时候就要看自己的心态啦～\
⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
这还不是最垃圾的，最垃圾的是那个吃金币的。这个版本从角色到活动都是💩
多出点多人合作打怪的活动不好吗？
你游玩家喜欢把重击说成a重  但aaz却又指的是平a两下再重击
玩儿泥吧

你好，我300+抽两行秋 
第三个注意事项就是\
想要获得好的情感反馈\
（这里的情感反馈也可以是爱情，友情，大家不用拘泥于一种情感，都是通用的）\
首先你自己也要是一个优秀的人\
٩(๑•̀ω•́๑)۶
如题如图，没钟离用谁好，用着迪奥娜，考虑要不要用班尼特，班尼特没盾，而且夜兰被动，用班尼特后全队只有两属性少6%生命上限\
 
为啥会晕，想象是在爬山不行吗，非要让它是平地 
 視👶
抽赛诺小保底给了七七
要啥自行车\
 
确实
等星辉换
不想打击你，但是你新手不是真爱党真别抽这个，属于未来可期
就比如说\
你自己就是一个满嘴不太文明话语，天天像个大爷\
这种样子的人的话\
可能别人也不会想要和你交流的嘛。˃ʍ˂
怎么配对 
确实 玩的我都乐了
左鍵按到底就是A一下接重擊啦\
沒有直接重擊
所以雨裁和这把大剑谁能用
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 潇😢
你特么写的是一个角色，不是让你发疯式越写越嗨，冷笑话越写越多，看的人感觉越来越冷，写不出来好东西角色我们可以不用硬加，你加那么多角色就要硬编剧情，可你mhy有那个能力写好吗?砂糖和柯莱初次见面你看看写的什么b玩意儿?哪个天才尬王写出来的?我在看两幼儿园小朋友在那打招呼?还有角色太多又写不出来什么所以一堆冷笑话加吐槽就填充到赛诺和提纳里之间了是吧?然后剧情最后再搞一手“我早就预料到了”“这都是我的计划”代表这角色在这次活动中“出现过”“有参与感”是吗?这种套路用在这种自创节日的剧情中多少次了?仗着原神热度高什么臭鱼烂虾写的剧情都能被接受了\
最重量级的还是砂糖，出场剧情三步之内必少不了阿贝多，然后戏份慢慢没有角色隐藏至透明，所有砂糖涉及的剧情无一例外，阿贝多是你砂糖的爹吗?别人魈和钟离关系那么近也没全程连体婴儿一样\
  \
 
？
先用着呗，猫猫有盾有奶你还不满意。
先说第一步\
那就是找人！\
毕竟人都没有，哪里来的后续发展呢\
(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡
不想看人就筛掉了，剧情是提纯用的 
编剧觉得自己很幽默
我就喜欢看赛诺说冷笑话 
娔戈甾
但是嘞，找人这个问题，确实没有太大的技巧可以说，都是一排申请点过去，这样来着 
捏妈的，妮露心海到底什么时候复刻？玩了这么久，终于想明白，原要想玩的舒服，就是要抽水系  
我也是迪奥娜，在等钟离
不是夜阑大世界T0吗，反正我散兵不晕
边刷视频边按的，这种剧情没有细品的必要
主要盾时间好短 

女仆和莱伊拉吧
这儿是弱智吧吗？
恭喜你抽到秃哥
但是嘞\
我们的重点不在于找\
而在于\
当你和他初次接触的时候\
如何分辨出来要不要有后续发展！
玩了600多天，连一个全加一个地方的圣遗物都没有，无论是生命还是防御或者暴击，全是要么最后歪一手，要么雨露均沾，贼nt
下载个连发，按住看手机得了
建议退坑，下个月再来玩，叫你新手憋一个月不抽卡肯定做不到，但是这个月的卡池对新手来说就是毒池，4个限定都是萌新杀手，除非你氪满命
一边看手机一边过剧情呗[阴险]我是搞不懂这么rz的剧情还有一堆孝子夸
草神 行秋 钟离 雷电\
你只管按键盘剩下的交给种子 
常规配队\
一队雷国：雷神行秋香菱班尼特\
二队激化：提纳里钟离草神菲谢尔\
非常规配队\
种门：精通雷神、草神行秋、芭芭拉或菲谢尔\
融甘：甘雨钟离香菱班尼特
一个字，收益太高，就和五星不会出暴击率二件套一个道理。
还行吧\
 
机会留给楼下的好兄弟
大虐  楼主刚刚被系统删帖\
原因是因为有麦片哥回复我的帖子  \
可是我明明第一时间把这个违规回复删了鸭 

有完整的胡行钟夜，下一队难道只能刻晴国家队了吗  \
 
？
毕业啊，和护摩差距都不是很大
桃什么售后啊，迪希雅还看不明白么？水国就是零命夜阑的断头台
人生其实也是休闲游戏，缺钱了就上几个月班，赚到钱了就辞职，出去旅游，玩一玩，没钱了，再找个班干几个月赚够钱了辞职，为什么一定要996呢，为什么人生一定要这么肝呢？起早贪黑的肝，还不如我这种休闲人生，我觉得也很舒服啊
除非加到30以上爆伤，不然看这个有效词条是真不多
那个天帝是遮天里的叶凡是吧，😂
顶一下
我也在等❤
这楼里都是什么怪物啊  
入坑快一年了，以前深渊总是差一两颗星满不了  今天终于自己打出了满星⭐，记录一下   
点了加入种门体验满屏彩色数字快感
op是这样的
 癳😞
托马好兄弟
人世间的参差，只能说不愧是游戏领域大神\
 
不不不，你的游戏水平比他们强太多的原因，在它们眼里的肝，跟你眼里的肝完全不是一个概念。\
所以它们那种轻度玩家最容易恶心人，因为它们根本没有分寸，你知道它们可以多咸鱼，它们却想象不了你曾经有玩过或者见过多肝的游戏  \
  它们就突出一个理所当然
d
就最上面四个
绝了每次活动一遇到这种就是开始互捧
垫池子出货统一认为想要
超有意思 
新手还是建议不要抽赛诺和迪希雅
其实我不太喜欢打牌从来不完
然后这个部分呢又细分为
游戏理解不到位、    
当你是萌新时，如何分辨要不要和心血来潮带你的大佬以后一起玩
所以你猜猜为什么胡钟绑定 
 焠👀
早就点了，还能给我的优菈打一打融话，反正不靠平A打伤害.\
\
另外的雷九，雷国，无所谓啊
当你是大佬时，如何分辨要不要和你心血来潮带的萌新以后一起玩
建议整个双改初始号？等得猴年马月
胡桃打上，草神打下你需要的话我可以直播帮你打
想抽绫华的专武现在有一百二十抽，地图探索度还没肝\
  \
  \
 
晕死了 


雷草激化你得一个后台草前台雷或者后台雷前台草啊…


说这个之前呢，先给各位萌新或者大佬一个建议ξ( ✿＞◡❛)
萌新攒了20天的资源想抽了班尼特，结果出了五个芭芭拉都不出班尼特，真特么黑。瞬间不想玩了。
绝缘也毒，草本的深林和饰金是比较香的。本来还愁刚抽的1命胡桃没圣遗物和武器，刚抽了赤沙，带上没刷多少就230分的饰金伤害就大毕业了 
凝光毕竟好歹输出够四星中可圈可点的角色了，但是要考虑到岩系孤儿
？
准备200抽


饰金还用精通沙吗
主要看你打什么流派 


有月卡
我觉得算是卖人设游戏的通病了。原神是先凭空造一个角色人设拿去卖，再把它放到剧情里，人设和剧情就很容易产生割裂，主线可能还好点，但是一碰到这种卖卡的活动剧情就稀烂。因为复刻角色随时可以改，我把赛诺换成迪希雅或者绫华也行，剧情跟着角色走就行了，而不是想着写好剧情，根据剧情需要选择参与角色。\
当然，这也会产生比较优秀的传说或者邀约剧情，因为是完全的单角色单元剧，不需要考虑各角色互动协调，剧情也是完全为角色服务，比如温迪传说任务。
 有两姐妹你为啥还是孤狼玩家
如果你是已经长草的大佬\
建议世界权限设置为\
无需申请，直接进入世界\
这样设置会大大增加相遇几率\
毕竟遇见才是第一步(ゝω・´★)
很遗憾的告诉你 底层代码不允许
撸÷不排t0我不是很认可
我还以为全XP角色，我看时大夫看过的一个号，抽的女性角色全拉上去，男性全部垫底没拉，钟离都不拉，笑死
未来可期
不歪60左右，歪了那就20左右
1月：菲谢尔、香菱\
2月：北斗、诺艾尔\
3月：凝光、行秋\
4月：雷泽、安柏\
5月：班尼特、丽莎\
6月：芭芭拉、凯亚\
7月：菲谢尔、香菱\
8月：北斗、诺艾尔\
9月：凝光、行秋\
10月：雷泽、安柏\
11月：班尼特、丽莎\
12月：芭芭拉、凯亚\
细心的旅行者想必也发现了，这个星辉商店是有规律可循的，每月刷新的两个四星角色绑定，且顺序固定，每五个月会轮替一次。\
总而言之，各位如果在这里月看到能换雷泽，那就说明下个月就能换火神班尼特了。在这个月看到能换北斗，那么下个月就能换水神行秋。
萌新的话\
最好可以根据自身情况设置世界权限\
毕竟过任务的时候人家进来，到时候还要重过一遍也确实比较麻烦啦\
(›´ω`‹ )
龙蜥丘丘人加镀金旅团，打的须弥的怪，开的岩之印宝箱，点的草方碑，开的也是岩之印宝箱，但是璃月的普通箱子没原石，这里的普通箱子有原石，不李姐   \
  \
  \
 
芭芭拉冲鸭
最低150~200\
这玩意运气差就是保底定轨
d
恭喜恭喜
转一下我在别的楼里评论[开心]\
我觉得算是卖人设游戏的通病了。原神是先凭空造一个角色人设拿去卖，再把它放到剧情里，人设和剧情就很容易产生割裂，主线可能还好点，但是一碰到这种卖卡的活动剧情就稀烂。因为复刻角色随时可以改，我把赛诺换成迪希雅或者绫华也行，剧情跟着角色走就行了，而不是想着写好剧情，根据剧情需要选择参与角色。\
当然，这也会产生比较优秀的传说或者邀约剧情，因为是完全的单角色单元剧，不需要考虑各角色互动协调，剧情也是完全为角色服务，比如温迪传说任务。
没上正式服的角色数值仅供参考，何况才V1
180够了
不超模
班尼特大招的加攻看的是白值，只需要班尼特本身等级拉满再换一把攻击力高的武器就可以上去\
圣遗物看你自身需求，如果你想让班尼特输出可以整攻火暴，但是有好的圣遗物不如给其它输出当散件，性价比最高的还是直接宗室4充生治或者生生治（充能高的情况下），副词条主要追求充能，双暴随缘就好
后手角色精通
七七爱你哦   既然这么喜欢七七做的菜  下次小保底七七还来哦     
脑测是吧
文案估计是个女的，在里面是个社交花，领导层的男人都和她亲密关系过，不好换人。不然随便拉个三流网文作者来当文案，原神剧情也不会被这么喷
看他头像就明白了 
卧槽， 居然捡到活的楼主了0 0，\
\
哎， 现在干点啥都不容易啊。
 缁💖
强度党草神二命，夜兰，妮露带专武，万叶，雷神二命都是不错的选择，主C方面就更看自己花费的时间了

😅😅😅😅😅😅😅
完全不看隔壁吧？ 
同样转移权力给人类，西风骑士团有迪卢克，琴，法尔伽团长，后备还有阿贝多爱丽丝两超强底牌。璃月七星战斗力就低一大截，幸存的仙人只有魈一个强点，全崩只能靠钟离，稻妻就雷神能打，须弥实力更被动。一旦面临侵略，不论深渊还是愚人众，也就蒙德能僵持下
刚出了个沙漏 不过是三词条\
 
早柚还有一把海拉姆的水色
我搞不懂了，你50个角色，应该算图鉴收集玩家了吧？就单单不抽最🔥的两个？
不关心，无所谓ㅍ_ㅍ
 
 腿👿
请做自己的雪，不要做他人眼中的雨
胡桃要压半血，带七七压不下去吧  \
试试胡桃莫娜行秋女仆，莫娜带金箔
十抽出的     
一开始我也觉得有点尬，但是尬着尬着真给我尬到笑了
优秀冒险家是这样的 
100块
为什么你的号可以改实名？
以后我的星辉也不换球了，性价比太低，还是换角色好 
123
原来带的是生生生➕西风剑\
现在换成充生治，血少了好多\
会不会暴毙？ 
你要明白，迪希雅厨和“钟离厨”可差了好几个级别  ，不管你有没有理被喷是正常的，当然，我这种乐子厨就喜欢这种帖子 
就喜欢看原批发癫
三拐一还缩了快一半的轴。。
凌华2命 有专武 心海万叶有 就差申鹤 有罗莎和猫猫都是6命的 纠结抽不抽申鹤抽几命 现在有256个球 主要还想抽草神和白术妮露
唉，可惜是个头，大攻击，要是杯子，实在不行是个毛也行啊  \
 
难得啊，两个人对线居然都捐了的是好结局  可见大家为何不能放下偏见坐下来好好谈
好的会夸，差的会骂。\
如果是大哥挑起的话题， 跟着大哥唠[滑稽]
加入种门吧，版本答案
你可以练行秋、香菱、砂糖，这样方便以后打深渊，其次这几个角色大世界也是很强的，其中行秋这角色是可以用一辈子的，香菱不是重氪也可以一直用。迪卢克的话，老实说各种阵容流派和套路里根本没这个角色[汗]主要是伤害和技能机制不太行。奶可以练芭芭拉，不仅能奶，而且低配永冻队也用得到，不过你现在还没抽到冰C
真的离谱
我觉得很真实啊，尬的又不是赛诺一个人，哪个不尬？就连最自然的小提和刚见面的阿贝多一聊就是物种实验研究啥的我都觉得尬，但都不影响我觉得好玩又真实，社恐女加高智商死板男聊天就是又冷又尬呢  
 \
 

刚买了个号胡桃40级 世界等级5级 我裂开了
发id
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 扶😛
住口，你们不要再说了，不要再侮辱原神了！求求你们，真的不要再说了，看到你们如此辱骂原神，我的心都快要碎掉了，我真的好难受，你们懂这种心爱的东西被别人踩在脚下肆意玩弄的感觉吗？\
不！你们不在乎，你们只在乎自己黑得爽不爽罢了，你们根本不在乎我们这些真正热爱原神的玩家的游戏体验，你们完全就是在没有理由没有根据地迫害原神！\
求求你们，不要毁了这一款游戏好吗？这明明就是国产游戏最后的希望，最后的一道仅存的闪烁微光，它随时都有可能因为一点浪潮彻底熄灭在这一片黑暗之中。\
我们难道不应该支持它？保护它？宽容它？给予它爱和温暖，让它更加奋发向上？\
难道大家一起愉快地沉浸在原神的世界中，一起愉快玩耍真的不好吗？\
你们真的玩过原神吗？\
原神明明是我玩过的一款最好的手游，游戏画质精致唯美到无与伦比，人物形象活灵活现刻画生动充满感情，主线剧情真实绵长完美诠释第二人生，活动剧情短小精湛福利超多且富含人生哲理，游戏目的意在充分发扬世界各国各地人文精神以及道德伦⁡理，意在将整个世界的玩家心灵连接在一起。\
原神就是手机游戏界，不，整个游戏界中冉冉升起的一颗璀璨的明星。\
游戏抽卡机制实属开放世界一大亮点与特色，在广袤无垠的游戏海洋中别具一格，闪闪发亮，并且充分照顾到一些操作略低的玩家的游戏体验，让这些玩家也能很好地体验到完整游戏内容。并且卡池爆率超高，让人很轻松就能从中获取自己想要的人物、装备，甚至圣遗物。\
游戏战斗机制极其耐玩十分有趣，拳拳到肉的打击感十分充足，充分发挥手机显卡每一丝极致潜力的物理引擎让人欲罢不能。\
游戏CV极为豪华，标准且饱含感情的配词让人听了想哭，情不自禁流下泪水，完完全全代入角色并且深陷其中，照顾到国内外全部玩家的各种需求。\
同时人物立绘相当精美，3D老婆千姿百态美艳动人可爱非凡，充分说明清纯与成熟可以得兼，让人春心萌动肆意横生舔着屏幕看了又看。\
游戏的武器丰富多样，外观精致属性繁多，搭配合理可以玩出许多花样，以及各种全新玩法。\
游戏的圣遗物可以搭配多种成套装，让我变得更加强大，让我可以在旅行的道路上披荆斩棘，无论是谁，都无法将我打败。\
游戏活动相当耐人寻味，让玩家在享受活动剧情带来的愉悦同时可以领取到丰富奖励，架空世界的设定更是独具一格，无人能比。\
游戏环境从未失衡，官方从未恶意削弱调整过任何一位人物，甚至装备，他们都是从为玩家着想的根本角度上出发的，每次调整前态度和谐、描述详尽的公告通知每一位玩家，更是有超多丰厚资源补偿等你来拿。\
玩家和官方关系友好，官方态度反应积极，玩家提交意见得体，官方回答彬彬有礼，这说明玩家充分和官方融为了一体。玩家为原神的美好建设共同努力，献上祝福，官方不忘初心努力创新，完美展现匠人精神。\
原神无论从哪个方面下手都让人无从去吹毛求疵。\
原神是我玩过最好玩，最完美的一款手游！\
它完美地诠释了游戏的定义，什么才叫做真正的游戏？什么才叫做真实的人生？\
在没有玩到原神之前，我一直都觉得自己玩游戏玩得很快乐，但我现在发现，我之前所拥有的快乐都不是真正的快乐，是原神让我明白了什么才叫做真正的快乐。\
谢谢原神，谢谢米哈游，谢谢你们，能够让我玩到这么一款好玩的游戏，此生无憾！

原神这个游戏只有赛诺逗笑过我
百度搜一下也不至于在这问啊……这个是按月份固定来的。你说他一直是那几个轮换倒确实可以考虑塞点新的四星进去了，你说他故意up完就塞商店是真的想多了
蒙德的剧情一般都比较……幼稚，我都习惯了，须弥倒是高能一波接一波
不可能，因为你四件套大毕业不说还得专门弄个单件毕业。
可恶的种门让你们这些咸鱼满星，让我们这种开服大佬面子哪儿挂？强烈建议删了草系
如果觉得赛诺是败笔 我建议你明早去你家最近的医院挂个精神科
下面附图\
 
 渗👌
这次剧情真的乐到我了
不是，要不你去写啊？游戏大神没地方吐槽了吗？阿贝多和砂糖师生关系，如果是现代这种普通师生关系不太行，但是是炼金术士师生关系，要做各种实验，在一起不是很正常吗？魈和钟离虽然进，但是直白一点是上下级关系啊？魈时不时还有行走璃月降妖除魔，哦按你的说法天天跟帝君后面屁颠屁颠？再者璃月人都知道魈是仙，“岩王爷已故”你让一个仙人跟着一个“凡人”走那么近？什么脑回路？赛诺从须弥开始本来就透露着那种古板严肃的形象，和朋友们在一起是二13了一点，但是没什么问题吧？游戏大神？去mhy应聘编剧吧你 
赤沙除了丑 其他方面都比匣里好的多
你真捐了，别人确实没啥好抬杠怼你的了，挑这种事情再怼那就真太阴暗了 
用力过猛老毛病了
这是劲乐団 
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
你度又抽风了  
顶
不建议抽，最多垫个小几十抽，运气好出个不亏，然后继续垫。\
\
不出就算，等抽后面的草神。

用力过猛一直是原神剧情的老毛病，尤拉的复仇琴的加班可莉的炸鱼神子的轻小说全都是这样
顶
代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
6
等你抽到另一个就知道什么叫厕纸了
真要想提升绫华队，那也是抽绫华4命，
慢慢来。代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥

刚看了一个1+1 2+1新手我就评论羡慕了，你更牛3+1.6+1，这种打不过肯定你的问题，慢慢来
 75发歪了莫娜5命 后面可以选择up了
就你玩过雷九万班？缩轴谁不会？\
 

我觉得还行，原神剧情已经这么低能了起码赛诺还让我笑了笑 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 芽💗
1开头的老萌新 
挺好

没有极品羽毛，只有个杯子  \
 
魈更强
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ r
呃呃
不知道现在是一股脑刷绝缘还是考虑别的也刷一点。\
玩了两个月了感觉配对很乱，基本属于什么能用用什么。\
深渊有空随缘凹一下\
刚45级的时候刷了几次，一套主词条好的都没有（非到家了。）\
现在大世界走种门 雷神 提纳里 夜兰 瑶瑶\
感觉伤害不高，但勉强能用，就不知道干什么了。\
\
1楼放box\
今天刚过的剧情照镇楼\
 
 鼁😝
额 人家正儿八经带编制的入门级贵族，别碰瓷吧
感觉这两个月下来，非是真的非，欧也是欧了一点点。\
 
pvp不就是比来比去吗  你这没有比较？“强多了”还不是pvp？有数值存在的游戏就没人希望自己喜欢的角色被撕卡，你上来就一个强多了还是你很主观不是大家公认的。\
你们真的是朋友吗  尊重一下对方喜欢的角色或者注意一下说话的氛围都不至于这样吧……
其实世界等级有12级，可是深渊8级就翻页了
今天打开存游戏截图的文件夹，发现里面照片已经存了208张了，然后开始一张一张翻着看，越看越怀念。这游戏真的陪了我挺久，看到很多以前拍的照片就会想起当时玩游戏的心情，做了什么任务，玩了什么活动，抽到了什么角色都能回忆起来。\
 小太阳镇楼\
\
 
🤡🤡
四码东西
参考万叶的间隔
😂
我挺喜欢的，同样都是低能剧情赛诺起码把我逗笑了 
我4个十连，2个班，1个芭，1个柯
给你讲个最适合萌新的配对 砂糖武装及变种，砂糖和行秋，剩下两个位置 带双雷就打感电 带双火就打蒸发，带双冰就是永冻。按这个游戏理解，新手期基本无敌。
这个还好，我能接受
当时是朋友拉入坑的，新手池出的雷泽，随后我的整个新手期都是固古华雷泽一路砍过来的，开国元勋了属于是。\
当时雷泽还是t1主c，当时大家还在玩什么流月针香菱，机关枪皇女之类的东西  \
  \
 
我们优秀冒险家是这样的 
吸吸欧气
第九层深渊体验\
我100评分圣遗物的海森带着行秋97忍还有个挂件皇女深渊体验完虐1+1胡桃和2+1夜兰（随手搭了个瑶瑶和芭芭拉）  这还是我行秋97忍皇女都没有金圣遗物的情况。。。。80级胡桃打个第九层的双水法还踩水泡死了  最后还是夜天后一人独c打穿了。。。我知道我手残而且没有钟离，可胡桃你到底行不行啊  早知道你这么难用我就拼一枪六命夜兰了
除了我朋友 没人能进的来和我联机 
胡桃，行秋，盾角色（钟离，迪奥娜，诺艾尔，莱伊菈）。随便打
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon104.gif 婈👎
不对啊，楼上的数值都不太一样啊，有没有准确的数值？
你这配队神奇的雅痞，能打过就出奇了，胡行钟夜，雷班香行，神莫万猫，草九行夜，试试这些阵容
第一个金是刻晴，胡桃第一次up歪出来的，好看捏。\
  \
  \
 
1 香菱是有名的充能黑洞，著名的雷国阵容里得以优化，通用手法是队伍带双火，同色球产出则切香菱出来吃球，以及锅巴产出的少量球，这个是喂球操作。但是在“万达”“甘融”“蒸夜”体系中，没有雷神都是多少要喂一下球，吃西风武器的球，或者香菱自己配西风枪。（注重充能当工具人副C，注重输出去雷国打伤害超雷神）\
2 北斗也是出了名的充能黑洞，武装的力量令人着迷，这位更是250起充。当主C打助力输出则不太建议。水雷共存的感电效应是根据后置元素触发，一般来说触发感电的是北斗，也有可能会乱。水雷共存期间外来元素，一般是优先和水反应。\
3 北斗香菱都是吃攻击力的，和攻击挂钩，也都是锁面板的，即发动大招期间以自身当前的属性结算每轮伤害，不受提高或降低自身属性带来的影响。锁面板机制有利有弊。\
4 结晶反应不提供伤害，精通的堆叠，只能提高结晶反应的护盾强度，这个强度意义很小很小。
儿童不宜  \
 
截嘏毙彰
你好像一个**，不想抽叫你妈呢
没生命没防御不行的，根本站不住
  
恭喜
3
 嗊🙈
3
爆金币
鉴定为主动送🪵型
丽莎小艾咪没有？ 
早柚快乐
退一万步说，你不喜欢用丽莎拿个草也行 
你这不是闭着眼杀。。。这还刮啊
开荒期原石多，再加上存了一些，最后还是把胡桃抽出来了。拿个白樱枪，惊呼伤害爆炸，一点点小小的火c震撼  \
  \
  \
  \
 
海哥+神子/皇女+砂糖＋心海
不推荐万叶和纳西妲是因为他们俩可以进别的队，这样配对也可以
我的经验是不要单刷绝缘，2天绝缘1天别的，比如说比较新的圣遗物本
期望是105抽一把，就是目标越多越接近这个数字
啊
跟着视频找吧
我北斗因为这个池子满命了，但是行秋凝光一个都没有抽到  （垮个批脸）
首先看看你有没有草神，白术还没有实机不好说，只是爆料来看很强。但是！优先草神，草神是坦克，就是没有炮管你还是可以碾过去，白术虽然可能是大辅助，但是大概率超不过草神，所以优先草神
2023/3/4 0:57:34 
第一次跟朋友一起采矿，和土匪进村一样。\
  \
  \
 
我只有 雷九队和 胡桃队 直接止步雷蝎和火鸟     

 愵👅
带恶人  \
  \
 
为什么他们都笑不出来你笑的出来
抽出了辣个男人，解锁游戏简单模式。\
 
开服玩家？
 嚢😤
冒汗了 
活动里可以调设置啊，速度0.75加腐助线，弄下来大师也能拿奖励
我是不是得换个雷伤杯或者暴击头就ace了\
\
 
米游社大地图
你这海森天赋没拉双爆辣鸡，去跟6+5的神子比伤害  换谁来不是这样？***呢
趁着朋友的迪卢克在挂机的时候拍的\
 
Ｂ站搜蜗居某人 或者影月月
挺好，就这样一直记录下去。直到双子汇合
我去，我古华升不升啊，还是升这个？有没有90级的成品图啊
你这个队伍提纳里产种子真不太行，产种子速度太慢了，想入种门又没久岐忍可以千精雷神开始种堕  下个版本抽个草神就够了
挺好的 
司马米哈游故意调低热门四星概率，上个版本抽行秋，结果把凝光北斗都抽的命座溢出了，行秋也才三命。
种门一问草行久，指的不是角色而是思路，四号位可以是奶妈|草系精通工具人|冰系工具人|风系工具人\
草（草神，瑶瑶，科莱，草主）+行（行秋，芭芭拉，心海，鸡哥）+久（久岐忍，雷神，丽莎）+工具人（万叶，凌华，莱伊拉，女大剑火系角色）
抽出了我的菈宝，最喜欢的角色，当时还是十连双金，最欧的一次！\
  \
  \
  \
 


这玩意还不如用龙血，三星武器，升级材料要的少，精通还高

我深渊一层胡行夜钟，另一层想打种门，目前存够在等草神，然后有心海，没有久岐忍，想问问剩下两个位置怎么办   
我抽到第65发才出了第一个班尼特 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png 幸好出了不然再抽小保底都要没了
提草钟八也行艾尔海森换提纳里也行，要是补妮露就妮露草神草主心海，草主也可以艾尔海森
没赶上草神池去抽是真的可惜
 泫💪
皇女应该可以，有行秋否，建议加行秋
凌人是怎么打出一击9w的，有点吓人
兰豆是这样的  \
 
公子有专属圣遗物，可以等等。
37发一个迪希雅2个班一个芭芭拉一个科莱
第一次海岛活动，全员陪可莉过生日，池子是万叶和可莉，攒的原石和保底直接给小太阳交了，太可爱了，活动还送了本嘟嘟可故事集。\
  \
 
入坑到现在都没用过班尼特 
刚出了一个双爆50分的极品生命沙，但是连一个绝缘水伤杯都没有，可以给夜兰带生命杯吗，这是我现在夜兰的面板  \
  \
 
因为我喜欢 
懒得玩
米忽悠的活动只要都做满基本是能搬空的（本来想说全部的，但是隔壁崩三总有些大哥用极高的成本去水帖  。
 笺👅
没专武就攻击杯，暴击是低了点。不过我是你我就不刷了，挺好了。
初始号带万叶。。。你们是不是对3个月和0氪有什么误解 
康康我的！  \
 
嗷是39，琴那个其实只抽了不到20，因为是买的初始号，卖前面50多都是卖家自己抽的  \
 
初见稻妻，给雷劈傻了，但是地图真的是又阴间又漂亮。  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
起码充个小月卡吧 
不如万达 
不行，元素伤害加成太稀有了，替代不了
装萌新不先遮一遮uid？
个人认为是迪西娅的专武，5星暴率大剑目前是最泛用的大剑，很多人都是抽船桨
雨露均沾  
迪奥娜没命座要求么 
一套那！\
 
反正我看得开心就行了，而且米哈游剧情你不喜欢还认真看也是没谁了，之前妮露传说我全程狂点，连讲的是什么都不知道
陪凌华小姐逛街，之后还给我跳舞诶  \
 

 我笑点低，赛诺的笑话我都能get到
免费的一个道具开的
化粪池
同新手，你圣遗物升级了吗？
妮露草神草主心海
神铸定轨是什么意思
赝滞
想收一个小号或者废号，三十级以上稻妻须弥璃月地图全开即可，等级不需要太高，有想法的可以找我联系，联系方式放楼下
还是卡在这里，十二层就雷国可以打一打，第二队胡夜还是差点意思，看贴吧大佬们组的普通草队都能过深渊，我也想快速组个草系队来试试，目前来看四个草，瑶瑶应该带吧，提纳里和草主谁更合适呢？水带行秋还夜兰？雷系练刻晴还是九条（个人倾向九条，为后面雷九万班准备）呢？对于草系激化反应有点小白，没实战过，手法都得练习，深渊十二不求满星，但求通过，望大佬教我。\
  \
  \
 
 否👴
萍姥姥送的壶，直接进行一个大装修  \
  \
  \
  \
  \
 
我早柚也卡到过这个视角，当时吓了一跳，忘截图了
首先说说地图，阴间地图其实对于单机玩家并不陌生，比如我也是生化危机玩家，但即使有人夸奖某些阴间地图（比如地下室，地下洞穴，深山老林）好，解谜复杂好（尽管很多人不看攻略解不出来），我也得说这样的人可能真是小众，对， 小众的单机玩家，我也曾经十个单机玩家连肝几天通关那种，但我为啥不玩单机了？玩网游其实就是希望少动脑休闲一些，时间还好，阴间的问题是看着就不舒服，手机上更是痛苦，而且不同于2D迷宫，那个只是难，但是没有代入感，3D立体迷宫，我随着主角视角感觉自己也沉浸在那个阴暗狭窄的环境里，很难受，解迷也不是说多难，但我就不想费脑子。大部分人找个攻略拉到，而且解谜的难度也不仅在于谜题本身，还在于游戏里阴间环境和简陋的线索故意模糊你的判断能力，时间都浪费在不必要的环节上了，折腾一小时解密就是纯纯的浪费生命，我要锻炼脑子我有更难更直接的游戏。\
另外原神的蒙德或者璃月地图我感觉就很好，虽然简单，但我每天做任务，到一处田野，都会环顾四周，看看蓝天太阳高山和湖泊，还记得刚玩的时候等级低，出去探索还很担心突然碰上野怪，游戏里已经是黑夜，搞得心里还有点紧张，这时候转头一看，远远的看到蒙德城的轮廓，就瞬间感到安心很多。这才是开放世界游戏引擎所应该做的，尽量带给玩家美好的东西。说到须弥，沙漠也有可取之处，如下图，让我回想起以前去新疆玩的时候那些风光，但我不喜欢须弥雨林的遮天蔽日，不喜欢须弥盗妻幽暗的地下环境，不喜欢稻妻电闪雷鸣色调诡异的自然环境。\
  \
  \
\
我觉得大世界最美妙的游戏渲染体验就是阳光，这里刺眼的阳光真的给人感觉非常好\
\
再次说说剧情，首先原神的剧情主线和支线对白和解谜搞复杂了没用，搞得再好，还能有几个经典的RPG单机剧情好？俩月一个版本剧情能多好？剧情里出现那种不能中断否则就重来的场景也要谨慎，如果不能中断，那最好是5分钟内结束。且不说我即使我有时间，我也不喜欢被强迫盯着游戏的感觉，本来是休闲游戏，我要打boss我自然找个安静的时候打，但我要过剧情可能就是忙里偷闲或者在地铁公交上，可能突然就中断了，就得重来，如果非要让我找个安静的地方全神贯注的游戏，我肯定玩不持久。对于那种迷宫探索类的任务，很多人反映，探索要很长时间，探索到一半要去联机或者做每日任务啥的，再回来都不知道怎么走了。这种最好和RPG一样，可以记录一个存档点。其实写好剧情很难，但是写游戏快餐剧情其实有个套路，就是爽文的套路，为啥大家都会吐槽现在一些剧情折磨人，就是因为每个人都有不同的价值观，根本没法带入到剧情里那些固定对白中（又不能选分支，gal还能根据自己喜好来选路线呢），所以每一分钟感觉都是煎熬。大家容易接受的剧情模式很简单，每一个剧情，一定要安排一个坏人，最后要灭了这个坏人，看他跪地求饶，看被欺负的人感激你，扬眉吐气，难度上，可以设定为厉害的玩家可能第一次就把坏人干趴下了，奖励多一些，比较弱的玩家可能要绕几个弯子再击败坏人。\
也别说什么剧情模式单一大家玩腻了如何如何，你觉得原神现在这些，以前的游戏都没有么？咋没玩腻？原神就是把各种要素揉在一起，更好的消遣而已，本质上还是消遣，如果不再是消遣，要费脑子要花时间，那这个游戏也不会长久，别说你就是喜欢费脑子肝，游戏的玩家活跃数据说明一切\
\
我的意见，可能一部分人有共鸣，也可能一些人无感，为了防止不必要的争吵。我先说说我之前看到的类似的意见贴里常见的回复：\
1.“不喜欢别玩”，这种都不知道是结晶粉还是反串黑；\
2.“感受和楼主完全相反”，那我也只能说客观存在，就好比一个菜有人觉得辣有人觉得不辣，但也一样有最普适的做法；\
3.“吸引力下降了？没看流水这么多，你说这个谁在乎”。但互联网运营的基本常识不会只看当前流水，用户粘性也要考虑，公司管理层也不会没有常识，既然现在地图探索率主线通过率都不断下降，这对公司管理层的触动还是会很大的，这是一个很强的风险预警。

带朋友打材料，好像姐弟  \
 
 汳😚
其实吧 [阴险]
雾海纪行，阿馏之歌，鹤观岛上的冒险。\
  \
  \
 
换成爆伤头还能提 
有草神久岐忍高下限的不玩，玩你那低练度的老东西?
队友带草套能30000+\
 
46级够一个大保底的原石了吧
双爆比例调，暴击提到80往上期望就会提高不少，但是圣遗物这玩意。。。 
咱俩应该是差不多\
  \
 
像我这种暴击率的最好带满命莫娜。。。不过我还是选择心海\
 
容彩祭活动，讲了五歌仙的故事。\
图三狐耳优菈\
  \
  \
 
111
我有个54.3分的花
非常尴尬的定位，输出没有，生存不精，挂元素频率低
 迪希亚赠品，其实可以给北斗，估计dps和雨裁差不多
挺好的了，一定要到ace弄个专武或者2命可能还快一点，圣遗物坐牢不建议了
3
。
拥有这样强烈愿望的你，又怎么会没有心呢


 渾👳
渊下宫探索，白夜的国度。\
“人属于他出生的地方，而动物属于它吃饭的地方”\
  \
  \
  \
 
建模师手滑搞了块浮空的蜡烛  \
  \
 
多少
就这样爬上去 
管不住自己还骂池子？dinner一个
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 训✊
好似
一般，我也是有班尼特的池子入坑的，常驻出了一个。\
5星up吃了大保底，然后班尼特也满了。我是满命开局。
直接砂糖武装爆杀大世界
掠凭
魔女可以3换一啊 换一套很容易
手机好过，电脑真的烦
乐
你这水伤杯不差的。别看那小程序糊弄人 
楼阁出来以后天天体力买满刷出来的  \
 
有凌人的话跟打着玩一样 

似乎混进了什么奇怪的游戏，但我没玩过 
管不住爪子的话可以剁掉的 
你真该死啊   
 蛔💀
 飧👈
都不选
不是很懂土豪玩家，这游戏充钱有啥意思\
 
还有20天就能抽绫华小姐了，先强个嫁妆先 
深夜没人了吗
感觉还可以，绫华最低需要多少暴击啊 
一堆脑测的 我两个号都有胡桃一个专武 一个赤沙也有精5夏利 结果就是夏利高 赤沙真的是辣鸡 胡桃本身大攻击加成鸡肋 拿头打精5夏利  我拉起来90的赤沙测试一波就直接给香菱 香菱都嫌弃
这把剑给迪卢克太合适了。可惜我已经有狼末了 
等我下次复刻也弄个满命夜兰玩玩
军备竞赛哈哈哈
深渊十二层打不过怎么解决？一队提草皇钟自认为毕业，但是打个12-1上都需要1分半甚至还多，另一队卢姥爷主c因为只有试做更是不行，找不到提升的地方了，也不知道抽什么c好。求大佬出主意\
  \
  \
  \
 
因为二次元 她阿贝多老师还穿短裤黑丝呢 
 鼧💇
我2命 垃圾圣遗物    \
 
卡维专武
 奋😃
32级萌新要一起吗
有病
 宸😹
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 绊😓
艾琳这么闪？
手机端没问题，pcps不适应，操作逻辑不同
这8级指的是冒险等级吗？？16级才能联机啊
这就是又当又立吧 
这个给卡维不如雨裁，没事 
 導👅
可惜是冰套，散件又没用的上的 
砂糖和柯莱都是社恐，她俩这反应不是挺正常的？换作是你，你会怎么写？ 
用电脑玩的原神 电脑玩这个音游 简单都过不了 只能下个云原神去过
心海至少奶大，不拿来打输出当大芭芭拉用也很强啊

度娘给删了，不想打字了给你截图吧\
 
【盖楼讨论】风花节剧情里赛诺的笑话直接让我感觉已经到了至冬 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon121.gif 钆😴
日常聊天好吧，懂的人自然懂，不懂的人也不好解释，诶嘿\
  \
  \
  \
 
常驻第一个十连  
以前的截图，一直都是这样hh\
  \
  \
 
神里呗 整个3.5就这一个主C了 不要就等40天后了
0氪肯定原神，幻塔每月投资几百上千买礼包体验应该可以。原要么不氪要么重氪。
我班3命都是常驻出的
肯定点啊，和班配对的都不会受影响




同零氪有海森 一命叶兰 点秋香
 忻👮
说实话，和仙跳墙差太远了。
 灱👱

依纸肪
 
咋了，你现实中没见过斜坡？
 屓😩
绽放攻击基本没用，这加特效精通的不比玛海菈好？玛海菈还要抽卡，不是每个人都有，这白送的精5还有强化加成。
 挼👊

1.5到现在终于五命
第二毕业武器，差值很低，缺点得带精通高点可能深境容易死需要死绑钟离了。还有相信我不要为了武器抽角色，很可能一起仓管
圣遗物好该用精五匣里还是用精五匣里，抽了船桨试了下，去深渊实战，用时还是匣里这套更快，80级船桨是因为实在没体力刷材料了，不过影响也不大\
  \
 
。。。。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif 祀😢
说完权限问题，回归正题。\
如何分辨这个问题呢，就拿楼主自身经历举例
我也打不过12层  
 襕😽
所以你黄牌就是这样来的？
武器挺好 
 再升一下等级啊，也不知道你这里哪队拖了后腿
全地图全百83粉球全限定绝版武器道具KFC翅膀名片\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
第一位，我萌新时期带我的大佬⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾\
（前情提要，我的世界权限一直是无需申请，直接进入）\
正常的一天，我正常的清完体力\
我看那天时间还早，我就切出了我的芭芭拉，传送去了西风大教堂\
在西风大教堂的中间开始了我每天的弹琴之旅\
（是的没错，楼主我是原琴玩家ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆）\
这个时候，风见大佬，直接加入了我的世界\
当然，他也直接说明来意，表示想要采点落落梅\
我让他随意拿之后，就继续开始弹我的琴\
我本来以为，他拿完正常就走了\
结果他看到我弹琴，并没有传走，而是坐在了大教堂的椅子上听我弹完了琴
可以直接过去的 我就是提纳里带大的， 大世界很好用就是了。 
这个时候我就比较开心啦\
因为，一般来说，大家对原琴其实不太感冒\
都是直接走或者拿出迪卢克开始挥舞大剑（就是那个哦～哦～哦～，那首歌）\
很少有人安静的听完，然后还听出来了我弹的曲子\
（当然，也有可能是我弹的卡农比较经典？）\
这个时候，我就决定要加他了！
这个能和护魔打打架了好吗
党友揽
 獿✊
毕竟他这个表现，至少是给我的感觉很不错的，很耐心的感觉啦ε(*´･ω･)з\
（但这个不绝对，具体情况要具体分析，后面还有不同情况来着）
然后就是加好友小技巧啦～
期望赤沙高一些，但灭辰能打大数字。只要你精通沙和生命沙不是差的很多的话
 枲💞
深夜直播间
低能
换个高爆伤的暴击头是最快速的提升
仅此专武单火套废了
起床看看你的亩还有没有气
我:“啊嘞，大佬不去摘落落梅了嘛？”\
风见大佬:“你弹的是卡农？”\
我:“哇＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／居然听出来了嘛？开心！”\
风见大佬:“很好听”\
我:“太好啦！你要是还想听的话，我还可以弹耶！”\
风见大佬:“好啊好啊”\
我:“那要不要去我的尘歌壶！我专门做了一个弹琴圣地！”\
（PS:当时的时间线是尘歌壶一键复制还没有出来的时候）\
风见大佬:“进壶要加好友，我们加个好友吧。“\
我:“好耶！我加你啦～“
跟你的处境一样。刷三年没刷出来。\
 
啊？你怎么知道我早就满命班尼特了 
 贖😈
给大家看一下我做的弹琴圣地\
当时的时间线还没有一键复制码\
真的是我辛辛苦苦，跟着教程，一点一点慢慢搭起来的\
Ps:当时雪人浮空还没出来，浮空真的令人崩溃( ‘-ωก̀ )\
  \
 
谥岗司
 渢😪
装什么啊？真的喜欢就攒大保底啊，我抽雷神就大保底七七加雷神，你就忍不住要垫，你接着垫，你永远抽不上想要的
应该够上去，大概
 儔👯
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 躲💑
钨淳挠
看你配队呗，现在班尼特点还是不点都不会有大影响除非你打永冻 
心海万叶都有了，我是补神里命座还是抽申鹤啊。破站都是不介意抽申鹤的。我都迷糊了，不是神鹤万心吗。   

我到底是补命座还是抽申鹤啊，来个大佬说说吧。
我3w血的钟离都能全程霸体啊，都不带闪的，盾都没提前破过，咋可能存在两下就把钟离盾打爆的啊，何况钟离现在一般都是搭配行秋出场的把，减伤护盾也是吃的，根本不存在两下被打爆的情况，也就12-2下半的剑鬼有提前破盾的输出，但是钟离cd快，用夜兰行秋大招无敌帧拖cd，钟离也可以做到全覆盖，
人骑士是有编制的公务员好么？你觉得你是么？ 
 毧👎
终于12-3了（只打了三星，哈哈）\
夜兰池中期入坑，小氪了点，抽了1+1胡桃 和6+1夜兰 \
上半用的胡行班（随便凑个2水）\
下半夜久北（随便凑个2水）\
接下来要好好囤囤原石和提队伍练度\
顺便请教下大佬们，我接下来的卡池应该怎么规划啊（暂时不打算抽其他主c了）\
  \
 
全最大值要么全中50分要么全歪\
 
 唎😣
心海单人保一队，迪希雅还要再拉个奶，我们俩真厉害
很多有胡桃的萌新都爱刷 而且刷不过，我带了好几十个了，不听劝那
我知道你很急 但是你先别急
大世界现在最好的是草神雷神夜兰带条狗
 陏😇
如图 
 蓤😶
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon120.gif 薮😚
 懔😛
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ w

要是能后台触发就好了，我还想掏我的北斗玩玩呢 
救赎
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif 摳😡
神鹤万心不是指0命申鹤啊，申鹤0命就是仓管，我觉得申鹤要么0命要么6命，就算1命多一次e用处也不大。你抽1命申鹤不如整个2命神里或者抽点其他的丰富配队。当然如果是xp可以随便抽[滑稽]
申鹤有啥用，被修女吊起来锤，想有用就抽满命啊
确实简单，我第三间凉了一个都一把过了\
  \
 
 螹👈
你算的太粗略了，去掉草行久，就剩个屁而已
帖吧懂王真多
 碳💛
隔壁铁道是传统4+2吧阴阳师也是4+2，不明白为什么原神是4+1。要是4+2的话\
面板就很好做了 
提暴击提期望  
 俧😩
1.卢姥爷虽然经常说他落魄了，但就你这个box，不抽卡的情况下也就他值得练，至少你大世界肯定是够打的。如果你真的喜欢卢姥爷，想用他打深渊，也不是没有队伍。规划上再加一个攒34星辉换班尼特就可以了，你这个卡池也不用下。应该也是两个月后上每月兑换。\
2，如果是选择永冻体系，那么下半神鹤至少你要捞其中一个，甚至是两个都捞，命座可以慢慢补，武器池子一般不建议下，但角色可以先入手。如果是选择种门，那这个池子就可以直接跳过。拉一个雷系+芭芭拉+草主+柯莱。作为二队打深渊，也是吃版本福利的队伍。\
3.你想的是草行玖的话那目前就用北斗做代替，再上一个雷系做充能挂件（比如丽莎，主要作用是触发双雷效果，补充能）或者是上砂糖染色，多一个种子触发器，还能拐点精通。
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ f
氵
而且按照流水分析，97忍是有可能和草神一起的，在草神池把这俩都拿下也不是不可能。
屠叛毡抖
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon120.gif 茆👽
有本事生命沙也来全有效词条啊 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon104.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ u

我出的船桨不带把 
 鴵😆
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 讻✋
 玱🏀
萌新请问琴能当主C吗？这开局可以吗？我用哪四个？\
 
 鋡😅
未绫华准备的原石，被莫娜吃了 
澜嚼
看看我的，没好头\
 
 稒👳
侵静
  
 盛😿
0命的提升没多大区别，可以用修女平替，高命很强，如果你能二命神里肯定优先二命神里，二命解锁融化玩法
那哪个六命不是啪啪清怪
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ i
100抽不到一个up估计想要啥 
当然是凯亚啦，迪希雅当香菱玩就是了，凯亚加上行秋迪希雅班尼特，刚刚好，冰火水3元素增幅反应
随便搞个暴击头都比你这个爆伤强
建议诺艾尔当主c然后琴可以放队里，如果不介意可以用丽莎当主c然后配凯亚班尼特琴打元素反应，前期简单养养都是可以度过的
申鹤重要的是1命能帮神里充能，0命要看你神里圣遗物怎样了，还有没申鹤还是建议莫猫别用心海，除非你神里只有10暴击那种才用修女。
就故意让他说冷笑话凹人设 就不会用别的方法立人设
 寄👏
迪希亚，行秋，班尼特，北斗
海哥种门上半用脚打都行。
吃空鬃
 鐠💋
3
3
满分剧情，爱看不看 
挂元素，之后琴或者风主扩散就好
 燋💇
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 敓👌
分解圣遗物 我不信你不坐牢
我没什么大意见，我觉得地图别在搞复杂的立体结构，少点挖洞，奖励多点就够了
建议草主，行秋，班尼特，雷泽，雷泽开荒很不错的，一点也不弱，为什么没看见人推
我还是零氪，也是非得要死，不过零氪得话可能心态会好点
？人家人物就是这种性格，你现实中难道就没有这种人？！！！！！一天天这个尬那个尬的！！！
这伤害是久自己的伤害吧，我草神带草套，实战种子平均3.5w还是有的\
 
很好 你肯定没玩过劲舞团  \
完全不沾边

https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon121.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ a
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif 坕😩
删游润了，偶尔云游戏看下
看样子七七是比其他的常驻概率大一些[不高兴]
切，我以为是你大保底呢，小保底说个锤子，没歪过小保底吗
离谱，你这重击蒸发打出来的期望伤害和我追忆套的重击期望伤害差不多  魔女套能有这面板确实可怕
 瘩👌
看了一眼外形，又看了一眼属性，心里狂喜，直接拉满，然后切到妮露准备换武器，唉?我剑呢？
你非跟它像网易有什么关系 
赛诺自从草神被放出来后就开始往抖币属性转变了 草神角色对话里有关于赛诺的语音就铺垫了 海哥角色演示cg也开始显露抖币属性
排行榜必被骂，到时候排行榜一堆半分钟不到，那些掐着点过的不得骂死
我喜欢一个角色，可以为了他八九个月不抽卡攒满命  
别的不说至少前三月大小月卡续上
这伙人怎么比孙吧还恶俗啊  孙吧好歹知道水滴筹帮吧u
原神定义了0氪也能玩
 裝👅
活该不喜欢你***辱角色早日入土 
对于初高中来说可能有点幼稚，对于成年人来说刚好  。这不比领导讲的笑话好笑多了
现在就是任务才做到稻妻反叛军那里，还没到须弥，等级卡在35也不敢升世界等级，所以须弥角色暂时还拉不了\
 
期望差不多，都用的追忆套，护模大数字高不少，饰金套我没有因此赤沙配追忆可能看着差距有点大，这俩面板都放在这了\
  \
 
看到大家攻击性这么强我就放心了
 掫👳

无所谓反正我点了
之前雷神，绫华，夜兰都是歪了立马氪，然后从草神开始就再也没氪过了，突然就变欧了，武器池连续两个版本双金，这游戏冲个小月卡玩的才爽 
赤沙啊，胡桃除了护摩就是赤沙了
直接按住就是a重，点两下在按住是aa重，是俩不同手法，各有优劣，一般来说熟练的话aa重伤害更高
固定的
0氪都别玩，赶紧跑。
不建议
后面深渊上龙兽了。你抽了申鹤也得把她下了啊，肯定要弓箭手的

https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 额👺

我是胡桃上半打小宝的，一分钟内就打完了，你试试胡桃上半呗
不就隔壁三崩子那套?
 肵😑
50的那个我蹲了3天都没抢到 
萌新不知莫娜好，你要不抽申鹤莫娜就是凌华最好的挂水 
做实验用试管不是理所应当的？\
你该不会还没上到初中吧？
顶
顶
耨禍葧
姐
可以搞成yys那套，每次活动都有排行榜，但是排行榜没什么奖励  拿满奖励也很简单
好用的，饰金也精通沙。\
 
 
这吧晚餐也太多了，不知道是xxn看不得角色被骂还是单纯的xz护米
呃\
 
100块肯出？怕不是骗子
满命早柚带这个圣遗物怎么配？充能我可以让队友解决
强氪，不改命

你这号800块往上都很多人要，身份证能改的话。。。。。。
 寶😲
大佬你大招伤害咋打的，为啥我胡桃大招没伤害啊
这个事情让我充分感受到了贴吧究竟有多少人那么低能儿
段绦
万叶好久没用了。。。原因就不说了省得招黑
mhy说真的，是故意的，执意要走这个路线，提纯玩家！，只给二次元浓度高有代入感的人玩，不喜欢的各种想法子劝退不会去妥协。\
我个人觉得这是好事情，有执念。
 鋚💚
 
我看到了，最少50分    \
 
d
还得是乐园  \
 
赤沙好点，不过上个池子也有匣里啊，为啥不在上个池子里捞？
废话不多说，直接开始
我感觉时间上有点奇怪 剧情是说因为继承了深渊所以称为公主殿下 但是深渊的创始人还没创立深渊就已经称妹妹为公主殿下了 这是为啥
第一手 充能\
 
带船桨可以，但是要重刷一套饰金4价值才能最大化
雾切啊，须弥之前的阵容就是1拖3，先确保主c的满配，再考虑队友。更何况是个风评不佳成本巨高的五星队友
第二手 充能 ？？？\
 

比如我看到说雷神瞳有的有前置任务。\
还有神樱啥的，如果影响不大我就不做了，粉球不要了。\
这b剧情我是一点都不想看了 
沃日 ？？？极品充能花？？？什么意思mhy\
 
有新水套了

第二个
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif 輾👪
我用的就是胡桃，可能是你不会组队搭配，胡桃配行秋挂水打蒸发然后再配个盾，圣遗物搭配那种加队伍攻击力的，buff弄好，切换胡桃，一个大招去了一半的血
雨裁被动触发的话比这个强的，不过你要进绽放队的话雨裁没什么用，但是绽放队好像没拿大剑的吧
这给谁啊，兄弟们，很难绷得住啊\
 
还好我打国产游戏从来不带脑子
 緺👶
极品攻击沙\
  \
 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ s
好好好，我的建议是拿心海c再来说事 
我为什么要在自己的圈子被这些截图踩一脚？自己圈子互夸不行吗？跑别的地方踩别人，所有别的圈子的都没见过款？时候原神捐了？还有34楼那几个禁止切割员，和截图里的那两位在原神吧和原神内鬼吧的言论都截图了，我真是笑死，禁切真好用。以后我自己的时候圈子干反串坏事，也禁切掉。
我画了一张女士\
 
新手期很好用
看来你就是。消愁
第一个  雷神先保证充能
 \
 
感觉这孩子打字都费劲，这个年龄你叫他哥哥 
难，46无稀释的水伤真的太高贵了，而且你这个水伤杯已经很不错了。生命在超过一定比例后加成就没那么高了
 \
 
太闲了你们 我开服玩到现在须弥进度才30%，
这游戏的活动奖励能全拿完，你随便换就行
这面板和配置，已经无敌了，不用在刷了，说白了评分250-260的经历可以再练一个新角色了
所以对面一句话说两遍是什么若智
 沪❤
月卡党，你是什么只因8？\
  \
 
如题，XP党绫华复刻美滋滋想抽一个，但不喜欢申鹤的建模，不组神鹤万心的花，绫华现在强度还够么，还是只能去壶里做个花瓶了？3.5下半的卡池好纠结啊  有大佬推荐绫华不带申鹤的强力队伍么？最好都是漂亮大姐姐组队的，如雷九夜琴这种  男角色只能接受钟离和万叶进队伍，XP党向强度的妥协 
手柄开除原籍是吧？？？[呵呵][呵呵][呵呵]\
  \
 
继续练迪卢克呗，想要尽快打满深渊那就雷神草神了，继续练迪卢克不刷毕业级圣遗物要不了什么资源，角色升满武器升满天赋点9圣遗物主词条对了就不管，基本就很轻松大世界了
策划已经忘记商店能换角色了估计，开服以来好像就没变过，一直那几个角色轮换
大佬们为什么我这设置里只有一个全屏独占的选项啊 重新下载也没用 怎么改显示尺寸啊 
 鶇👈
胡行钟夜饰金三层精通，特效触发一次的话，重击伤害是追忆精通沙＞饰金生命沙＞魔女精通沙＞饰金精通沙。不同人大生命和精通词条不同，可能后三个排序有区别，不过都差不多，已有追忆精通沙或魔女精通沙没必要刷饰金。\
不过特效触发三次的话，饰金精通沙可以接近追忆精通沙的伤害，但是按胡桃火梅香的触发频率，到三次的时候胡桃都下场了
你把陪跑的班尼特换掉试试    我就是抽的这个up池，不喜欢赛诺池
氪少了
常驻池能出天空剑最好，不行就原木刀，即使后面出了天空剑，原木也能给草主用
妹妹需要零花钱吗？我养你
也不是冰柺，是龟龟专柺，满配一个重击可以吃4次羽毛
電腦上用鍵盤玩還好.. 我這個平常不完音游手殘的還是可以拿到80%左右.
鱼叉给雷神了，只能给香菱护摩了 
6夜随便玩了，另一队组个胡行钟
，
本着不浪费资源的目的，行秋班尼特可以放心练，反正迟早得练。主角（草或风），北斗，芭芭拉可以适当练，深渊缺人的时候可以进队。如果后面计划组雷国，香菱也可以放心练。
其实也不算休闲吧，每天累死累活就为了那几十原石……那大地图探索一个普通宝箱2原石，一个大保底25600原石……\
真休闲应该是指那些想玩就玩，想不玩就不玩，不会影响游戏内容的，像：塞尔达、星之卡比那些游戏吧。

放一个人进世界蹭材料，说要赤练果，采了十分钟还没采完我就瞄了一眼结果发现在沙虫洞  ，其实我也不需要沙蛹什么的，就是好奇为什么要用一个谎言去解释另一个谎言，按道理敢去蹭材料的不可能是社恐吧\
  \
  \
  \
 
win10注册表，找见原神，里面可以修改分辨率，不足的地方会有黑边，可以随便改
没有雷神 
2023/3/4 8:34:19 
但是马上冰使徒就要进深渊了
论如何由50分变15分
 \
 
可以给很多辅助 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif 髽🙇
会有很多人骂，一小部分人觉得好，但和我无关，反正我连前30%都进不去
深渊12层自己打不满  天赋基本能拉的都拉了\
 
不然怎么骗你们的钱呢 
 歘👣
神罗莫万
辅助看机制，结果迪希雅抗打断只能覆盖一半，抗伤比不过盾，挂火2.5s一弱火，输出看倍率，结果抽到六命也比不上其它输出的四命  gch就是太抠，好像迪希雅用祭礼全程霸体能刨了他家祖坟似的，非得把机制拆分开，吃相太难看了，就迪希雅这面板拿个祭礼不就是个纯纯的霸体工具人嘛，现在倒好，直接成辣鸡了  \
另外抽迪希雅的比赛诺的还要多，大风寄官危 
全歪充能不亏，极品散件 
想试试没有手法伤害高的队伍，这次12-2直接被杀得死去活来，要么时间不够
难吗？
[滑稽]

大风纪官×\
典狱长✓
说阿贝多是砂糖的爹其实没毛病
目前来看6的话掉落率任然看脸。只是副本提示：75级以上突破材料会掉落元素宝石。所以我提升到了6但是结果为狼王84角色等级没拉80级平均被世界怪压等级了。
赛诺强度在线吗，有必要抽吗，武器池一共只抽了14发，出了赛诺专武，但感觉赛诺不是很强啊，想把大保底留给下半，好纠结
只要一个操作立马盘活：深渊按时间排名，排名前10%玩家可以获得10倍于目前的奖励，后10%奖励为0，逐级降档
抽神里命座，能抽多少是多少，修女够用了修女还能拐暴击，可以让你的面板暴击压得更低，修女大范围q完美适配心海水母，冻得更稳
这不挺好，照你这抽法攒个五六十发直接绫华二命了不是
问题是辅助性也不好，持续时间短CD长还打不到种子。
自己手欠你怪谁呢，你这种还是别玩了，绫华池子给你大保底吃满，迟早破大防。
这是非还是黑\
  \
 
赤沙和护摩进队差距非常小\
 

不用考虑，全都能换
 \
  \
  \
  \
 


以前还行，后面发现按部就班、平平淡淡没什么流量，粉丝涨的很慢，后面说的越来越抽象了，让人很不舒服，米忽悠搞提纯就算了，他也开始搞提纯，现在早就不关注他了
特效不能后台触发，副词条可以吗，我打算升满给迪希雅打烈绽放
up↑
别人说的没有手法的阵容也是有一点点手法，你纯粹就是手法太差或者圣遗物啥都不刷打不过\
真想毫无手法，满命夜兰草神八重加一个血牛钟离就行了
你朋友是不是钟离厨我没看出来，评论区倒是有不少人急了 
胡桃武器角色都80 天赋782 圣遗物160分 接下来先把夜兰天赋和武器都拉到一样还是先把行秋练好了 再有想问问大佬 如果只能选一个 钟离好还是万叶好还是心海好对我的阵容 
原来看过一个说法，说系统每年都会发一个常数确定这个号的欧非度，好像去年开年的时候我就巨非，五个up吃了四个大保底，大部分还都是70多发的，一斗池后就逐渐转好了 
解决了吗？
请教大佬，只为强度提升，我这个优菈有必要抽个信标、凑个100%暴，刀刀烈火吗？\
\
 
早柚专武
 \
 
善行论迹不论心。
视频里还并不是胡桃最优手法，aa重能打的比这更快
善行论迹不论心。
别听别人胡扯，用申鹤的提升绝对大于修女冰猫之类的，理论DPS提升确实不高，但神鹤万心组齐后强在优化手感，对单对群对小怪的实战能力都大幅提升。\
有条件就1命申鹤，提升更大。2命神里的优先级在神鹤万心队伍里仅比息灾高一点，不如一命申鹤。\
贴BOX防云。\
 
神罗万心，神猫万莫
善行论迹不论心。
我感觉普通比大师难，太拖拉了按的基本上都是蓝绿，有没有人跟我一样的感觉
武器挺好，可惜能用的角色没一个厉害的
同意你说的劲舞团是垃圾，但是这个真不是，这种玩法是最古老的跳舞机模式 
我雷神要是有第二个花就舒服了\
 
2命就ace了
 瘙🙆
因为这个剧情我给赛诺抽了个6+5哈哈哈
神罗万心就行，强度在线，舒适度秒杀神鹤万心
配队都是抽象至此，你还不如换胡夜万莫
d
草神带什么圣遗物 需要堆暴击爆伤吗
大佬们，萌新1月24入坑玩到现在，用了20个脆月树脂刷了这一套，怎么样啊！现在开学准备收心，世界等级卡6，冒险登记卡50级。要是之后突破6和50，这个胡桃是不是看不过去。\
\
 
实在没有就把芭芭拉练起来吧，除了内鬼，芭芭拉作为一个水奶其实很完美
夜兰三分钟后到你家门口
接着刷吧 
海森现在又不复该想抽也抽不了，而且海森生存方面没有什么长处，没有抗打断更没有减伤
现在没有排行榜都节奏飞起，更何况官方下场？
建议眼科
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon104.gif 狝😙
手机随便玩
咱俩box差不多，我是一队刻猫瑶夜，一队砂糖点秋香，目前勉强10-3满星，我朋友跟我说练度上来能满星12层，我感觉有点悬  \
 
未来可期
[呵呵]喂她吃点蓝色药丸就可以让她暴露本性了
据说给胡桃上限很高，但我选护摩 
不用纠结，最终活动做完肯定能搬空商店
纱🐦Op
没关系，你将来每次抽满大保底还每次必歪就好算了，就不会出现这种情况了 
重启下电脑
水神出还早着吧

6+5强，自己可以给自己回血，续航单通强
貌似提升0.2%，但是100%暴击，再也不会担心大招不暴击了。
我好像玩三年了，有钟行夜胡，雷神国家队，有草神，有专武，打不满星，
【晒图分享】【风花节】世界名画:红蓝绿
你夜瀾都6了，自己跑去單通也可以啦，想讓妮露變強的話，那有夜瀾也不必抽白朮啊
感觉其实还好，人物塑造还算挺亲切自然的，相比那种全篇讲设定加上点暴力元素就说神作的，这种我还能看进去一些 
创了个原神 v群，每天高强度对线，有兴趣的萌新和大佬来加一下啊，欢迎进来对线pvp。\
V:kkds00
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon116.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ j
创了个原神 v群，每天高强度对线，有兴趣的萌新和大佬来加一下啊，欢迎进来对线pvp。\
V:kkds00
 不如我的 
其实我感觉靠个人捐款，还不如让米哈游把迪希雅的卡池流水全捐了，毕竟我看迪希雅的卡池流水还挺高的
重装系统应该就好了 系统问题 我之前玩gta4也是跟你差不多c++运行库出问题了[阴险]
创了个原神 v群，每天高强度对线，有兴趣的萌新和大佬来加一下啊，欢迎进来对线pvp。\
V:kkds00
你这打不过深渊，可能就是操作问题了，那还是别抽海哥了，抽个妮露配草神，往怪多的地方站着哪里亮点哪里，再练个雷国，雷国相对来说手法也简单，胡桃等你练好了再拿来打深渊吧
顶
胡桃的培养成本高，但其实上大多老主c培养成本都这样，倒不如说是因为夜兰培养成本低
那是钩子，赶路省事的
不缺钱的话可以先拿个凌华，上半雷国下半凌华，操作都不困难
低命迪希雅只有一种玩法是提升，千岩套进胡行钟代替钟离，行秋40减伤+迪希雅50，胡行迪能保证胡桃开e期间全程绝对霸体（宵宫就不行），然后带万叶
低命就别想输出了，系数比阿贝多还低，2+1都比不了正常主c[怒]至于种门众生平等，带谁都行
匣里灭辰真的不值得去捞，经常陪跑，都是十几个了  肯定打不过赤沙的\
  \
 
指定了散件套装，导致又要去刷，你是懂折磨玩家的
瑶瑶比海哥好用\
  \
  \
 
全歪到一个上就不算歪了
 賅😊
今天打深渊出的绫华毕业杯，现在不敢强化啊  \
 
新海刚出来就问你弱不弱吧
可以拿来摔人，很厉害。
还是多做做大世界把冒险等级提上去吧，而不是在这磕深渊，等到时候夜兰单走一个队，胡行莫一个队
所以番鼠还是好，骂得够直接 

试完了一天，总体来说还是不错的，就是不太会升级角色…
我第一次打的时候也凹了139次，主要是在摸索阵容，当我把珐姐优化换成芭芭拉带夜兰充能沙后一切好起来了  ，这三期全满。
冲突吗？水神最早半年后吧？
 我觉得你的伤害应该够了。我自己手法差还喜欢猥琐保命，0+1的胡桃、0+0.7终末夜兰和2+1的雷神每次都是卡着剩十几秒才过，我同学零命天空雷神，上半一命胡桃但少了终末和护摩，他甚至还能快我一些\
  \
 
17天不是在快乐的探索中吗？竟然能玩的这么痛苦 
关键充了钱也要老老实实刷圣遗物 
米桑是这样的，塑造角色逮着一个标签使劲用力过猛
 \
 
 媤👷
最强大剑，但是 
出号\
  \
 
需要一张大🛏   
巴多拉兽\
 
满级雨裁165精通，这个满精110+特效60，只吃元素战技， 我感觉还是雨裁好些
你这阵容打不过深渊也太离谱了 
魔神做完了，一些大型世界任务也差不多肝完了，就是地图还没肝，不知道地图肝完有没有 5W原石，有的话我就花一周爆肝，没有就真的随缘了
在结尾最后给你来个时间晶体，告诉主角团一直有玩家看着你们，在最后打不过的时候用玩家的力量破盾，最终决战轻轻松松
上雷国，下胡行钟万，不应该打不过啊
蚊炭油
你这不直接胡夜钟莫和雷神万叶草神班尼特乱杀 
我也凹了好几个小时 
卡维就是用着武器的，前台吃精通的大剑角色都行
一般，我出过三本  ，那天双倍我三刷三本一本一本
选吧  \
 
这是目前为止的角色 虽说点秋香带条狗 但是萌新有这个 虽然比没有强 但是到不了乱杀 感觉还是缺主C强力输出\
尤其我现在刚刚突破世界登记 小怪都杀半天\
  \
 
进雷国挺好的了
夜阑加行秋，萌新朋友带个芭芭拉自己不死就好了 
你不会以为抽一个海森或者尼露就能通12层深渊了吧？？你号练度不够，抽谁都拯救不了你的角度。慢慢来啊，急什么？

 说实话，爆肝完所有箱子和任务差不多能凑这么多，但是会做吐的，氪张月卡都顶你开一个大地图的箱子的石头多
合成台蹲暴击头吧，挺好的圣遗物全被暴击拖累了
主要是她两样都没做好，霸体覆盖率只有50%,挂火2.5秒一次，说实话还没托马稳
行秋快乐花，可以带绿剑和攻击沙漏了
 哥哥妹妹同归于尽，最后操作个继承他们力量的派蒙
抽赛诺的话后期建议补个小草神
海哥也不是不要操作的，你这配置应该是手法更不上导致需要生存位，你只有钟离一个生存位带一队，你把瑶瑶养起来，有个奶绝对没问题，瑶瑶奶量很足
感觉不太行，看主播爬塔，迪希亚伤害肯定不行，身为一个抗打断生存辅助也不太行，并不算安逸。
对了 现在角色等级突破了但是没有经验书了 有什么获取经验书的途径嘛？
我全零命，雷国上半八分四十秒左右，下半能过，
所以我强烈建议，这边弄个4级墙，把一些贵物小号给墙出去
没啥好推荐的，你慢慢攒角色呗，硬配痛苦的之会是你自己
你问楼主就推荐 真要楼主抽[呵呵]
 涙😄
好像有一本写艾琳的原神同人小说，已经完结了
怎么破冰啊这个雪山 
破不了冰 
 偷偷摸摸干事确实不爽，我让人进来都提前打招呼让他们随便拿，但偷着干什么事确实怪，比如以前吸干神像的事
边上红色的石头打了捡起来就破冰了
第一队精通雷神，瑶瑶堆伤害薄荷枪，夜兰你有若水伤害够了，第四人重云教官套/流浪者辅助。第二队没神子也可以用雷泽堆精通，何况下半就是对群的打法，用女仆草神行秋托马都稳过，我这雷神二命都瞎了打直伤干不过种门，不用脑子打都一分钟以内一间，你一分半一间满星完全没问题，3.5和3.6深渊依旧这么打。\
  \
  \
  \
  \
 
 
 难以置信
斗数字是不太好看 我满命也不到10w 不过用着手感爆爽 
点我头像有视频可以参考
爬  拖出去润了
没事自己多打打深渊，这才是正常的输出轴，技能cd时间不算搁这让别人多看看攻略不搞笑吗？\
 
d
我昨天摸鱼的时候做这个剧情，憋的我老辛苦了，等着我朋友做完了才跟她讨论这个剧情，大概是真的因为我笑点低  \
让我想起我之前给我朋友的朋友画的牌佬赛诺，真的有很认真在讲笑话和打牌了  \
  \
 
结局发现派蒙是双子的母亲[啊]

我胡桃也就是这个头能看了\
 
你怎么不换纠缠之缘呀 
有些人就是闲的发慌想这样找个借口跟***也说不定
打蓝色地脉花，绫华可以考虑一个，强度还行
 頤👵
圣遗物凑合用，别无脑去刷，先把角色等级(突破80级)天赋拉起来，武器拉起来。等有了合适的阵容配队再去刷圣遗物。去拉角色永远比耍圣遗物性价比高。
找红色的石头打碎然后捡起来掉落的东西，再普通攻击一下这个蓝色的就开了。而且我记得教学里面好像有你看看。
宵宫一分钟就能过

有人一起玩，顺便带带我\
  \
 
最好买一个正版系统带激活的U盘
 \
\
大家帮忙看一下，这个电脑配置能不能玩原神，特效降到最低，能流畅玩吗？
用经验书升级
爆率小攻击 
打满不敢想，能打到12-1拿500个石头就满足了\
 
kpi策划是该挨刀
这游戏就没考虑过大世界探索，挂个名而已，什么时候把塞尔达的物理系统放进来再想大世界的事情吧
散兵\
常规配队(散珐班钟) 深渊没有破不了的盾
须弥你直接跑过去就行，不需要做主线，大世界的话推荐散兵，一人成军还能飞，带个莱依拉班尼特行秋瞎按就OK了。深渊的话你的box可以组的队伍有雷神国家队-雷神班尼特行秋香菱，海森激化-海森瑶瑶菲谢尔砂糖，砂达国际-砂糖达达利亚班尼特香菱（推荐雷国这个难玩），散兵队-散兵珐露珊莱依拉班尼特，可以自行选择。
二十多W
那个种子增幅不大的，差不多等效一百出头精通，重要的是盾和奶，差不多算个抗打断盾，奶量目前看挺足的，可以踢了久岐忍组赛白夜草或者赛白行草，白术充能不会有什么问题的，进赛诺队伍踢了久岐忍绑草神，草神给球多自己还能带金箔，金箔还是生命主属性，eq下场后台吃草神的球就行了，五万血差不多带个2+2的生命带金箔，生充生副词条有个三十五左右大生命就行了，挺容易的吧，副词条整整充能直接两百多了，我现在2生命2绝缘算了下49800多血，230+充能，随便调一下零命就能用了
够了，和我电脑差不多配置，不过我显卡是750ti，一直都很流畅
还是别抽这个吧，等下半卡池，这个非真爱不抽，强度不高。
 ？吃点好的
我也是20多级去的雪山  疯狂受苦，需要红色石头才能破冰
嗯，出个圣遗物交易系统，能养活好多人，也能盘活这个游戏 
嘿，您猜怎么着？我100开头玩家没有散兵是怎么过去的呢   
打白色地脉花啊
有没有可能是手法问题，比如你先给小宝上的火
 \
 
贴吧这个地方，天天隔这孝孝孝批批批的，学会了个骂人的的词就到处乱用，随便打开个小号历史发言，一天用了不下20次dinner，黄豆捂嘴表情发了不下十次，你说得对但是句式复制粘贴不下十次，你就很好奇那些人都是在流水线偷闲时候看手机发的么？连语言都没时间好好组织
提纳里是主c强度也不低，凌华你怕是养不起，凌华充能缺口太大了
是的，就是凯亚他祖先

这就给我删了？\
 
https://tb2.bdstatic.com/tb/cms/commonsub/editor/images/qw_cat_small/qw_cat_0002.gif
后台挂火的意义比挂水可差太多了，迪希亚的霸体减伤会被护盾角色值班的，一般护盾和奶位是胡替换的，结果迪希亚队伍还是需要奶妈。
看到评论区令人安心 还是好人多
自从稻妻开始，很多地方必须做世界任务才开放
？   命8要辣？
须弥地区不需要剧情也能过去吧
 玀😹
申鹤非1命别练，就算1命也和0命甘雨打的有来有回。甘雨开大加20冰伤，自己冰椎也有伤害，还能带祭礼给绫华打能量，还能额外组莫甘娜融甘。没有甘雨也可以用迪奥娜，e技能有盾，祭礼给绫华打能量，开大触发4宗室和回血，心海换常驻的莫娜，莫娜开大还能提高伤害
这不是随便配对
赤沙好毕业，魔女四金都差不多
伤害是够的 剑鬼那里容易暴毙 死了好几次\
 
前期推荐多做几个美味的冷肉拼盘，可好用了
 枰😿
推荐是抽得起雾切再考虑菱花，我天目凌华打了一年了，虽然都能满星，但是感觉强度很一般，不如等雷神草神万叶这种
本来想着XP赛诺 要兼顾凌华申鹤 结果去搜配对凌华不用申鹤也行 就舍赛诺抽凌华了 
一个队可以只有一个琴或者一个钟离，你带个迪希雅还得带个奶 
零氪能玩
我给你打
胡行钟，雷国，种门练起来就OK了
你以为零氪原神就很好玩吗？一天就60原石   
没感觉身体少了点什么？
这你不满的吗  要不找我试试，一眼爽号啊 
芭芭拉和巴林特好难出，而那个草弓箭特别容易出，平均每十发，必定有她
点秋香新手期其实一般般，得等你班尼特有一命，香菱有四命，然后香菱的绝缘刷好了后才会体现出乱啥的感觉，驾驶员最好的是万叶或者雷神
玩了两年多了四风和厕纸都没有 
主c不升90。玩的蛋
红石头附魔

你们大可以继续认为一切和米哈游游戏重合的美德都是它教你的，书本和知识都是个p。。。
XP啦\
猫耳英姿飒爽大姐姐
 八重自动攻击，不用手法
我原神一个五星都没抽到，全靠送的4星撑场面。前期用3星圣遗物能打一下，到了后面打不到就升4星圣遗物。等级拉满圣遗物拉满，技能拉满。香菱一个锅巴一下就可以喷死小雷史莱姆，两下喷死大雷史莱姆。
上半胡行夜皇，下半雷万香班
可以进种门三带一打永冻
好家伙，一毛不拔
大
我也入坑刚不久，我看完了

恶心！！！\
\
发图不留种

脱衣服躺上去
这个精5跟精1水色哪个适合早柚
你可以比较下两种配装，哪个治疗量更高。充能保证的情况下，尽量多堆生命即可
希望这次活动风物之歌的音游玩法能进常住玩法就更好了，比如玩法可以加进尘歌壶里的天籁之音和我们身上的演奏器材上。\
对于我们没有乐谱不会弹的玩家来说，背包里的演奏器材只会是个摆设。\
但在尘歌壶的天籁之音里加上音游的玩法，不光能吸引不少音游爱好者加入游戏，也能让玩家能更好的感受提瓦特的美妙音乐，同时能让我们背包里的音乐器材有了用武之地。\
加上音游的同时，要是把尘歌壶的天籁之音也加进提瓦特大陆上就更好了。\
  \
  \
  \
  \
 
昨天买的夜兰原石号入坑，刚玩了两天，把世界等级升到了45 有大佬教教怎么玩嘛…感觉还是没怎么玩明白   
各位大佬，登顶了，确实是早柚太矮了，难为小姑凉了   
还不错了
打盘边的红色，石头，拿上就可以了\
\
丘丘群775650220\
欢迎话痨，新萌，大佬，奇奇怪怪的人加入，有人带，进来一起玩
和我想法一样的话，复制我这断话，一起给官方提意见吧！\
  \
 
卧槽，我妮露6万4生命芭芭拉996精通都只有4万 
雷电将军的主线都过不了，想问问接下来要抽什么角色好啊 
我也贼讨厌这个视角
米桑太蠢又傲慢，这么多优秀的游戏机制不抄，非得原创，最后相当一部分都是垃圾。\
大世界:1.宝箱每天自动刷新5％，让玩家更有动力探索，那么点原石蚊子腿也不影响氪金。2.所有的材料都可以卖钱、换矿石等。3.抄马里奥或者塞尔达做好玩的关卡、机制。4.七圣召唤一坨答辩，又墨迹又不知所谓，游戏王三国杀炉石这么多好卡牌在前，结果做出来这么坨答辩。5.剧情有这么多好的小说、电视剧可以借鉴，结果做出来的没几个印象深刻的。深渊:1.出联机或者观战机制，联机必须世界主人不能挂，这样可以带萌新一起，深渊那么点原石就这么舍不得？非得为难玩家恶心玩家才行吗？
 糾🙊
米哈游就是要把不想看剧情的人赶走
把所有自机角色都毫无意义写死，然后兄妹同归于尽。幕后黑手赢麻。
在里面，得从里面解开，才能开门出来
CSGO怎么你了 
一只班尼特都没有，已经50抽还是60抽了，还是抽不到班尼特，要继续抽一只出来吗？雷国差班尼特。。。
活动大剑饰铁给迪卢克
那玩意不是大剑吗
说吧 多少年 

所以这就体现出来草神两命的重要性了  我已经等不及快进到3.6了 
常驻比限定难抽多了，等歪？笑死仙人了，等几年？
这不和收入榜差不多吗[滑稽]
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon116.gif 糝🙈
45你这个练度老刮痧了，找人带吧。\
稻妻绝缘本坐牢，4人等级拉倒81，迪卢克夜兰班尼特凯亚，迪卢克武器现在活动送的大剑，其他全堆充能。
我才刚做到搭帐篷野餐那里，这剧情真是无聊到极点了，跟上次莫娜跟着菲谢尔一起中二的剧情差了十万八千里
万叶毕业装备
77，琴，早柚可当散件
顶
圣遗物和天赋慢慢来，玩冰c接下来练个啥或者抽点啥好呢？\
  \
 
顶
好棒！
北斗还是蛮爽，捉浪蛮层一刀斩，伤害不低视觉效果也爽
我来试试
能玩，平时带着玩的话可以带西风枪充能沙
无所谓，我选择直接不做 
陌生人突然跑进来说了一堆莫名其妙的话，这是什么梗吗？\
  \
 
照我的来\
 
这么硬核？这是找了多久？
走包赔
等级比我还高
[泪]

屯两个月再抽 
抽海森、神子、妮露，两队种子闭眼玩 
抽个一命班尼特。。砂糖点秋香。。这四个练了都不亏
给卢姥爷打蒸炉和烈绽放还行吧
1 长跑/跳高运动员， 迪希雅拥有大长腿，和不错的耐力，稍加锻炼，应该是一块很好的运动员料子，黑人的耐力一般都是很不错的
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon112.gif 涤👷
https://www.bilibili.com/video/BV1r24y187B4/?vd_source=2ac4967d3ed38f89ea79a159e95c04e7\
\
 
我觉得这游戏真的不适合你，不是嘲讽啊，真心的，玩游戏就为了开心，不开心还玩他干嘛
把捐款当成比赛？  一群晚餐罢了 
2 健身教练，看他的身材就知道是个练家子，大块头
别抽，我2+2大世界根本用不到，深渊伤害还可以，但也不怎么用，赛诺毒点很多的，不建议抽，有胡桃的话，可以把赤沙给胡桃
融甘。。

一命。。。抽。
穿山甲说了什么[怒]
第一个up角色就是雷神，所以一直刷绝缘本，其它本没怎么刷，到现在也没一个能用的水伤杯，其它属性虽然谈不上多强，但应该也算可以吧，怎么伤害就差那么大呢，别人期望都是30+，我这才20出头  
想要渡海去稻妻 凯亚有点难搞
一个好点的元素杯都没有…之前刷到个十暴击十爆伤双防的冰伤杯给当狗粮喂了… 
七！ 
3 歌手，同是 大剑 火系 可以拜师辛焱 组成 双黑妹 组合，肯定能在提瓦特大🔥
56级了还没班爷 这两天一直犹豫要不要顶着不想要的迪西娅和赛诺捞一只先 5月商城再换一命\
到蒙德凯瑟琳面前试下运气 小保底0抽 结果一发10连搞定 下个大保底也有了 美滋滋[吐舌]\
 
40分吧
刚把班妮特抽出来，绫人 夜兰 琴团长 班尼特这队伍打深渊有没有搞头，夜兰一命，其余零命，或者有其他更优配队麻烦给个建议，以下是我的box，入坑一个多月，角色练度不高请见谅\
 
真的哭死，不知道抽什么可以打过主线
迪希雅+草神
上路雷神 草神 芭芭拉 莫拉 下路胡桃 行秋 夜阑 钟离。上路把雷神换成1000精就行，怕死莫拉换猫猫，现在装备肯定不行
400精通 是不是精通杯可以换攻击杯了
不太懂
补3.3\
 
种门迪希雅
12+游戏玩这么嗨

差一个万叶
我发现就得去角色常去的地方抽 爆率贼高 我将军天守阁2楼小保底30发出 夜兰岩上茶室双金[太开心]
我是开服没充一毛钱的0氪党如今已经玩到60级了 现在大世界就是乱杀 深渊12层也满星过好多次了 零氪党主要是前中期比较难 挺到后期圣遗物成型了你会发现原神就是一个简单难度的游戏
3.4\
 
草神低配版
香菱用的是最好的圣遗物了，或者说香菱小毕业水准要达到什么程度，暴击是不是需要再提提  \
 
如果你暴击很低的话可以用
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ n
换个雷杯 
找人带的话，这里\
\
丘丘群775650220\
欢迎话痨，新萌，大佬，奇奇怪怪的人加入，有人带，进来一起玩
主线打不过？将军的话直接送就行了，不会死完的，然后接下去继续做到后面剧情杀很简单
水神4.0或4.2出，你打不过还是打不过，没满命满精还想一刀砍死[滑稽]

猪脚，直接砍过去的
啊啊啊啊啊\
  \
 
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ c
人物离屏幕太近，卡进角色建模的切面了，里面看起来就是这样的 
 咢😏
鸡中鸡
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ l
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ y
主线没影响，你说的那些事世界任务。
幻塔真的不行，操作手感太差了，我下载幻塔用手机体验太差了 福利的话幻塔比原神好，但是0冲还是原神吧
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon123.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ x
大家帮帮看看怎么配队，想打满深渊\
 
拖时间呗。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ w
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ z
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ k
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon116.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ e
屯着搞雷神命座，2命不太可能不满
居然剩下的五个冰系
自顶一下
雨裁北斗有没有说法
又想xp抽，又想打深渊，氪金吧，氪金解决一切问题
赛诺确实给我逗笑了 可能我笑点奇怪
你的圣遗物为什么两个主词条 
除非单人可以开E第三3，不然根本没用，辅助就给甘雨挂火盾还一定要岩盾；打烈绽放都不她。
 我告诉你，这游戏一群大佬整天把12+挂嘴边，然后背地里又是砸钱又是查攻略，又是找老师、抄作业。然后把自己封闭在自己的理想世界中，觉得自己很是🐮，殊不知别人把他看成马🐴！哈哈😄
 \
 
 姭💜
dd
六命带2+2更好，而且你这双爆偏低了，虽然生命也挺重要但是还是多堆点双爆吧 

接着肝


铺冰去会被传送回来，建议你b站找视频看看吧

没防御能用？不融？
那就等着抽甘雨。
本来心情愉快的逛贴吧，结果现在。唉[委屈]

不能
大招期望35000吧  \
 
换一个CPU，加装一个显卡
运气不同而已
有资源的\
 
联想到b站一个视频，网恋分手，女生号被前男友毁了，然后女主打电话回去问是不是他干的，结果她前男友撒谎说他的兄弟弄的，还编了个名字
CPU不换也可以，显卡必须要
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon124.gif 嶯😉
乌巢！无情！[啊]
有资源
买了个269开头的初始号，封了1个月，以后还会封吗老哥们\
 
肝一点，几天就稻妻了
最新
【MMD/原神3.5上半场】柯莱 珊瑚宫 summertime_哔哩哔哩_bilibili
顶
小号都弃坑了给我来个这，但就算这样我也玩不动俩号  \
 
厦栾扎不多德勒
还是抽吧，放弃永冻
不建议抽
专武雷神面板小毕业了吗\
 
探索度很高了，宝箱也好几千
 xp和草神2命选哪个呢
白术好像更配赛诺，但是外貌真的抽不下去啊，还是草神好看
匣里根本不配和赤沙比
 婀🙍
爬
等上线再看。。但只有有给物伤队友加60爆伤。。肯定抽的。。但已经秒天秒地了。。可以不抽
顶
不在意角色，怎么开心怎么玩，不要听别人说好的坏的自己评判
赤沙的头选择相对比较多。暴伤，生命，精通头，都可以选择，就看自己圣遗物哪个好，缺哪种。相对灵活一点。
商店里边抽卡多的星辉去换个行秋（34个星辉）吧，配队（毕业：胡桃行秋钟离夜兰）胡桃行秋诺埃尔莫拉挺好，诺埃尔的盾虽然毕竟弱但是大世界能用，只要你胡桃别总想着低血就行了，毕竟不够持久；莫拉就是个工具人，如果手法还是不行容易暴毙就做完主线的芭芭拉带上去干他们；重云的搭配不好玩，大剑角色不适合新手玩了；你这个还可以配（草主，芭芭拉，久岐忍，行秋）玩个绽放队伍很适合新手，草主去须弥的神像转换属性就行了
夜兰 莱依拉是可以替代钟离
一直都是吃KFC原味鸡的，材料只靠买就行
大被 
顶
123456789
人呢人呢人呢人呢
陆陆续续在米游站看了很多队伍，但是每队都缺这缺那的，所以迷茫了，求大佬帮帮忙    下面是队伍\
  \
 
这是奶妈，不能当主c
强的一匹，但是也弱的一匹；强是对群不对单，还是血量不高的那种伤害就溢出了，配队很吃草属性反应，比较限制角色的搭配
白术
有两次出金机会，无保底\
 

你会不会激化先，首先激化不带水和火，只能雷草，比妮露存绽放好的能带风和盾，第二个激化看双爆和攻击力，1000精远差于70 150 2000攻，草神1000精，雷神是雷九那个面板有点精通就行。最后夜兰什么时候都是攻水爆，没精通收益的。
我很急，我很急，我很急
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon115.gif 巰✊
这次的捐款节奏以前一般能在饭圈看到\
 
如题\
  \
 
怀懦\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
我不管我不管我不管，就要优菈
看他们互动可有趣了，既能完善人设，又能收获快乐 
白术好，赛诺草神遇到多波次小怪还挺难受
  
神甘/罗万心和神莫万猫都可以。\
我这期神莫万猫专门试了下天目都能两个大带走三剑鬼，雾切打起来跟天目都区别不大。
可以呢
dinner
楼上有人说第一个金歪了的就是非酋号喊注销，真是害人不浅\
 
科技号，不好说
白术大概率会补强度。\
但你都说外貌问题了，那就拿瑶瑶草主行秋玩就行，练度够了一样铲爆深渊。
草神妮露一队，伞兵珐露斯钟离班尼特一队
 你等等，就算不驻场迪希雅后台也可以当个挂火辅助
抽个卡比中举了还高兴，抱负就这么多了捏  
玩甘雨吧，没有万叶你神里怎么玩都不爽，甘钟香班，甘温猫心
还是氪金牛，我就氪了一把胡桃的武器。一千块
d
草神 行秋 将军 猫猫\
胡桃 万叶 班尼特 夜兰
囤着，后面还有万叶钟离草神呢。

楼上正解
草行久中的满命行秋\
原木刀充能220，祭礼充能250\
哪个更好一点呢
但是护摩哈哈哈，护摩对于香菱就只是好堆面板，还是差鱼叉一点


等级低会有一堆大佬申请来你世界的，等有人申请你同意跟他说一声想打纯水就好了，其他时间就做任务吧
捐钱是好事情啊，但是我同时夸一夸腾讯有什么问题吗 
兄弟们，有在听取你们的意见。\
已经换了个沙了\
 
你的面板很顶级，你的伤害和我一样 
错了 真出双黄比这个好多了 圣遗物刷久了不是谁都有吗。五星可不一样
每日任务都打不过了 
常驻池我歪了 天空之翼 和 阿莫斯之弓，没有天空之刃，班尼特只能带 原木刀了.
刚刚看了一下，两个号。一个16W，应该是甘雨打散兵融化的伤害，一个28W不知道是胡桃的融化还是三命雷神的拔刀
攻击沙面板\
 
现在正在转魔女，正在过渡呢 
我跟你一样，我选择抽个0命申鹤，什么一命不能玩玩不爽我是不在乎的，眼馋神鹤万心很久了
想降就降呀
邢翘\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
看到你们的圣遗物我哭了 
充能沙面板，零命，雷国队\
 
 媸💇
生出来算啥，要能养大 
充能够不够用嘛，专武270，无专武接近300，不够当然充能，
申鹤一个仙人的徒弟穿皮裤 
 
做个人行不？叉出去
用安柏射100箭，如果被冻死了就重新计算
最近这俩池子对新手都不太行，不过你要是实在想抽就抽吧，反正刚开始给的原石多够你后面抽草神了
双暴跟没有一样，继续努力吧，不建议直接刷魔女本，刷绝缘吧，狗粮合成魔女
？
明白了抽卡概率可以做好心理和钱包准备，防止身心崩溃！\
 （一）数学计算的“大数据，长期抽卡”的平均概率为：\
34.6抽一个指定当期up的4星角色；\
62.3抽一个5星角色；\
注：限定5星角色数也算在5星角色内\
93.5抽一个限定5星角色；\
107.3抽一个定轨的限定5星武器。\
 （二）所以特别想要4星角色，又不想要5星角色的话，最多在35抽就住手。\
 （三）一个版本42天，长草无聊期老玩家（全勤不摆烂）平均67抽，加上不断的月卡26抽，一共93抽左右。1个版本8个5星限定角色、武器中最多选择抽1个。\
 （四）氪金一单648元，不算首冲优惠是50抽，算下来每抽需要12.96元。\
 做好心理和钱包准备，不到平均概率数，抽不出才是理所当然的，而抽出了也不要身在福中不知福！
赤沙，带精通沙和生命沙都差不多，属于护摩的下位替代
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 禟😸
章孤\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
雷国
深渊三次同阵容第一期是拿了四星来着，提升明显\
  \
  \
  \
 
别急，骗你入坑的，潜在的用户就先给你一点好处\
  \
 
以后会有厕纸的，不要急
然而后面的剧情还会继续互相吹捧  因为这种桥段本身是为了讨好每个角色的低龄粉丝
不强，不抽，
那个少年大侠呢
顶
原本来就是二次元浓度极高的游戏。你这看法就跟普通人看耽美文一样。不喜欢，不理解很正常。但发神经就不正常了。喜欢黑深残为啥不看美漫。玩漫威游戏那个剧情肯定对你味口。
我只能说合成台yyds，全部都是合成台出的\
 
 齽😥

莫娜挺好的。。抽个凌华大小姐
草行久中的满命行秋\
原木刀充能220，祭礼充能250\
原木刀的被动对草系反应的增幅不知道有多少\
祭礼稳定多踢一脚\
哪个更好一点呢\
求大佬解答
   
我是旁边的草堆
左上角有个问号，你点一下，它会告诉你怎么玩。
肝加上月卡应该是够了
没有核心玩法，就只能靠不断更新留人，lol csgo就没有这个烦恼
仔细看粉球有一半是蓝色的 
每日任务可以只 蒙德的任务， 蒙德的任务都相对简单，其他地区就难度不一了.
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon110.gif 术👲
就没有一斗砸不开的盾，满命一斗直接大喊一声给我破，一锤8万，直接就是8万8万8万，深渊里的怪全部被锤的满头大包
你说得对，但是你玩不懂妮露，不予评价
111
我今天也发现了 还有吊带下来 sao
正常情况下商店都是能搬空的
难蚌，我估计我也是被哪个浮木断气的玩意举报了\
 
顶
PvP，满命角色一个月下水道，排名 
不要用原石换蓝球， 原石只换粉球. 另外每月 有多余的星尘可以换一些蓝球.
另一队点秋香加万叶，另外，你这等级角色都没拉90怎么也不能算毕业吧
可是我只想抽个班尼特！！！\
  \
  \
 
转变啥？变成吧u心心念念的mmo嘛？有现成的幻塔你们去玩啊，怎么害人家月活流水越来越低？
八重 77

我觉得很好啊，比那个叫贝什么的魔神任务好太多了
贴吧失望党从不让人失望
 鐓👦
顶
璃月的
要不把你黄牌卸了再来水
语文120分，数学12分有啥用
配队成本低:神鹤万心 全五星队 
30发两个班尼特一个芭芭拉，正好不需要科莱。
仑道\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
酸了
祖传

凯亚安柏
催更 
点秋香大世界不行的，你把小提菲谢尔草主养起来随便杀，下半也不用抽
提八小毕业了\
  \
 
首先，心海的命座屁用没有，可以说毫无上限可言，我白天尊暴杀你心还不是很正常吗？ 
小程序有问题，充能是190。\
 
焯，当时玩的时候都没注意
83625是班尼特拍个E给香菱充能打的，所以亏了点dps，但是循环还行。93160就是一套流程打下来的dps，香菱只充了四分之三\
  \
  \
 
你要不放下你胡桃面板？
得4.0+版本或者4.5+
初三就狠狠骂，我遇到一个话都说不通的，一问才九岁，早知道就不骂了  某些家长真无语让那么小的小孩玩游戏祸害别人干嘛，骂也不好意思放开骂

问问楼主已读不回是婉拒了吗
想玩抽班尼特，结果出了个金。现在不会了，圣遗物也没刷，48级，打怪基本挂痧，伤害没有上千的，咋办\
 
顶
夜兰不是 
够呛
 聭👅
活动做完能刚好搬空，对强迫症比较友好 
全换，除非不做活动
这个拍照环节可太赞了，好几个角度风景地点，还有红绿蓝三个小可爱，期待后续内容   \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
8u们，现在有一个零命草神，我是攒二命草神还是抽一个妮露再给草神来个专武呀，有点纠结，想打打绽放摆烂
继续刷绝缘了 
经典3.9 7.8骗局
第四人带北斗更安逸
抽心海歪了莫娜只好将就用了
申鹤
当然可以
原的剧本的最大特点，就是经常一个角色立了什么人设就一定要立到底时刻要围绕着那个点转。比如公子的爱弟，刻晴的工作，砂糖的阿贝多，还有这次赛诺的冷笑话等等。\
他是真的擅长把人类复杂的人格给脸谱化，要不然为啥常年有人骂9+
暂未发现更高的\
 
瓮烙

？
衙林\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
还有攻击和精通？
雪山找人带吧 新手先别上山了
难为你了，兔兔伯爵和荒星放的还挺准的
     \
来信砍 

带我一个，感觉我们可以搞个v群啥的
再买个就是了，\
封过后如果没开科技不会被封，\
用了科技还是有概率的被封，\
有风险，但是不一定会被检测到，\
可能是成本问题，\
游戏在反外挂再强也不能抓到所有用的人。
理性地说二命草神，然后妮露，最差是草神专武。草神武器影响很小。\
但如果板砖和夜壶同池子，我会放弃2命草神，捞0命妮露+武器池任一。武器
建议不断升级大世界等级和奖励😀更新60以后的等级
难？会不会是你笨

没有万叶，那就用钟离顶替一下。\
神甘钟心  。
老玩家基本都是能看剧情的，不喜欢剧情的基本玩一会就不玩了。玩着觉得恶心可以不玩，没必要折磨自己，等想玩的时候再玩就好，也不存在什么落后版本之类的事。
刻晴皇女再抽个草神呗，点秋香有了抽个驾驶员
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon122.gif 储💃

没有240别碰，这玩意不累计，池子结束清零
一个队伍两个冰c就不太有必要，12下半弄个融甘队会好一点。
女人，我成功引起了你的兴趣 
不是鬼兜虫+晶蝶我不是很认可  
万班莫不如阿贝多     
我也打不过12层  \
  \
 
【晒图分享】https://tieba.baidu.com/p/8292786092?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677898075&is_video=false&unique=B90B40AF5548DC4720DE780B3416790F
反正两个版本的沙漠书下来我感觉现在的原神就是附加了抽卡元素的单机游戏，沙漠书那个整体在地洞里钻来钻去然后到处找机关开门，大量的一次性的探索完几乎就不会再去地图给我带来了一点之前玩古墓9的既视感  现在这游戏给我的感觉就是以深渊上难度，新角色为基础保证营收，小游戏活动保证日活，然后再去做单机游戏所该有线性玩法，而不是传统手游和网游的一个副本来回刷或者pvp 
爆光一下网页链接
aa重闪，电脑比较好操作，手机搓玻璃玩不来
列纠\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
香菱带的精五武器没见过诶，问问是什么
我的感觉是配平双爆
你玩几天没封的话，后面不再开应该就没事了。
 鄛👼
差不多 
上个被说这么寄的角色是初版钟离 
你是懂现实的 
妈的这个杯子确实吊
的确可以配个热度高的角色一块复刻，近500天不复刻是说不过去的
我选草二，太猛了
初始国家队一个重云都没有，班行满了，香菱也是只有深渊送了一只，卡池没见出过 
d
我是治疗头生命杯充能沙，然后副词条搞生命和充能就行了，武器选白值高的单手剑即可
一年前的帖子啊 3.3入坑dps如下 
如图\
 
这个强度不行，别抽
2203557201437分享码





可以传给下一代 
 荗👤
各位大佬，萌新刚入坑一个多月，现在刚到45级，发现自己的人物天赋和武器都没有升满，我是先把这些稳定提升的升完再打圣遗物还是先用体力刷圣遗物比较好  ，还有就是顺便问一下大世界配队。班尼特不敢抽1命了  已经垫了50多抽了想等下版本的草神\
 
死一死 
只要你别把自己UID贴出来 第一次被封完不开挂不会封你第二次的 除非你被多名玩家持续举报
出单套，不都1+1+1+1+1，谁还用四件套  
懂你意思 
现在天赋，等级拉起来了，圣遗物破烂。\
 
3.5下半是神池。\
顶级组队：神鹤万心：神里凌华+申鹤+万叶+心海\
0命凌华可以渡海凝冰，还有五星神剑：雾切，可以给草主用
不建议抽
神里大地图渡海用
想勇冲深渊了，自己打只能到10层(^_^) \
 
应该是科技号  另外我想知道镇楼图出处
问题是赤沙是五星啊，夏利四星上次卡池就已经出了，用的也舒服
   \
 
金数上去了，真的就不需要手  
私聊我联系方式

https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon120.gif 噣😳
凌华真正用处是渡海凝冰，独一无二的不可代替

+3
+3
吃钟离盾，踩班e技能最多砸6w，目前
+3
+3
有班，97，瑶瑶，行秋吗

原木刀种子都懒得捡，不如祭礼安逸
柯捎\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退

胡行夜班走上，雷神草神温迪凌人走下，先把第一间满了，后面再慢慢戳
爆伤初始是多少？
你是懂钓鱼的
？？？
🎣也得带鱼钩啊 
12层确实难，我也打不过  \
  \
 
就这？？？\
 
淡季贴吧？
好像现在不太行了 
淡季贴吧？
 謌🙌
初三学生是这样的
点个关注呗，包邮了  
万叶夜兰香班 ，97行秋草主柯莱
 
够
先刷点主词条对的用着，天赋武器等级拉一下
3.5版本大小月卡加起来115抽左右
闲炯\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
我要充能沙   
嗯，护盾的排行是钟离（1）、莱伊拉（2）、（3~n)其他各个护盾角色；护盾是为了保证胡桃的输出环境不暴毙的，因为她低血量的时候伤害才最高，后面看你自己抽到啥再说；最好加入种门门槛低[滑稽];3.5的UP新玩家不建议抽，不好配队且一般般；XP党喜欢的话无视
赛诺传说任务做完最后和他对话，他说多莉跟他要150万摩拉的旅行包费用，然后赛诺以寻衅滋事把她关起来了
建议换个暴击头，暴击率太低了。\
攻击杯和雷伤杯的差别不大没必要换。
我要是有你这圣遗物我都摆烂了
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon122.gif 咝😿
运气而已，我想要还抽不到呢，150抽就两个科莱 
存的原石全部抽完了，35级还没有突破。请教下搞个现在可以发展的队伍。 
我有一把90级的四星武器，现在不用了，现在要强化一个全新的四星武器，我想把之前的武器融掉，是在低等级的时候融掉还是在高等级的时候融掉，这两个摩拉的花费有什么区别吗？
走到下面顶一下会出来一块摩拉
会很累 还不如凯亚
d
顶
d
欧了可以 
钒饭\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@i0S这个没毛病
 祟😲
没人？
 超强
先整把舞切再抽绫华命座，强度妥妥够用
想要谱的私信喵
6
不觉得pvp有啥不对 有的角色就是可以 那有的就是不行 这能咋办 我喜欢的角色也有拉胯玩意儿我一样老实说老实听人评价 好的就是好不行的就是不行 没什么好解释的 再嘴硬再不高兴也没办法让角色强度提高 反而小丑的是自己
 迪希雅带教官不用管词条强化一下生命花就行武器带加精通的 偷渡到须弥给主角换成草元素 带上芭芭拉 玩烈绽放
517608336，不过我晚上才能玩
这角色也就联机刷本好点  至少不会让队友这么快寄
那精二翟离和和璞鸢选哪个
输出手法就是挂草 挂水 产生草种子 用迪希雅小技能平a触发咧绽放   
这游戏实在是太好玩辣  \
 
有没有大佬告诉我用哪个沙漏好点\
  \
 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon101.gif 式💘
精通
可以抽个白术，这个有奶有盾后续应该会出配队。
绫华不是单看爆伤的，雾切白值最高单手剑，你这换武器都差了三百多攻击了，而且雾切还加全元素伤害，雾切的词条特效是完美匹配绫华的，菜叶的特效绫华吃不到，这么多因素在一起就不是菜叶的高爆伤能超越的了
看运气 有的会封有的屁事也没

你这个小众冷门可否细说很感兴趣
追求这么极限为什么不轻松点，多开一次e就足以弥补这些花里胡哨的操作所带来的提升
可以抽的凌华本来就是XP兼顾强度
图1难道不是爆伤头更好些吗？俩伤害其实是差不多的，真实操起来的话。\
至于谁优劣，纯看喜好。
你把心理预期放在150抽一个up，你基本就不会上头
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ w
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif \
具体看它@绝对成功技术☎️ q
魄众我磁
 汚🙆
 l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ m
原木刀
妨且\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
不需要主C，都是可以切C，咔咔一顿换角色才有意思啊~还能出反应
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif l0S沖太多了 是可以退的！\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 全网独家技术 保证全退下来 不成不收米。  \
具体看它@绝对成功技术☎️ c
黑皮
按我这个来配吧，双爆，生命，充能都配平了，单通不卡手\
 
现在开始攒呗，算上白术的卡池还有快两个月呢，应该能攒一个大保底
中文大风纪官和大风机关还有个谐音梗，我想知道英日韩语版配音怎么个意思。
这破路也能开就离谱 
逆天不一定玩哪个游戏，但是逆天几乎都反原
我要有你这个头我会笑死 
这他喵是大剑 
我🦓人美心善  
胡桃这两个面板哪个能用\
  \
 
你说的角色就业环境就已经很窄了，还要去用四星武器恶心自己 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 漜👷
散兵是这样的
主要是你输出了猴子的洋爹，那猴子不得跟你玩命 
大世界太无聊，好歹给个三星狗粮
1
喜欢剧情就玩原，不喜欢就玩幻。能跳过。
你知道什么叫覆盖安装吗？？你全身细胞13个月就全部更新了一遍难道你多出来一个克隆体？？
  
用赤 沙，穿饰金四件套

都不行啊，胡桃暴击率还是最少60+，70+左右就可以了，你这个暴击率没有输出的
凌华比较特殊，跟雾切的适配性和绿弓提纳里有得一拼
带乐园不如四饰金，那40增伤是和精通增伤一样的乘区
   \
  \
 
 顋👅
跟你差不多啊，基本7分半\
 
突然进常驻的角色，我感觉就是一团糟
为啥你们胡桃都用魔女啊，手机党吗？
微信小程序 提瓦特助手，进去看伤害期望，挑高的那一套
拉倒吧，这玩意儿PC玩家的噩梦好吧。
不如胡行钟夜 
迪希雅堪比钟离
从其他地方钻洞过去
哈人，就这名字就那味
逝铺\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
小程序没算草套效果的
賽諾的冷笑話王是有點無意義, 假如賽諾的聲優是秦且歌, 我還可以了解是玩聲優梗.\
\
砂糖我倒不難理解. 那種只專注研究沒有社交能力一出了自己的小圈圈都那樣. 又不是所有人都是自然熟.

什么年头了还纠结这个\
能力越低，影响越大 
24
路过这里好多次，每次都觉得萍姥姥在等人，她在等谁你们知道吗？  \
 
7🐔不给
 峟👌
推荐三大妈[滑稽]
追忆套，加匣里精5 
手柄玩这个是特别难 
实话实说，氪的越少心态越好。这游戏氪起来太贵了，几千下去也没提升的。
开服玩家，没有莫娜。最近一年多的常驻池出来的五星都是武器。还有哪个开服玩家连常驻都没集齐的？
圣遗物提升最大，同时也是最不稳定的，天赋等级是稳定提升的，想好咯再做决定
pc玩家纯纯噩梦，和手机上的音游完全不是一个体验

我就靠个丽莎和香菱打反应。
华强北最新Airpods在公从號\
Romas华强北恻评\
  2023年3月4日11时33分35秒
不是巴雷特？
不如四风
明显第一个
先刷圣遗物，圣遗物代价最小，提升最大，主词条对就行，别强求副词条。
兆乌\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@皇冠🏅️能退退
省下来一个暴击头
NPC不属于蒙德角色，不算人
 迓😜
请问大家，又抽个芭芭拉有用吗
不值得，没必要为4星下卡池，攒原石等草神
这样感觉还挺好玩的

嗯
她放弃仙人作为人类活着可能是等死或者享受人间吧和钟离一样，不然唯一可能的就是归终，但归终早就不在了
没卡可抽，缺点站场c现在主流打元素配合切人
不沉
班尼特主流的辅助玩法是加攻击和回血，因为都需要大招，所以要充能200+，回血看生命值上限，所以圣遗物堆生命，加攻击看基础攻击力，只和角色等级和武器等级有关，所以要选高白值武器，拉90级，然后大招天赋给皇冠，就可以毕业了。玩到后期挺多人搞输出流班尼特，就是带雾切，充火爆或者攻火爆，一个大十多万看起来挺屌的，就是圣遗物成本高得多。
卧槽 梦中情头 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 螈😻
啊？
一堆人挂着等半夜抢，以前还搞这个直播后面就没做了
为什么要那么多树脂全砸绝缘本    还不出货，除了给雷神搞一套，我再也不想进绝缘本了  
想找到op首先你自己得是个op捏 
四风适用角色很多的
新狭\
iOS 冲了 游戏 可以退  \
\
近几年在游戏氪的都能原路退回来 无任何影响 不成不收米  \
具体看它@i0S这个没毛病
给张表情包原图
烟绯+班尼特+莫娜 另外一个随意 
 眿👽
不如等万叶
单人期望6.4w，你这20暴伤换10暴击应该就差不多了
小毕业吧  \
 
你真该死啊
 鍅👅
赛诺传说任务独自审判300人，逃到枫丹都被他抓了回来，镀金旅团闻风丧胆，这样的描述比迪希雅战力高不少。坎蒂丝日复一日守护村子击退魔兽，战力和耐力都很强，比迪希雅的表现好。海哥和赛诺剧情里打了，但两人都没有使出全力，都没用元素力，个人认为魔神附身状态下的赛诺比用了元素力的海哥强。旅行者最强，散兵靠他打，开局还刚空律，力量只是在渐渐复苏而已。不过编剧非要旅行者被士兵一棒子打晕也没办法。
胡桃配行秋 ，一命夜兰给胡桃不能稳定蒸发，把夜兰塞雷国队里，然后胡行打上半场，雷夜打下半场，胡桃队可以塞个芭芭拉组个双水，带套生命圣遗物就行了 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif 膌😠
老板们进来看看吧\
  \
  \
 
情公孑钟离！\
  \
  \
  \
 
已经40了建议抽赛诺池吧，或者直接摆烂等草神/妮露。这没办法了，看到班尼特up不提前清了保底实在没办法，你前面迪卢克是夜兰池歪的没原石了？\
\
一个半月
圣遗物 充能第一，大生命第二，带高白值武器 
是雷伤杯就完美 可惜了
蔱篦百度必得灭门
队伍主要比较摆烂，非强度党\
大世界完全摆烂队\
雷神协同挂雷，小提追踪箭，夜兰半自动锁定，月桂挂草还能回血（现在一个萝卜2000+）\
散厨一枚所以打算后续可能不打算抽\
或者搞个盾，排除钟离，猫猫和莱依拉的盾更推荐养哪个？
论迹不论心，论心无完人
够了，去看下别人统计的每个版本原石尽量全拿，下版本据说还有新图可以肝一下，就算吃大保底池子结束前抽出来应该是差不多的 
顶
顶
真该414啊 
 癪😚
没生命防御，站不住，评价：只因 
自己买的自抽号啥都有，带邮箱送。如图，自己挑\
\
 
月卡和版本拿满，加上3.6上半结束前肯定够你一个大保底了
需要我给你充电钱吗，我先给你充个一万。
 濰😛
直接爬上去就行了 
    
我和你差不多我还想草神加妮露呢 
?
 涪💀
你是真该死啊 
帮你强化好了  \
 
夜兰都给了行秋一个不给，幸好过年换了一只
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon108.gif 嶒🏀
这是节奏大师，没有空格键的劲舞团不叫劲舞团
能打个3星就行，我不图9星。以最低标准来看，拉最满能推到深渊几啊？\
昨晚上第一次进渊月螺旋，吓得我心肝儿乱颤  \
  \
 
下池子的那一刻，就要做好承受这突如其来的金光的准备
230+的充能，天赋还没升满\
 
知道你有满命满精夜兰了
普通的我都反应不过来，太nm变态了这游戏
二创还有垩砂，腼腆属暂时的……\
感觉穿着很符合蒙德


50抽，3只芭芭拉一只班尼特
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 孅👃
