 
 
 
在?为什么灯里会有死人
活人进不去灯呢 
那就是灯神也会死🐴
我向灯神许愿，灯神说：我是你哥哥，***了
你就是第六夜？ 
撞头了 
晦气
晦气
    
*，gkd  
无意点开，逝者安息🙏🙏
我也对此感到不满 

 
 
  
的确，三次元炼铜biss
啊这，炼南铜很常见 
啊这
太真实了，男人什么时候才能站起来啊 
申诉专帖【申诉帖】原神吧被删帖后申诉专用
申请专帖原神吧申精审核贴同人作品各类同人相关类...
无意义氵帖普及向【普及向】什么是会被删除无意义氵帖
灌水专用楼原神吧水楼
贴吧官群876657276
群交流/宣传专贴【原神】社群交流/宣传专用帖
没救了，换电脑吧 
爆显存了？
创建角色的动画都过不去，实在玩不了就算了，就当没这个游戏
我没有独显，第一次进也是只有声音，画面卡死，第二次进画面到选完人物起完名字卡死，第三次进真正开始游戏，要不你先试试？
我也是
同i57200，8g，进去加载不出画面，声音一卡一卡的，动画都没有
用邮箱
你这。。
  最低能玩，就是看cg老闪退
现在邮箱注册都注册不了啊
而且没有预约奖励了
米游社联系客服询问一下
[滑稽]古董
🤝俺也一样 等手机公测了
emmm 已经卸载了 还是回家在玩吧 我试了两次 都是进去加载完就开始读剧情，但是画面都白的
没有显卡还行
独显都没也能玩吗 
你这古代电脑？
电脑配置不如手机系列
八年前的电脑吧
俺也一样
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆
集显是什么型号。。
收割个皮皮虾，要总结的啊 
米游社联系客服
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆
显卡主板
看置顶
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆，具体是什么问题
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆，显卡是有的。。不在这边看
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆
显卡CPU主板内存条都是什么，测完以后发里面🦆
看置顶
  小吧又不是官方要这么勤奋么，让不能吃的派蒙酱自己动不好吗
降低配置
没用哇 显卡也禁用了 杀毒软件也关了 还是这样
集显可以
我和你一样的配置也不停闪退
我也是
处理器：英特尔 Core i7-8750H 主板：神舟 GJ5CN64 ( HM370 芯片组 ) 内存：16 GB 显卡Nvidia GeForce GTX 1060 ( 6 GB )
啊这
控制面板去看
没了，我也i5 7300显卡1050ti4g 内存16g低画质还老掉帧
随便上个独显，也没多少钱
  正常你是几g1g就是爆了
重装游戏好了
啊这……
换个显卡就行
这要降低画面？
我36x+70s很流畅.....。 是不是内存原因？你跑一下内存稳定性测试。
[喷]放弃了 等手游看看
内存8G？？？
17 块钱买个gtx750就行了
好兄弟我和你一样
就是I7 9700自带的那个[黑线]
gtx750不行 我现在这gtx750ti不行 要么搞gtx960就完事了
你倒是给我用手柄控制啊 
你这显卡
显卡低了
阴特儿的古董集显还行
看置顶
已经记录，重装or看下置顶有没有办法
啊这，低于gt1030不行
米游社联系客服
她太忙了，其它85维持我负责整合
1，
显卡低于1030不行
加油，辛苦了 
1
去另外一个反馈
私戳我问题
米游社看下FAQ
吃显存内存，换个16G的内存条
你显卡是不是没跑啊
跑了，开任务管理器看了有占用
到底啥时候能弄好啊[汗]在米游社问题反馈贴跟我同一个问题的人一大堆，反馈了得到的也是复制粘贴一些没用的方法。
我r700p没事啊
一样，我开了超低画质才没有掉，不过出现了卡死
我也神船，i7+965，运行流畅，除了进游戏有些慢
一样看cg就卡退正常玩最低画质就是掉频
这个+1，顺便同样的手柄玩崩坏3桌面版也没法直接使。
我也是这样[阴险]
uhd630警告 
我的神舟笔记本也闪退过几次
低压u最多就mx350吧。。。带不动吧。。
这个锅 我AMD背了[滑稽]
我也是，我8259u也闪退
[怒]我5分钟都玩不到，闪退一次
我整体比你低一档次，一次都没闪退过。。。
？？我和你配置一样
是不是少了一个零。二手的750不太好卖，基本都是刷上来的。买来翻车记录非常大。
no！amd表示不背！我3600加5700xt全家桶没有任何问题！
大佬知道怎么解决吗 
重新装下游戏常用的c++库
重新装下游戏常用的c++库
重新装下游戏常用的c++库
并不是编的
你手机该充电了
醒醒工吧早没了 
 抓到老公和其他男人鬼混的現場了嗎？[滑稽]
没有，我老公是钟离
自信一点，把好像去掉
 你是凝光？ 那女兒一定是諾艾爾[阴险]
我有高清原图
加个好友发我呀， [滑稽]
随机硬编
😅
胡说钟离老婆明明是刻晴 
宫漫吧了解一下 
很久没上了[滑稽]
你也可以
看到好几个一样的了 
这是经验密码
卖茶叶 的
高
首页看到的第二次，上一次在几天前
我都看过几次了   
我看的一个日本的电影，剧情类似这样
假设这个内容是真的，反向推理，我认为应该是这个****较严重的处女情结，所以第一次关系以后发现不是处女就很疏远，还一直担心被戴绿帽子。并且男方在心里会认为女方主动承担家务是一种补偿，不以为意，甚至还会觉得自己是受害者 
让你睾丸了
对对，自从玩了原神，xing欲都基本没了
建议cos派蒙给策划用，策划用爽了就60原石 
你是不是没绑手机号，用的邮箱登录
你是不是没绑手机号，用的邮箱登录
你是不是没绑手机号，用的邮箱登录
我也怀疑我进错吧了 
爪巴
绑了呀，为了防盗，能改的全改了，能绑的全绑了，手机号登录也这样
 开什么？
但是的确钟离自己说不能一人战胜若陀啊，群殴封印若陀，怎么可能得出钟离＞若陀的结论 
我也没说钟离弱，但是不是说不存在更强的啊，而且五五开很多人都不接受。反正文案语音怎么看都是起码五五开
 兄弟情而已，非要扯这上面嘛
1.5还没出呢，完整语音剧情现在也看不到听不着，我所了解的就只知道龙王和钟离以前是好友，然后龙王干了啥事儿钟离就给封起来了，而且钟离能喊人帮他，龙王也能喊人啊，抛开其他不说，就算钟离单挑打不过龙王，可结果是龙王被封印了，钟离实力还是比龙王强
速度快进，五星若脱我抽爆
我单挑不过，叫人，赢了，我更强，恕我不能接受这种逻辑 
我一个人打不过他，那他保底等于我，我不可能大于他，所以他大于等于我，可能大于，可能等于，很合理
差不多得了，有任何地方写过钟离最强魔神吗，梦之魔神控制所有魔神可还行，钟离这些啥时候被梦之魔神控制住了 
五五开当然不能接受，仙人和魔神的实力差距1.1版本已经一目了然了，无非就是仙人设阵，钟离和龙王在里面单挑，哪轮得到仙人插手。钟离只不过谦虚而已，说一句自己打不过就真当钟离打不过，打不过的话现在被镇压的就是钟离了。。哎用点脑子。别想方设法踩钟离
整体实力啊，魔神战争期间提瓦特那么大，难道处处都要亲力亲为吗，甘雨魈(还有其他几个夜叉)都是帮钟离在魔神战争期间站稳脚跟的帮手，而且钟离干不死龙王也可能有其他方面的原因
编剧让钟离说”即使我全盛时期也无法一人将其击败，更何谈封印”，最直接的作用是直接说明若陀的强大，而不是让读者绕一个弯来认为，虽然他本人都承认，但依旧他更强这个诡异的逻辑
几千年没见的兄弟[太开心]
钟离官方设定为武神，毫无疑问七神中最强，魔神时期虐杀了那么多魔神，众夜叉还是钟离从梦之魔神手里救出来的。现在被镇压的几乎都是和钟离关系不错的但是违反契约伤害人类的魔神。不然直接杀了。
钟离自己说了无法一人击败还要给他想那么多借口，他自己都大大方方承认若陀的实力
钟离自己说了无法一人击败 无法一人封印，还要给他想那么多借口，他自己都大大方方承认若陀的实力
而且龙王干不死不是因为钟离打不过是因为龙王是元素龙，不死不灭，杀了一样还会复活，你搞清楚再来发帖。
控制所有夜叉的魔神 
武神就最强？七神最强关若陀什么事？他是七神？
控制夜叉，眼角膜不好使捐了
所以最强魔神哪里来的，先上个原文先
元素造物就不死，那史莱姆怎么死的
差不多得了，我把你封印了，然后在别人面前谦虚说一句，其实你很强我打不过你运气好打赢了，你就真觉得我打不过你是吧？
钟离先吹逼吹过雷神再吹什么最强魔神 
钟离动手了，而且钟离＋仙人一起封印
我看你急得看帖都看不清楚，我跟你说个锤子
我群殴打赢你再说你很强，事实上是我更强是吧？群殴还好意思
所以我说你傻缺，就算你据不承认也没用，反正你就是，是这个理吗[滑稽]
官方设定岩神＋仙人一起封印，让岩神亲自承认无法一人击败，就是为了让你脑补出钟离的谦虚品质是吧？最直接的结论就是若陀大于等于钟离
所以贴个最强魔神原文，钟离太厉害了，是不是还要一发天星秒掉其他六神，拳打天理脚踩双子 
仙人有啥用？打海魔的时候有用吗？你真的搞笑，海魔还没有龙王强呢！观战也算？参加战斗了是吧
是呢，我和你单挑，旁边一群人观战给我助威，然后我把你封印了，你说我群殴你？差不多得了
那可能你没搞明白7神是怎么来的，安德琉斯，高塔孤王，迭卡拉庇安，终归，盐神，这些都是魔神，包括钟离也是魔神，只不过钟离是最后的赢家，所以才成了尘世7执政之一，钟离那个时候搞不过那些魔神，一样的没有活路
你又知道观战了设定合力封印，如果观战何必这么设定
武神在什么作品里是最强神了？建议看看北欧神话和希腊神话哦，北欧神话雷神托尔比奥丁还强，希腊神话宙斯也是神王。巴尔神话本身还是摩拉克斯爸爸说火神是战神就什么参考阿瑞斯，怎么雷神就不参考了，老双标了
雷神死过，岩神没有。除非尊贵与否跟生命无关，不然雷神真的只是自己说说而已。
我的意思是钟离不会和龙王单挑，强行分个胜负
如果每个仙人是1，钟离是10，若陀是11，那几个仙人＋钟离＞若陀不是很正常？弱也是有用的好吧
死过怎么了，后继者有任何地方说过会不如前任吗，万一当代雷神暴力上位，一击秒杀前任雷神呢 
赢家，几个人围殴一个赢了，也是赢家我比的是单体实力
就凭雷神不敢对抗天理，她这个“最尊贵之身”的格调就没了  你说你最高贵，人家冰神敢造反，你敢么，你不就是继续当天理的高级打工仔么，说啥尊贵。
仙人是1上去不就直接被秒了，你以为两个人打架是1+1等于2呢？实力悬殊这么大。都说了仙人只是设阵根本就没有上，钟离是在里面和龙王单挑。这点我记得哪儿有记载吧！你真以为群殴呢？
仙人真的是炮灰钟离干嘛叫他们去？不怕被余波震死？说是合力，你强行说观战也是NB
仙人设阵把龙王体力耗没了才可以封印，不然封印个锤子啊！？
这样扯我还说钟离也不敢像冰神那样明着反抗天理呢，所以钟离也不如天理  雷神的永恒最接近天理我也能硬洗成彼可取而代之，搞永恒就是打算取代天理呢 
但是打架是钟离单挑，群殴个锤子，你哪只眼睛看到群殴
合着钟离说无法一人击败是因为若陀逃的太快啊
雷神都换届了 
至福❤️，呕
换届怎么了，有什么地方说过后来者不如初代 
三个仙人联手创造一处洞天，然后岩神出手将龙王打入洞天封印...实力无法盖过对方怎么“打入洞天封印”？
钟离套个盾， 肥陀套个盾，都是能回血的那种。[滑稽]
钟离确实不敢明着造反呀，但他也没吹自己是天下第一呀，按目前的剧情，冰神集齐全套七个神之心铁定的七神最强。 
耗体力，合着打赢了被耗体力的若陀钟离就更强是吧
冰神有七神之后的确大概率七神最强，但是那些完全没有原文的情况下直接吹钟离七神最强还好像钦定了一样就很nt 
钟离原话是无法一人击败更别说封印。两个人实力差距不大，互相把对方打飞不是很正常吗？在钟离有优势的时候仙人趁机封印。
那被换掉的那位呢？最尊贵之身是能被破掉的吗？自然死亡还好，是被杀的话，那最尊贵之身就真是个笑话了，靠暴力就能终结啊，然后后者夺了个笑话般的称号，自己拿这个笑话称号吹自己，不更搞笑吗？
最尊贵之身当代雷神说的呗，前任神都死了干嘛要贴前任神说的话
你把单打独斗这个理解成谁更强就表示你已经把原神剧情当热血小说看了，原神剧情那么复杂，那么庞大，有这么简单的逻辑就不会那么吸引人了
而且这游戏每套圣遗物都有属于它的故事，而且有些故事还穿插在不止一套圣遗物里，每把武器也都有故事，有远古时期DNF史诗装备里的注释那味儿了
你要这样说的话，我同样可以：那为什么龙王看着岩神把他打入洞天没法回击？ 没有任何意义。。。说到底你这个龙王大于等于的观点就很奇怪，钟离原话也并没有直接说他会输吧？[汗]
别尬黑，全游戏唯一一个被玩家🐛+强的角色，他们的战力多猛心里还没数？
剧情逻辑复杂，不代表没有最基本的实力逻辑。合着我单体赢不了你，我更强，这就是复杂的剧情？
为啥风岩活了3000年，其他神死的死换的换，雷神在追求永生，草神死了好几个，冰神拿其他神的神之心不知道想干啥，水神那边经过嫣朵拉这个活动也说明了枫丹也有问题，官方既然说了钟离是武神(你还可以从温迪的语音中听出来温迪还怕钟离把他打飞)，那钟离现在在目前游戏公布的剧情阶段来看，钟离就是最强
武神就最强什么逻辑那开局天理维系者也赢不了钟离了，毕竟钟离是武神
雷神啥时候追求永生了？足迹pv直接说雷神长生不灭。雷神的永恒是国家的永恒，而且是为了国民才追求永恒。又不是寿命上的永恒
我说武神是七神中最强，就能强过天理啊？天理是七神？？？
「此身曾许诺予臣民一梦，既是千世万代不变不移的【永恒】亅，雷神的永恒是许诺给臣民的，又不是为了自己
武神不强还能叫武神，你是希腊神话看多了吧
游戏里钟离是这样说的，风神是自由之神，岩神是契约之神，而雷电将军是追求永恒的神，为了永恒的国度，看来她终于下定决心，要排除任何不稳定因素了。
雷神追求永恒是因为许诺给臣民的 永恒是指永恒的国度，啥时候雷神追求长生了
提醒一下，温迪漫画直接说了，全提瓦特比武前都要发誓把胜利献给火神一对一单挑也是战争的一部分
强，但不一定最强
雷神就是想靠着永生把这则对于臣民的的承诺履行下去
若陀也不是七神
龙王被钟离封印他就注定打不过钟离
pv直接就说雷神是长生不灭的了，根本不用追求。什么地方说过雷神想永生了
安排让钟离说略知一二是为了反映钟离的性格，安排让钟离说无法一人击败若陀是玩儿反映若陀实力。钟离不是所有时候都是谦虚的，他也会直言不讳说盐神很弱小
我群殴打赢你你注定比我弱？神逻辑，你自嗨去吧
你要知道龙王被封印的时候钟离还没有神之心，而钟离有了神之心力量更是大幅度提高，这个参考巴巴托斯，巴巴托斯不是魔神全是神之心给的神的力量，就可以联合风魔龙打死杜林。光是神力都不容小觑，钟离那时候还是魔神就干翻龙王。
你哪只眼睛看到群殴了？
官方有说是群殴？带上仙人等于群殴？
我群殴nm呢！沙雕
盐神钟离直接明说了是菜鸡，是绝对无法登上七神神位的败者 
谢谢提醒钟离说的可是全盛时期无法一人击败，有神之心更强，那才是全盛时期，所以当初他更弱，仙人必定发挥了作用
至冬考古研究员：“能和这么夸张力量对抗的魔神应该很强吧（奥赛尔）”钟离：“确实如此…”
带上人不一起打，看戏？
带上人就等于群殴，我叫来观战不行？你***搞笑？
带上人就要群殴？我叫来观战不行？
咱合理探讨剧情，别骂人，没啥必要
有你这句话就好了，期望钟离像卢姥爷一样被愚人众吊打
什么叫群殴就注定比他弱？人家官方又没说群殴。nt一个劳资受不了了就要骂
他无法接受全盛钟离赢不了若陀，即使是钟离亲口说的也只能代表钟离有优秀的谦虚品质他对盐神怎么不谦虚点
官方说集结仙人一起封印，这不就是多对一，你自己脑补啥？仙人看戏，钟离单体？
控制所以夜叉，，
我觉得保底五五开，互相赢不了，但是钟离是不可能有机会大于若陀的，若陀还有可能性强于钟离 
钟离自己说无法一人击败的
 所以我觉得帝君战力如果死战是要大于若陀的 但是帝君要遵守契约 又不能杀死若陀 猜测若陀也不愿意毁掉璃月 就只能挨封了
全盛时期的钟离也只是魔神时期的全身时期又不是七神时期的全盛时期，你可不可以先去了解魔神时期和七神时代啊？
剧情安排仙人＋钟离赢若陀，钟离自己也那么说，我是编剧不会用那么大阵仗专门来体现钟离谦虚而不是若陀强大 
一起封印等于打架的时候一起上？钟离不会封印之术叫仙人施法不行？
除了风岩，其他神都换过，按理来说提瓦特现在分成7个国家应该是同一个时期定下来的格局，那必然不是第一代雷神，后来的雷神给臣民许下了这份诺言，难道雷神能保证被更换下去以后后来的雷神也履行这个承诺吗
仙人造了封印，出手将龙王打入封印不还是钟离 
你文案没看全吧  若陀的眼睛都是钟离给的，当年也是他自愿被封印的，等1.5出来就知道了，这两实力确实差不多，但是其实不存在对立关系，不用硬扯谁强谁弱，知道摩拉克斯是若陀最重要的人就行了
仙人造封印，钟离将龙王打入封印，也是仙人+钟离打赢龙王 
老实说我看不出哪群仙人对顶端魔神的战斗会有什么帮助
钟离不会封印可行，孤云阁岩枪不是封印是吧
只需要打入一个东西，就能获胜，这根本不能证明钟离更强。钟离自己也会封印，却还是要集结仙人才能封印，龙王起码是五五开钟离的
下面已经有人觉得钟离能秒了龙王 
那是直接暴力镇压，锤子的封印，龙王是封印，只能说龙王要比漩涡魔神强很多，不能暴力镇压
我也倾向与55，不知道非要争谁胜一丢丢干吗
那时候龙王有一丝良知，所以到了洞天后就压制了自己的负面人格让洞天完全形成
五五开的二人，一个人踹飞另一个也不能说更强吧，抓住占据优势的机会使用外力封印
现在说啥都是闲的啊，等剧情出来不就知道了，本质来说没钟离若陀一辈子出不了地底，说钟离比他强也没毛病 
为什么要对抗天理?水神是不敢对抗，而雷神本来就和天理理念差不多非得去反天理?
你说坨子哥比钟离强坨子哥自己估计都着急  
五五开很正常，但是龙王大于钟离就不正常了，我觉得就有可能是龙王和钟离的战斗会波及璃月港，毕竟龙王随便行动就会引发大地震，然后钟离速战速决，叫仙人制造封印，自己再把龙王打入封印
雷神的永恒和天理的还是有区别的，雷神目前看是完全不变，停滞不前的永恒。天理的看无相掉的礼冠是轮回往复的永恒，先让其发展，然后再破灭的那种。
最大钟吹:坨子哥，说一句摩拉克斯不行，坨子哥今晚就到你门口 
你说这个PV我又去看了一遍主线剧情PV，PV也说了幕府锁国之期望不到头，在追求永恒的道路上又看到了怎样的永恒
说明雷神根本就不是不死不灭的，稻妻原型对应日本，那就是对应日本幕府时期的闭关锁国，雷神没有你想的对底下的臣民那么好，在追求永恒，不就是不死不灭吗，这不就是在追求永生吗
楼主用钟离说无法一人对抗若陀这句话来证明若陀大于摩拉克斯就很奇怪，还说这句话不可能是钟离谦虚，原文里钟离说的这句话就是接在若陀说摩拉克斯没有抛弃“仁”，没有对其下杀手的后面的，明眼人都能看出来是互相吹嘘，非要分个高下
等着吧  到时候稻妻出个比钟离强点的，绝逼有人拿这个带节奏，不，只要稻妻敢出角色，就肯定会有
能别恶心人了吗？温迪说自己最弱，其它五神实力如何都不清楚就因为只有钟离有魔神战争的描述就死里吹搞饭圈那套?钟离是契约之神，除了身份外其他话都是实话实话，质疑钟离的诚实便是对钟离最大的不敬
大概率是没看完文案的，坨子哥崇拜钟离崇拜得说句话都要结巴的  
甘雨都噎死过魔神，仙人和魔神差距大?半仙噎死魔神，凡人杀死魔神，真的差距大?
锤子，璃月只有帝君厨和病娇帝君厨 
  是的，我觉得只能看出若陀绝对不弱，毕竟从层岩打到南天门，那奥赛一个岩枪就打到尿失禁，出都出不来
不对，钟离和若陀打的时候已经是岩神了
  执着那么点战力干么子
钟离打若陀是千年前，已经是岩神了，魔神战争时期他们是队友
追求永恒之神在“世人”眼中又看到了怎样的永恒。
看完文案的都不会纠结他俩谁强谁弱了，坨子哥稀罕摩拉克斯稀罕的名字都不舍得叫，要不是被污染了这两现在绝对千年soulmate好吧 
钟离说了全盛期难敌若陀，懂全盛期是什么意思吗？那么现在钟离没神之心了是不是他是七神最弱了？
比较接近，但直接拿别人神之眼估计已经违逆天理了
[笑眼] 盐神确实太弱了无法恭维，剧情里提到她唯一的神力就是无限产盐
可对方是雷系  说不定是单手剑，设定强但实际上可能就是高配版刻晴
若陀“你选择了义，却没有抛弃仁，所以你并没有对我施以杀手，我是自愿被封印的” 钟离“地龙翻身撼天动地……我难以一人对抗，谈何封印”，为什么不看完整对话？摩拉克斯说无法一人击败，若陀也说是摩拉克斯没有对其下杀手，如果不是互相吹嘘，我该信谁？
对啊这不是还在追求永恒吗，哪儿说了雷神本身就是永恒的
那等1.5钟离干碎龙王吧，劳资懒得跟你们扯，md zz
土著魔神
雷神是长生不灭的就不会现在只有风岩没换过神了，不过也有可能类似慈禧那样现任雷神是傀儡，老雷神在练长生丹
[真棒]就比如一拳超人，琦玉和梦中地底人对打，互相都有远超物理法则的身体素质，互相打飞都是轻轻松松的
不好意思，1.5是龙王给钟离力量加持干碎龙王的那一部分黑化碎片
坨坨说没有杀手是认为钟离更强，钟离的话是是坨坨更强，大概率是商业互吹
炼丹是璃月的仙人三大秘术，老雷神用璃月的方法长生?
确实有饭圈那味了，老想猜下别人 
猜的嘛这不是
若陀龙王没说过那话，不知道是哪个家伙玩的梗，然后就被某些人奉为至理名言了。
是这样，但如果这样继续说下去...往后都是猜想，没有任何意义...现在事实就是双方都在自谦当谜语人...[汗]
龙王被封印的时候是一千年前，钟离都用神之心攒了一千多年神力了，你搁这儿扯什么？
什么无法一人击败，人家钟离原话是他一人无法抗衡，是抗衡不是击败，这两个意思差距可大了，抗衡可是包括五五开的
[怒]已经不想再品鉴四股了！
至少攒了2700年神力了
那倒不至于，魔神战争是两千七百年之前的事情，岩神战若陀是一千年前，顶多也就一千七百年
 热狗人滚出克
殊胜是佛教用语，本身并没有什么最强大的意思，只是稀有特别罢了，尊贵就更不用说了，跟强不强没半毛钱关系，你再尊贵能有天理尊贵？吹雷神还不如吹火神呢，至少人家还有个“为了最强之名而云聚争斗”呢
但有一点可以肯定，有神之心和没有神之心对钟离的影响很大，【可无论怎么看，岩之神在这场交易中付出的代价实在太多，连守护璃月港的神力都将失去…】没有神之心的钟离已经失去了守护璃月港的神力，神之心的神力非常可观，当初归离原被打废了【桑田尽毁】魔神钟离就没保下来
按目前已知的信息，应该是若坨龙王受某种原因的影响疯了，但是还有一丝理智，主动被封印的，那个时候的钟离也应该没下死手，猜测1.5版本钟离和若坨龙王应该是个哥俩好的结局（其实也是有不想让钟离再失去一个朋友的私心）
肥仔道 
现任雷神长生不灭跟前任有什么关系现任雷神长生不灭直接就是pv明说设定了，永恒是追求，然后永恒的意思的不变的国度
什么地方说了最强，贴一个 
不是，魔神战争2000年前结束的，就是说温迪钟离这些成七神的时间是2000年，钟离当了4300年岩之魔神，温迪应该当了600年风之魔神
龙王是自愿被封印，没有多大抵抗
据说是辅助，奶一口究极充电宝，内鬼吧好像有说会时停 
  
为啥每次讨论剧情战力，都有拿一拳超人做对比的，我真的没看过啊 
那钟离一拳打飞了温迪，是不是也能说俩神五五开，互相打飞
你看看下面那几个评论就知道有没有饭圈了 
按目前信息就是，人类污染了坨子哥本体的地脉，坨子发疯了想把人类扬了，然后钟离就把坨子哥封印了  原神世界的人类都***奇葩，在现实世界这种人都不知道被扬多少次了
时停  难道是时间魔神下来把以前雷神的神之心按在自己里面了
不清楚，内鬼吧比较靠谱的内鬼ar哥说的，说是雷神会时停是辅助 
认为巅峰没有神之心？有点智商都不会这么想 
接你话茬不代表反驳你啊 
我想知道雷神是治愈那么水是干嘛的  水系的芭芭拉是管治愈的、岩系的诺艾尔是开盾的，钟离定位是高配版诺艾尔，那水系是斩杀吗？
纯水精灵说她用上代水神的力量，考虑到纯水的斩杀机制，水神说不定是高伤
  其实我觉得mhy和型月魔兽一样在实力设定方面都挺会玩的。他们会设定一些很强的角色，但一般不会正面描述多么多么无敌，手法都比较隐晦，而且会另外造一些实力强劲的角色但不会去正面回应孰强孰弱，以此让玩家产生争论
其实对于钟离若陀这种没有什么绝对的差距的，我没啥兴趣讨论。倒是对下层实力对应比较感兴趣。就比如琴，执行官，仙众实力是不是对应的这种问题 
简单的多对一解读那么复杂，如果真的是这种关系文案解释起来不吃力死。简简单单的”我一人无法与之抗衡更不要说封印”，还要那么复杂解读，强行让钟离比若陀强
已知公子被至冬国某个人单手吊打，怀疑 执行官并非女皇之下第一战力梯队，应该还有类似护法之类的。仙人表现一般，六个仙人镇不住一个奥赛尔。主
是有神之心执政上千年的钟离和众仙联手封印了若坨 
都有神之心了，谁强不是明摆着嘛！  钟离都认为有神之心的自己给璃月闹剧兜底会更有把握！
钟离是认为自己全盛都不一定能赢若坨 
赢也分很多种条件情况：击败，击杀，上风，俘虏，坑害，算计，完胜，惨胜！每种结局的难度都是不同的 
而且肥坨是钟离的朋友，他可不会简单粗暴的杀掉就结束了。这种不能打伤和击杀的将其俘虏并封印，哪怕肥坨哥比钟离差上一筹，也是极难的！
我再举一个例子，一个亲戚家的小孩对着你又哭又打还哄不好，你该怎么办？ 是不是该说一句“我无法一人…”，然后把父母找来一起收拾他 
主角目前仅仅掌握两种元素力实力就和执行官基本持平，三四五六七各自对应不同层次对手，所以我严重怀疑执行官只是在外的打工仔。
我能接受五五开  但是钟离强于若陀，甚至有人认为若陀差钟离一个档次，太扯了
钟离的这句话的上一句就是若陀吹钟离说摩拉克斯没有对其下杀手
所以不能从这两句话来看出两者谁强，本质这两句就是互相吹捧罢了，硬要比战力的话摩拉克斯还给了若陀眼睛，分给了它力量，建议若陀把力量和眼睛还回去再打一场
我本以为你是帝君吹，没想到你还没脑子
然后，我们被扣饭圈的帽子我也很不理解，12月的事情我也参与了一点，毕竟不是所有人都能面对铺天盖地的乳还若无其事地厨，试图维护一点自己喜爱的东西去反抗立刻就被扣这么一个帽子。真的，很不理解
上面说饭圈的是指某些无脑吹钟离一定最强的。至于个人某些地方看钟离厨和公子厨互撕是感觉1.1两个成男饭圈味都挺重的 
而且仙人们打奥赛尔那表现我觉得就算把夜叉椰羊77等一起叫过去也就那样  总的就是钟离一枪的事所以仙人完全可有可无
封印和打败没什么关联吧，我可能比你强但是也只是能够打败你的地步。但封印不好说，毕竟再能打不会封印这方面的技巧也白搭。毕竟术业有专攻。而且现在数据什么都没彻底出来。也不好明说。但是个人感觉钟离大于胖岩。
我咋就饭圈了  我战力圈
你在说什么？奥利巴愤怒了！
我说的是人物实力设定方面有人搞饭圈，不能接受钟离不是最强的设定
叠卡拉必安被巴巴托斯带人群殴死了，所以巴巴托斯比高塔王厉害了是不。众仙人造了个洞天把龙王骗进去了钟离上了个锁。照你说钟离这么强的设定魔神战争干脆别打了，就是一场闹剧
我说的饭圈不是纯粹角色厨，是那些极端厨，认为钟离天下无敌，不能存在更强的甚至五五开都不行，哪里都踩一脚若陀的实力，认为他吹NB，觉得钟离好谦虚
实战怎么打的目前并不知道，但是钟离语音很明确说自己全盛难以抗衡若陀
仙人ob奥赛尔，钟离秒奥赛尔，你认坨子哥平钟离那对坨子哥来说仙人的围殴有什么意义？让钟离分心照顾？
那么这个抗衡会不会指的是纯粹力量上的呢，毕竟肥坨一看就点了很高的力量值，但是力量大不等于实力强
不，懂的我都懂，就是，看着有些人挂着点标签干缺德事，就，挺难过的
楼主说的一人无法击败，我也没去核实原话
因为钟离给了他光明
钟↑离↓厨，笑死了，论战只会扣帽子，不会论战就不要论
小弟指三个仙人？是指六个仙人加主角，凝光都打不过奥赛尔的仙人？奥赛尔连海中无敌的八虬都比不过，八虬被岩之魔神一枪钉死，三个仙人加起来不如钟离随手一枪，在两个顶级战力的正面战斗中能有什么帮助，怕不是连岩神分给若陀的力量都不如，白纸黑字写着仙人仅仅只是帮助营造洞天
若陀要是比岩神强怎么还和他从巨渊一路打到南天门呢，还被岩神击落呢？我暂缺蒙在鼓里
吹仙人战力先过奥赛尔，奥赛尔和八虬顶不住一枪，而岩神的战场表现原文是“投下无数的岩枪，将大地一同轰碎”
你就别和魔怔人聊下去了，那人只会扣帽子和阴阳怪气的恶心人
论战不拿表现，反而拿脑补，轮不过就扣厨子帽子，我寻思我一个战力圈的，游戏里都没钟离的都成了钟离厨，蚌埠住了
笑死了就这还论战呢，原文写的仙人根本没参与战斗，只是营造洞天，怎么干扰战斗？原文都不认了？
你说白纸黑字的，你找出哪里的原文有写仙人除了营造洞天以外有帮忙打龙王了？钟离自己“与若陀一路缠斗于此，最终将其击落”岩弓也没提仙人，唯一提仙人的只有大世界任务，但任务白纸黑字写着仙人只是帮忙营造洞天，由帝君亲自与其交战，打入洞天
所以若陀比钟离强，为什么在没有仙人时，若陀为什么不早点干掉钟离，还和他打了一路啊？还被从天上击落啊？
现在比的是战力，跟封印什么关系？钟离没能力一人封印就是比若陀弱？战力看的就是正面战斗，就是从巨渊到封印前的两人战斗
能去看看大岩剑的介绍吗？五五开而已怎么钟离就被完爆了
所以你连战力比的是什么都不知道还搁这论战？战力不是我比你强一点就能无条件秒杀你，无条件封印你，除非两者差距太多，就像爆城与爆星的差距
佛了 就这？若陀能一人搞定岩神了吗？战斗中不还是被岩神击落？
这有什么奇怪的，大妖怪防高血厚秒回还快的战胜不了最后封印了那不很正常，大妖怪打不赢神仙但是祸害凡人的，神仙也杀不掉最后封印了，常规剧情啊
若陀为什么自愿被封呢？为什么摩拉克斯要封印呢？为什么若陀说摩拉克斯没有下杀手呢，明明摩拉克斯打不过若陀，我暂且蒙古
宁才是论战圈大手子，表现原文都不认
你说战胜不了，无论何种能力使钟离无法战胜，都是本身的能力。你一人封印那你强，多人一起封印，自己也承认无法一人抗衡，怎么看都是至少五五开的
是宁原文不看，宁除了这句不联系上下文的话以外就没有任何原文了，连仙人都参与都是脑补，谁更懂王不用说了吧
人家本来也是五五开啊  这种设定还有疑问么？
那你还说封印者能力远高于被封印者 
  谁晓得钟离付出了什么代价，这种常识设定就一定要刨个根问个底呗
我对这几句话的理解是钟离有能力杀死若坨，但若坨全力对抗也会导致天翻地覆！就算钟离能杀死它，也会付出极大的代价！你觉得杀死一个人更简单还是制服一个人更厉害？在他全力反抗的时候！ 
再说这不也是钟离与众仙人一起封印的么，你这是吃书行为啊，不可取的
而连别人的话都看不明白，宁一直以为我说的是钟离比若陀强，我明明一开始就说这俩根本就分不出战力，两人都是绑定一起的，也不存在什么若陀比钟离强，是宁要一直掰扯，我只能和你论战啦，真要扯原文和表现，若陀就没有能压摩拉克斯的例子，也就钟离这句抬了一下
我表达的不清晰么？佛祖能单独封印猴子，是因为佛祖碾压猴子。猴子只能定小妖怪却定不住同等级的大妖怪，是因为两者实力相同。这比喻有问题么？钟离与新龙实力55开，所以需要一众神仙合力封印。这不是各种游戏的常规设定么。哥们这游戏领域大神的称谓水分有点大啊
宁书的对，只会撒泼打滚，宁看来是和角色厨子对线对多了话都不会说了
虽然不知道魔神的设定如何，但是就现实而言，限制一个人比杀死一个人花费用多
加1，什么时候一个人说的话能完全等于事实了？慈禧老佛爷也说自己是最尊贵之身，还不是给洋人当狗？
哪里说了？我看你这几个逗号，起码能说出来三个
三位仙人的第三位很可能就是若陀
你小看他们了，他们是真的觉得钟离能跟天理打架，不想打只是因为怕连累璃月而已
钟离不是秒杀天理 
若陀是元素造物，是魔神，不是仙人 
确实，有些人见的太少理解不了为啥说饭圈，有些钟离吹可是觉得钟离能打过天理的  饭圈这词真的一点都不冤枉，某些人还是自觉带好，无关的人也别出来无语
钟离还是仙祖呢，一样是魔神，而且虽然不算元素生命但有很多描述他的本体是石头。
君子个鸡儿只是现在是而已魔神战争重头打到尾。怎么可能没用过脏手段如果钟离真的那么强，魔神战争会死那么多他的故友属下么而且打的时候陀哥还是在钟离这派的。顶天55开略胜
钟离就是个往生堂客卿 哪有你懂岩王爷啊
钟离若坨不相上下没问题啊，摩拉克斯那个憨憨怎么会商业互吹，他只会凡尔赛不过我更偏向难以击败的意思是龙王肉过头了，才难以击败。你看龙王身为元素造物，抽地脉回血不过分吧，对钟离的主要输出手段岩元素抗性高不过分吧甚至钟离单打独斗的输出可能跟不上龙王抽地脉的回复
改造奥赛尔不是因为改造特瓦林失败，派蒙说过奥赛尔是比特瓦林更大的目标，还有钟离对海鲜有阴影不是因为奥赛尔，个人故事里说过是一种特别小的海生生物，寄生在人类家中，而且奥赛尔还是别吹了，不存在什么生死攸关的战斗，1.1剧情写了钟离镇压奥赛尔属于“轻而易举”
实力和颜值又不绑定  是被钟离＋仙人一起封印的，又不是一个人。钟离也说了全盛时期也难以一人与之抗衡
醒醒那个轻而易举是被镇压了几千年的力量全不全都是为止而且还没完全挣脱封印，才能被凝光炸回去
派蒙说更大的目标还行，怕是物理的大
休刊道，堂堂休刊 
轻而易举是说钟离镇压奥赛尔，光凝光什么事？即使是魔神时期的摩拉克斯打奥赛尔也是一样，八虬在海里比奥赛尔还强，被文案称为“海底霸主”“海渊深处无可匹敌者”“深海的无冕之王”，结果跟摩拉克斯捏的石鲸五五开，然后被和璞鸢一枪秒了
八虬就是一个魔兽连魔神都不是，提凝光是凝光都能炸钟离肯定也没问题，其次钟离传说任务亲口承认奥赛尔是敌人能随手乱杀的玩意谁当敌人看就是蚂蚁 。打奥尔赛贯虹只提到了最后被钟离钉在海里而已没有明确说战斗。
顺便八虬是璃月刚刚建立时候在璃月附近的霸主那个时候不一定就打了奥尔赛
魔兽的实力不一定比魔神差，元素龙也不是魔神，而且八虬的时代都说了，海里是巨兽和魔神的园地，也就是说那时候海里是有魔神的，甚至可能还有那个b 格极高的海之魔神，在那个时代的海里无敌，八虬已经强于那些魔神了
还有那个八虬就摧毁房屋和船之类的，奥赛尔刚刚出来能把整个璃月都淹没，级别肯定不一样
魔神基本都很古老，奥赛尔是魔神战争时期封印的，不代表它不存在于八虬的时代
八虬提到的是海底的霸主奥尔赛是海洋生物信仰的神明
和钟离打起来的时间不一样而已八虬是璃月刚刚开始建立的时候和钟离打的 奥尔赛肯定不是
而且故事里面写八虬被钉后就永远安静了 奥尔赛是迟早重新出来这个**就不是一个级别了
因为奥赛尔是明确封印的，八虬是被几乎确定被杀死了，真要说再出来，八虬也有，砥厄鱼文案里也说八虬被钉死后也可能再出来，摩拉克斯本就很少杀魔神，自己说杀的魔神都是违背契约的，杀魔神造成的后果看看盐神和魈就知道了，奥赛尔这种基本都是封印的
你还别说，他要是帅起来你这个问题就很好解决了，谁帅***啊！
很少杀魔神绝对是看到现在的钟离脑补出来的，岩套的头的文案。钟离对待故友也从不留情，被封印的基本上都是杀了会有其他很重大代价或者不能完全抹除的 而且单论魈都不知道杀了多少敌人带头的王仁慈完全不可能
自己说杀的魔神都是违背契约的，你没看？本来魔神死亡就会波及很多，归离原甚至到现在都不能耕种，孤云阁也不止奥赛尔一个，一堆魔神被封印在下面
很少杀不等于不杀，只能说是奥赛尔没用违背契约，没必要杀，杀了得不偿失
钟离：被摩拉克斯杀死的魔神都是违背契约的
钟离再强也是辅助的命，主C还不是得靠璃月双幻神公子卢姥爷啥的去打
这话实在 为啥要崇拜一个比自己菜的人  
发个钟离最强神吊打若坨，回复是没错，我们岩王真是太棒了，不知哪来的武器夸张传说文案一定是真的。发若坨可能比钟离强，回复是少抹黑他，本人说别人强，那肯定是谦虚，别人说钟离强，那就是事实证明。
我从没有见过这样的人，论战不拿实力而是直接扣帽子的
结论：两个人大概率55开或者说两人都无法承担杀死对方所付出的代价只有奥赛尔是弱鸡 
强弱又如何，在神智正常的情况下钟离让陀子歌往东陀子哥绝不会往西，说不定还会把让他往西的人灭了 
神的力量来自信徒，钟离现实信徒最力量自然最强，至少比数值策划强。 
别跟这4000+论了，他听不懂人话
美帝也无法单独击败天朝和毛熊，连这种逻辑都理解不了的就别出来搞什么战力分析了
卢本伟怎么被愚人众吊打了？是剧情马
我不认为钟离比他弱，但尊敬比自己弱的人是很正常的事情。
那何必再强调全盛时期  就是为了凸显若陀的强大啊
漫画有，公子把卢姥爷吊着打
按剧情，坨子哥实力几乎是无限接近钟离，同时剧情里说过他们两个的关系非常好，钟离给了坨子哥视觉，有非常大的恩情。
所以是怎么搞出的这个≥的?他们现在阶段双方都没有全力输出的战力体现，吹钟离随手岩枪的那帮人起码有个孤云阁，坨坨就一个元素之龙钟离杀不死，输出啥样都没啥表现，现在就开始吹坨坨是不是比那帮钟孝子离谱? 
而且钟离现在不是全盛坨坨就一定全盛了嘛？ 
尊敬比自己弱也不是不行，那这就是摩拉人品问题了，这可比实力强大论更钟离吹  我还…不太好意思说
说到底拿一个还没出设定也一知半解的角色吹，实在让人反感 
我一群人打你一个，你输了就是输了  ？
什么cjb状态？主线钟离拉跨了还是怎么？
有么，元素龙无法杀死，那我特瓦林岂不是 
看武器圣遗物介绍来说 仙人相当于开个防御结界挡余波，钟离下去单刷的……至于群殴……主线那只被群玉阁镇压的贯虹文案是钟离随手丢的岩枪钉死在海底……那仙人战力确实有待商榷吧…………总不能一个大人带一幼儿园打赢另一个大人叫群殴……
不是魔神，元素巨龙罢了，和特瓦林一样
怎么说吧，岩神=皇帝，冰神=皇后，你个雷将军尊贵在哪？
我觉得这叫战力党，喜欢吹捧战力的，圣斗士吧霹雳吧一堆这样的，通过在原著找各种论据证明自己吹的那个更强，然后谁也说服不了谁，经验就是这么来的，我觉得都正常，LZ你的行为就是争论过程中不服对方就一个饭圈帽子扣过去，实属不讲武德，而且LZ老是饭圈饭圈的，就不知
元素生物无法击杀  ，特瓦林狂喜，都看不起我特瓦林是吧，三十年河东三十年河西，设定来了
坨子哥人气这么高，分身的设定也早就有了，你说策划会不会出个卡恰一波钱
我也是这个想法 
那个漫画是博士，博士是愚人众执政官第二席或者第三席。而且还是瞬杀魔龙的实力，比公子强太多
打赢龙王正常，毕竟可能有2次实迹……秒龙王……你确定他没把海里那只弄混么
坨子哥，变人形这事儿咱先不急，你先减减肥哈
看傻了，去看原文吧。 坨子哥说钟离没下死手，钟离说坨子哥自己可能搞不定。 两个在那商业互吹，我该信谁？ 漓月所有魔神不是被封印就是被击杀。你说钟离带小弟，当年梦魇魔神还奴役了夜叉，不一样被玉箭射杀？ 像仙人这种战力，如果主人实力不行，基本就只能看着主人被杀
。。。。他们2是盟友，啥成王败寇，钟离成为岩神之后，坨子哥才发疯被封印的
贵族比平民尊贵，不代表贵族比平民出身的武将强。尊贵和实力不能划等号。
封印没有直接杀掉难，坨子哥并不是魔神，杀掉也不会出现像最弱魔神那样的事，更何况本身坨子哥就是自愿被封印的
快进到龙哥把她抱走，带到至冬国[开心]献给冰之神
如果在对面全力反抗的时候，杀**制服更加简单。
猪八戒还能化身成美男子呢[开心]满脸胶原蛋白的白面小生
都没说是魔神，就硬云？
盐神不是魔神?
  我说的不是事实？
钟离亲口说自己全盛时期一人无法击败
但是钟离也间接说明了那个时候的他并非全盛时期，而且神之心到底加不加战力也没有明确的相关说法。
其实说到底问题是仙人实在不给力，给人就是钟离单刷的感觉…………但凡仙人给点力就没什么好争的了
天理可能碰不了，但是天理的维系者还是可以碰一碰的，毕竟天理的维系者一样是魔神。
钟离也没进周本啊，马上就要每周被击杀千万次的肥仔就别说话了
这种不叫饭圈，这种叫战力党，你去看看热血格斗漫画的贴吧就知道了，给这种扣上饭圈的人就是nt
不是三幻神吗，魈被踢了？
更接近钟离单刷要护地形不能全力输出打不动龙王，龙王战力绝对不弱但是打不赢钟离……毕竟龙王“伸个懒腰”就地震……真打起来璃月不得没了，然后仙人的作用就是造个独立战场让钟离能全力输出……这种情况钟离单人确实没法打（仙人剧情那输出手段是个迷还是不说了…）
不钟离带追随者是可能杀龙王的（龙王说因为钟离没带杀意所以甘愿被封印，反之带杀意的话龙王未必会放水，而前面也说了当时是可能被杀的（虽然不是单挑））然后钟离就是单挑并击落龙王的，仙人没参战只负责造洞天，虽然是龙王自己甘愿被封印
单说这次传说任务甚至没提仙人
一直盯着这一句话说，你不能联系上下文？整个对话里面这句话明显就是在跟若陀商业互吹，钟离还说自己略知一二呢？你信吗？
商业互吹那就认五五开呗。
无法击败，但是也没说会输，55开而已
？
我是说被甘雨噎死那个都没说是魔神。
按照小萝莉来看，化身是女的
对啊，钟离是胜利者，说独自很难击败肥坨，说明差距很小，但钟离保底肥坨。 肥坨是战败者，说和钟离55开，说明肥坨上限钟离。 楼主这点话术都看不明白，还在讨论战力，还别人饭圈。真xsl
属实爆笑了，钟离自己说的都不算，就你说的算
你没看仔细，若坨龙王是岩髓之物，只能封印，不能击杀，后来建造空间，才用到仙人
米哈游的游戏有不存在饭圈的? 玩游戏就行，别接触那些人，他们爱咋咋地
龟仙人:魔封波不是这么说的 
哈哈哈哈楼主也有可能是被一堆钟吹给带偏了才会这样子 
不好说吧，钟离说过，当初七神离月聚酒，故人7存2，代表第一代七神只有钟离和温蒂了，其他的几位神都是第二代了
钟离若坨最多五五开
别尬黑，钟离地理维系者
夜叉算个啥?连魔神残念都顶不住的，正常魔神控制一群有啥好吹的吗
你跟小胖妞争论什么，若陀龙王是最强的，若陀龙王如是说道
懂了，钟离是和天理维系者五五开的地理维系者 
不好说，虚空比较没意思，不过在没明确之前哪怕是你正在**观点也可能是真的。 
从来没说过
而且貌似有一个若陀龙王的分身协助他们封印自己本体
就算是这样钟离也占了大便宜好吧，把对方踢飞就算赢了，就算你比我强，我把你踢飞也不是什么难事吧
反过来问，用过脏手段为什么归终还会死？为什么他还能自封契约之神？隔壁温迪可没有为了成为七神或者因为成了七神而做违背自由的事情哦，钟离要你说的那样温迪还会和他关系那么好？
反正节奏肯定有我就想看看能有多nt
为什么脏手动个归终死有关，钟离只能能乱杀归终死了才奇怪，怕是讨厌女舔狗故意害死的
其实可以把钟离理解为什么都行，但都不是顶尖，比如战力，比如指挥，学识
并不是拉跨 而是钟离什么都没干 一切都放在结局收尾的时候说了两句 到底能不能让离月无伤的情况下干了奥赛尔呢？
那你的意思是钟离比开场时的俩主角强咯?到最后还不是要靠主角推翻天理 
妙就妙在剧情只说钟离曾打飞温迪打飞龙王，从没提过钟离被打飞 
所以那又怎么样，小孩子趁大人不注意也可以把大人推开，所以小孩比大人强？
小孩趁大人不注意推动了大人一下，大人不想和小孩一般见识没有推回去，小孩推动了大人，大人却没有推动小孩，所以小孩比大人强，我悟了
这比喻  真打起来小孩子还能推开大人？
当然可以，小孩子又不是婴儿，而且我说了是趁大人不注意
明白了，原来摩拉克斯若陀龙王都是趁对方不注意出手偷袭的，你赢了
我就是打个比方而已，坨子没有踢钟离原因有很多，不管是什么原因，保底和钟离五五开的实力想踢飞钟离肯定能做到，巴巴托斯就算比钟离弱，如果一心想着踢飞钟离的话也是可以做到的
没有任何证据可以表明双子能比七神强，也没有任何证据能说明七神比双子强。
而且剧情里面的主角战力从来都不是重点，重点是他们拥有净化的特殊能力，还有能承受多种力量的身体 还有横跨多个世界的眼界和学识，凯瑞亚的建立多半就是另一个双子帮忙建立才能发展出这种科技。
文案都写的明明白白了...还争啥
都动用脏手了还导致自家首领之一被杀，那还荡涤四方个屁呀。这种前提下他有这能力去荡涤四方吗？怕不是被四方荡涤哟
本来就是他给璃月的考验啊，如果他们真的招数用尽还不能击败奥赛尔，那他就会秒了，这样假死就真是假死了  他依旧要做那个一年出现一次的岩神
除了雷系现在那个属性没有奶
那换个剧情来说天衡山就在璃月家门口打起来，钟离的一个好朋友直接战死。钟离从始至终也没出现过。钟离真有那么无敌这也是刻意为之的?
特瓦林是元素生物，龙是最高等的元素生物，我记得这个是设定。
你猜猜姬麟和苍玄丹朱怎么死的？另外玩脏手玩到被人偷家赶不回来。这么强的吗？

脏手段只是说钟离在那种位置手里绝对不可能多干净而已故友都可能直接下杀手被偷家赶不回来，为什么赶不回来。只能想到摸鱼要么被别的魔神拖住了。如果钟离真的那么强会被拖住?
设定上我记得龙是元素生命最高等级的表现形式 
一个人揍趴下，剩下的准备封印也叫合力，仙人打奥赛尔拉夸了怎么不让人怀疑
  实际上剧情表现就是一切都结束了他什么都没干 就都是我指示的。那么没有表现出实力的钟离怎么让我肯定他能解决问题。解决不掉的话就寄了 所以目前吹j8 等剧情后续是否抬一手
1.5内鬼透露出来的语音钟离他自己都说了他全盛时期单挑不一定赢得了全盛若陀，我喜欢钟离，但是能不能不要捧杀他 
人家不肥的时候很健壮威猛的 
那就这么说吧开头的主角和摩拉克斯到底谁强暂且不论，现在的主角肯定没有摩拉克丝强，但你敢保证以后的主角不比摩拉克丝强?七神?主角的辅助罢了 
在崩坏3里就是猪劳模[阴险]
那我寻思魔神不都cjb？干了半天一个人都没死，还后续抬一手，后续干什么改变地形让你重新逛地图？
讨论主角的战力跟讨论马云的相貌一样没有意义。
  很简单啊 这次蛤蟆龙就有机会看米忽悠怎么吹钟离 到时候连龙王都打不过 那还保离月无伤击败奥赛尔 也是想太多
杜林本质上只是被黄金赋予了肉身，它自己本身我记得是没有诞生到提瓦特的生命
[吐]有你这种人CH才是乐死了，啥哔玩意都能赖玩家身上，你要是领钱的自不必说，要是自带狗粮或者没脑子的死4000+
我寻思龙王不也是碎片，退休老大爷干昔日龙王碎片还能看出实力？这两个当初从层岩打到南天门都没用全力还指望现在打一架？
只有奥塞尔受伤的世界达成了
那波节奏那么大，敢说钟孝子冰清玉洁是吧  ，对了，别yy我没抽钟离了，👴听说钟离加强直接二命联机当人↑人呢 
若坨是魔神？
  你别寻思 你等米忽悠怎么吹就完事了 现在钟离缺的是实战 表现力得看米忽悠的设计
借层，五楼有个回复说。迪卢克是被一个执行官差点n死，但后面有人说没说是几个执行官。因为不全部显示的话，只有前一个能看到。我怕有人误会，所以就在这边打出来一下。
魔神战争都过了还看表现知实力？除非你旅行者时空穿越见证魔神战争时期，或者你去提议每个角色展现过去战斗的记忆副本，人钟离脑壳上挂着个尘世闲游你还想这他出实力表现吗
为什么没看原文的人总是嘲讽其他人没看原文？我寻思原文写了若陀自愿封印，但原文也写了摩拉克斯没下杀手啊？原文也写摩拉克斯把力量分给若陀啊？怎么天天扯原文又只看一半的？
钟离原话不是无法抗衡？抗衡是什么意思不用我多说了吧   当然不认识这个词你可以去百度 
这个事情吧，就好比奥特曼里面有一集，有个怪兽贼鸡儿硬就在那傻乎乎的没啥攻击力，但是奥特曼打又打不动，扛也扛不动。那你说奥特曼厉害还是怪兽厉害？
把我看笑了。😅
使用者亦会死亡吗？
钟离是强，但并非无敌，如果说钟离的战力是100，那么其他魔神的战力就是70，80，100战力的钟离不可能直接秒杀70，80战力的魔神，钟离怎么都会被拖住一会，这时如果有其他的魔神偷家，那么钟离肯定很难立刻回去
就贴论贴，眼睛不好自个儿去医院治一治   ，当人人去看内鬼前瞻呢 
当然，不识字也可以去查字典  
详细说说什么叫吹JB
楼上有不少楼都说了原文是抗衡了吧，也有人指出来楼主不应该说击败而是抗衡了吧，所以你是没眼睛吗  
而且不如现在再来看看你的第一条分析？ 
自己连原文前瞻都不看就大放厥词，这种人什么脑子不用我多说了吧 
开什么玩笑
楼主节奏小王子
为什么绝不干净呢？谁举例谁论证，我在这里正式的请你说明钟离在哪里对着谁用了什么脏手。如果你举例不出来，那我我有理由认为你就是贺乌莉亚的信徒，因为钟离传说任务里她的信徒后代就这么质疑的钟离
层主节奏小公主 
层主节奏带起来 
都说了是不一定赢，不是不能赢，所以若陀和帝君是同一级别的。
我是想表达这个意思
这个封印只需要小小得代价 代价是什么 你猜
钟离也亲口说自己在层岩巨渊与若陀缠斗，最终将它击落，若陀都被击落了还一人无法击败呢？而且原文说的是也难一人击败，也就是是说至少四个46开  ，到你这就成一人无法击败了，封印是无法一人封印就是了
懒得猜 再见
米忽悠有的是办法去表现钟离的强大 但是现在就是缺少个战斗力测量单位来证明钟离强 等看米忽悠怎么吹就行了
单挑十零开，仙人帮忙变成五五开
被执行官（将军）差点n死（官方的漫画
比战力好多是成饭圈外围了。。。想想当年狮虎斗。可太TM恶心了。比着比着就成了为了争而争，饭圈化了
确实一直喊饭圈饭圈挺ex的。强度党剧情党十万八千年就有了。真正的饭圈文化可不是小小贴吧小小游戏能搞出来的，你有那些女人的脑回路吗？  微博那些追星女才是真把饭圈发挥到极致
建议去阿贝多pv说
来了😊
内鬼曝了若陀PV，去看看
若陀是自愿被钟离封印的。
就这么给你举个例吧，钟离打奥赛尔一枪秒了。众仙加主角加七星打虚弱奥赛尔，要没群玉阁毫无办法刮痧。那请问如果坨子哥和钟离五五这些众仙除了能布阵帮助封印还有什么别的用处，动手能有什么实质性伤害吗？
钟离给了他眼睛啊 
“给他眼睛”不就是摩拉的人品指向吗…没冲突啊 
他要是类似魈的前任主人那样，就不存在这件事了呀 
我记得说的是不一定能战胜呀，难道我记错了？
毕竟相当于再造之恩，这和实力没啥关系，恩人打不过你你就不尊敬恩人这个逻辑有点诡异 
会感激。但不会尊敬  我这样可能有点咬文嚼字hhhhhh，其实我本意是觉得摩拉必实力强的同时也给过若陀恩惠才会尊敬，并不是单一的结果 
？和若坨开战就是神之心状态的钟离啊  ，而且神之心这东西增幅多少是另一回事但肯定是会加强实力的。
至于实力问题，难说，前边很多人撕钟离没下杀手和若坨自愿被封印这就是个先后顺序的事情而不是强弱的问题，钟离念在情分没下杀手于是若坨也就不鱼死网破 
就本质上这俩都没认真打，这种情况下谈强弱没啥意义…… 
嗯嗯。所以这也只算我个人想法啦
。。。这不是伙伴怎么就变成小弟了？金闪闪恩奇不就是个例子
钟离完美契合了饭圈偶像文化，天理连七神加起来都未必是菜，就是嘴硬
 爱的
 可恶，我阿晴百万伤害竟然还达不到要求
一时间竟不知道你是为了凹满星还是为了凹66这个数字
你看他性别女就懂了，另外两个都是女的，只有魈是男的
同意 我也主玩魈 感觉还是更喜欢甘雨和胡桃
 🍵
我主要是不喜欢控血和瞄准，但是那2个强度是真的可以，反正比魈强
这种时候我是奶70捏🥰
差不多得了😅，我又没引流
不发流汗黄豆就不会说话是吧😅
甩锅乃70的家伙有难了😡😡😡
楼主ID是嘉然粉，更可能是个男的吧，单纯想拱火水经验罢了
是这样的🤭
满命里最强的还是魈 
难道不是你说的话nt到只能用😅来回答吗
乱串还没缺点？
我是直男，好兄弟速与我来击剑
魈满命对群怪确实无双，0命还是算了，5W一跳的魈换成胡桃基本就是8w一戳，胡桃一个E戳龙蜥9-10下，直接戳死问题不大 
你寄吧谁😅差不多得了
不了不了，怕优菈误会 
😅😅😅
看来胡桃很稳定 
可能你不知道。。大体型怪，魈一插有两段伤害
格局小了，胡桃重击两段加起来10万➕。
额  胡桃蒸发随便五万的，只要一个蒸发，都不用算钟离，还不用考虑充能。甘雨就更离谱了，啥都不要一箭就是五万，还是aoe，你魈打个群怪没人说什么，对单就别拿出来比了好吗 
看不懂中国字？
你肌肉多不多？我只喜欢纯爷们，不要娘炮或男妈妈[滑稽]
nb 甘雨啥都不要一箭五万 
哈？甘雨一箭五万还用猴？ 
精4试做，重击两段一共4万7，219爆伤，随便再多一点爆伤或者再出个胚子，5万不是有手就行？认真玩甘雨的5万都打不出来是有多废，实在脸黑刷不出遗物除外 
甘雨五万的难度和胡桃7+3差不多，一般是3对应1+5[黑线]
3
贴吧经验密码又要换了 
Sb😅😅
我精二试做216暴伤，也就刚过3w吧，你这是怎么打出来的
满命魈在那戳 满命胡桃直接竞速秒了
啊这 
我大号20突破没练，小号90级，这个还是知道的 
哦，我胡桃一个e也把古岩龙蜥杀了，然后呢？ 
零命啊，怪不得说胡桃不好用。我一命胡桃我觉得打单体是最强，你以后一命可以试试 
呵呵，莫娜只是较优解的一种，我月卡党甘雨只带冰猫和随便一挂火破盾的照样乱杀深渊12层第二间，打不过是因为另一队太拉了，云？拿至亲来🎣涨经验？
呵呵，莫娜只是较优解的一种，我月卡党甘雨0命加一精阿莫斯只带冰猫和随便一挂火破盾的照样乱杀深渊12层第二间，打不过是因为另一队太拉了，云？拿至亲来🎣涨经验？
而且我从来不抽武器池，胡桃拿月卡枪，魈拿的是锻造星镰，只有甘雨有歪出来的阿莫斯弓[滑稽]
😅
我胡桃杀龙蜥e还没结束龙蜥死了，你想说明什么
甘雨也就第二段aoe你怎么做到第二段啥都不要就5万
  你好杠啊，你对你对，我错了
就目前还没谁超越了甘雨的强度，期期深渊甘雨乱杀，胡桃和魈这次11层表现略微下降。
NT，我就不能打反应？？？？孤儿魈不能打反应，那没事了
打残一个本来就不用补刀啊，你是当雪梅香伤害不存在吗 
**眼男同急了 
魈主要是吃配置，甘雨啥都不要，胡桃只要行秋；魈要琴跟钟离两个五星。阿贝多带千岩套特别搭魈这种不会乱飞的，琴我堆了80暴击带的西风剑。鸟枪叠满吃千岩套的buff我能5W起跳，75暴击
我0命1精，练度拉满的魈是真的猛 
所以说啊，有琴的弄个魈不错
  不会真的有人觉得自己是最懂的吧
nb
没看到内存里有这个名称的东西
这确实知道 
可还行  男人就应该淦高达

[阴险]实际雷神不就是......
雷神是真的呀，假的还在天守阁呢 
[滑稽] 请不要骗自己，真那个只是偶尔出来，常驻的主要是人偶
  身体一样就行。其他其实不重要
[滑稽] 实不相瞒，我更加喜欢人偶
是吧？原神设计师什么时候江郎才尽
hentai 
[阴险] 男人喜欢人偶有什么不好吗！？
这个我觉得是巧合吧 
应该不是巧合 雷神一个真一个影 两个雷史莱姆一个金一个紫感觉颜色也是非常对应
就是这个让我又兴起了这个想法，这个红色闪电劈人不疼，按剧情来说是雷鸟的力量。雷鸟都有红色闪电，我将来火神有个蓝紫火不过分吧？ 
两个史莱姆没区别 没必要做2个 一定不是巧合
那火神也许得有个兄弟
大号冰史莱姆也有盾的，
然而事实是，ch给每个属性的史莱姆附上颜色色后发现三原色之一的黄色还没用，这还了得？马上加给了雷，还能让玩家整天没事搁那脑补，提供讨论度 
这他妈不是元素本来的特性 
说到冰元素的刻板印象，应该就是耐打、冻结和减速了吧。
 石化也是吼。
冰史莱姆挺肉的
  水可以禁锢好吧
深渊属性吧
  
 
只有水史莱姆可以潜水（
猜测而已，也不是没有可能
火神会自爆？ 
氵神吐泡泡？大心海？
这个不是胡桃和宵宫吗 
你好，我是星探，明天来MHY上班[滑稽]
风最弱，一扎就破
MHY的星探难道大伟哥又要倒闭了么？ 
你直接跟策划说你有考虑过参考炎帝萧炎么？ 
光明黑暗  7神后就不靠神眼了，海的对岸有更强大的数码宝贝
深渊法师里水能加血，泡泡是控最久的，和水元素反应的都控制，而不是伤害。
戴因出来之后应该会扩充反应类型
无，电池分正负极而已，雷属性带有双子设定说得过去，火就不太行了
这是低配版，高配版我觉得qe都要换，挂火要靠外界力量，比如出生很神秘的班尼特 
天理正元素七神 凯瑞亚暗中造负元素七神 芜湖又能水七个大版本 这波米忽悠在大气层
问题紫电和黄电有啥区别啊
拾枝者是暗属性，主角是光属性  其实阿贝多应该也是光属性，只不过米忽悠为了卖角色，愣是整了个颜色相似的岩属性 
不可能的，这个就单纯的告诉你电分正负极，而已 
主角最开始就是无属性的，只要不理派蒙就行
这是PC的，手机应该找类似的
这么一说，我也是顶级黑客了压
谢谢
谢谢，就怕给我永远强制改成旅行者不让我再改名。。
我觉得雷国的成本和其他五星主c其实是差不多的。关键是只推一个队伍是真正的误人子弟，应该推两个队伍才是正解，而且说实话还是要看自己box的 
你这也不是标准雷国啊，而且钟离本身也是个金，你这成本也不算低了 
雷国主要是升等级和技能需要点资源吧  ，圣遗物真不难毕业，班尼特随便带套垃圾就行，剩下三个只需要刷三套150分绝缘就好了，认准绝缘本就是了，而且3套150分的圣遗物未必比一套220分的圣遗物难刷 
绝缘yyds  可能是玩的时间长了，我行秋香菱都是原来的圣遗物，只有雷神和融甘香菱用的绝缘，雷神刷了半天85/127，香菱充能倒是堆到快300了 
正确的 
  看错了，估计是之前吃到啥buff了，85/112，我说怎么这期打的这么费劲
其他角色练了后面就淘汰了，没有再就业机会，但是雷国队不用担心这个问题  雷国队随便拆
关键就是雷国只是深渊一个队伍的一半，要把两个队伍看成个整体啊，因为雷国所以另一半只能勉强满星，那这个整体的队伍也就只是勉强合格的，懂我意思吗？ 
像你这种那雷国也不是必须的了，不是随便打？而且原神现在也不是缺新人的阶段，本来就不是给你看的。
行秋不适合 单体挂水 所以一直用范围挂水的永冻 不过论到低成本队伍 还是号称丐帮帮主的优菈最低 
把行秋换九条 
同时也是通关最慢的，一队胡行一队融甘基本只需要拉胡桃和甘雨练度一拖三就行，你这队伍至少拉满6个角色，想提升必须八个全部拉满
优菈是啥意思？
武装队是咋个用法，没用明白，除了心海剩下三个人都是绝缘么？要什么词条
cjb是啥？传家宝
万叶公子莫娜就已经是五星了，这样一来成本就不算平民了
因为我抽到莫娜前我神里就是用的芭芭拉，是啥水平我清楚得很，满星肯定可以，前提是要凹位置，而且遇到冻不住的怪，芭芭拉的存在就挺尴尬的，完全跟莫娜没得比
要把深渊两队看成一个整体队伍，你雷国只是这一个队伍的一部分  ，雷国便宜了，另一队要么弱要么贵，整体还是一样的   
一方面嫌雷国占的人权辅助多，一方面又嫌可代替的角色是五星，你另一队行秋公子莫娜万叶一队吗，到底想怎么样嘛 
角色啊
  胡桃啥时候复刻哇
这个确实
万叶精通风套，北斗可以2+2，绝缘宗师雷套，小艾咪也可以2+2，千岩4也行
就是优菈不挑队友  有个超导就行
主要是雷国只是一个队伍，深渊要两个队伍，用了雷国，另一队要么弱要么贵，总体就还是不便宜。当然新人暂时也不用考虑深渊，那我的建议还是甘雨钟离无脑射穿大世界，雷神是真的不是必须的 
啊对对对
甘雨可以永冻，现在的深渊对于平民党雷国+永冻是最优解
资源最大头的圣遗物没说，一个多月了，香菱连一套主词条对的都凑不出来，可能我脸比较黑吧！ 
但这钟离理论上就是个挂件啊 没多大用 
至于抢队友的问题，我只能说你抢不过奶刀将军只能说你弱，你弱你无理，什么阵容好用玩家用脚投票。
你非要说凑合的话，芭芭拉都能凑合
3个五星，指其他两个是刻晴七七是吧是吧？  老米平衡性做得又差，抽出雷神万叶和抽出八重刻晴是一个游戏体验吗？你就能保证抽到的都是强势五星，而且小保底不歪？
超级兵
雷国一直被吹平民最优解，练度要求低，不是没原因，第一练度要求低，是因为很多人是2命，雷神自身伤害足够，所以说练度要求低。第二多数都是老玩家，三幻神练度早就毕业，所以练度直接被忽略了，只看到雷神练度低，就觉得是雷国练度要求不高
其实就目前深渊强度而言，三幻神毕业带个史莱姆都能走一路
谢谢大佬 
永冻伤害太疲软了，我目前也没体力去搞冰套了。。
神里永冻行秋几乎是最下位的选择，最根本的道理，神里强在吃拐，你带行秋上水，那几乎必然要带猫猫，一冰一水都是0增伤，要来干嘛？讨龙芭芭拉+罗莎莉亚不香吗？
除去行秋香菱班尼特，要拉的只有雷神，皇女，北斗，心海。要刷的圣遗物是绝缘，皇女可以带追忆2+角斗2，北斗用雷神剩下的绝缘。心海海染拉套不错的基本只要2周。
胡行钟+融甘除去行秋香菱班尼特，要拉胡桃，甘雨，钟离，以及胡行的第三第四位。要刷的圣遗物是，追忆或者魔女，乐园4最好靠合成需要较长养成周期。 而且胡行如果没有钟离要第三位第四位根本没有合适人选，如果用钟离，融甘就至少要拉个猫猫或者申鹤
更何况0命匣里胡桃的输出是绝对比武装队低的，护摩和一命怎么也得要一个
就是自保能力强的雷+水队，最好还有火打超载，又肉又控又输出，来源于公子魔王武装形态 
申甘香班融化一队，胡行一队，我就是这样
永冻没有莫娜万叶之类的增伤卡简直就是折磨
有莫娜，但风系只有砂糖能用。。甘雨永冻估计箭都要射秃了
武装队成本和胡行钟是一个成本？武装队从1.0就是可以组的，那么这么强的配队玩的人一定很多吧？可实际玩的人很少，练三个四星的练度少说够拉满两个五星，大家五星都练不过来谁练垃圾四星？不会有人不星级歧视吧？我有五星角色哪怕是刻晴我都不练四星角色
噢噢谢谢
你是真的误人子弟   
那你确实有点非了，我一个月都给香菱雷神加宵宫凑一套了，要不玄学一下，别总一个时间段刷
行秋并不是单体啊，雨帘剑会被不同的怪阻挡，并且身边一圈也是能挂水的。我用着行秋感觉冻结效率不比别的水低。
3套150和一套200哪个难？
刚入坑萌新 另一队是融甘（因为上个池子入的） 确实感觉心海比雷神更能对我直接提升
我香菱双爆10/88都能满星  充能沙攻击杯精通头，纯捡垃圾
你强行标准雷国是打算不打王兽了吗  还是想靠雷神一刀砍死王兽
冲击波
带莫娜你奶带谁?申鹤至少要再带两冰，没奶别说一次过，芭芭拉满命还能防暴毙，冰队不是心海就是芭芭拉，带莫娜企业级理解，难道还带个输出冰猫吗
我绝缘本刷了三套绝缘了 宵宫还用着15分的杯子 一个爆伤头都没有
开盾前一套秒了就行了呗，雷国小毕业练度秒个王兽是绰绰有余的 
确实
行秋身边的水剑必须贴的很近，打出去的水剑只会往一个点，一左一右只能打中一只。。还是范围挂水更适合永冻
看脸的，绝缘本刷了2个月了。。一件毕业的都没有，就对了个主词条。。香菱毕业火杯还是散件
胡桃甘雨可以一队
正确的 
第一次听到优菈丐帮帮主这个说法 
你这才是真大佬 
优菈比较吃自身练度，不像雷国整体练度达到中上就能乱杀深渊
一直都是这样的说法  你看看雷神出来的那张图 就是p的丐帮帮主与7个打狗棍护法  雷系基本都是乞丐水平 只有帮主收留
优菈自身功能齐全 单卡全面 不依赖辅助增伤 续航爆发具备 所以队友来头🐗都行
但她圣遗物好难毕业啊，很胡桃一样，我胡桃现在还没毕业，打深渊不如中配雷国
雷国行秋换砂糖还真心不是凑合，时间几乎差不多！就算上期深渊无相铁差距也不会超过5秒！
雷国又不绑定行秋，行秋可以用砂糖，莫娜替代，流血狗砂糖换行秋，你会发现速度还比行秋快！
刺激筆
到时候一堆人看完标题直接不走程序就开腔了 
 
不至于，我上一期是一个主播打的，雷国60级行秋带三件圣遗物，80级香菱一身散件150充能，打招一圈八千，腐殖班尼特走上半也打满了，对练度要求没那么高
就算这样。。。我现在刷了好几个月绝缘，到现在只有一个30分双暴的花和4个20分以上的还算能用。。。到现在没见过充能沙雷伤杯。。。让我玩个锤😭
冲击波
正确的，我放八重一样乱鲨
又是20攻击碰瓷48攻击+20攻击+15暴击是吧？
我用申鹤替代行秋也不慢[滑稽]
我行秋用万叶换出来给胡桃用的，或者宵宫万叶钟离云锦也可以
如果你连雷国的练度都不能毕业，那么其他队伍的配置又能好到哪里去呢
行秋换神子或者皇女呗 打超载 伤害也挺高的[滑稽]双雷循环 雷神大招肯定能循环 要是带的皇女 奥兹基本一直都在场了 大招一直刷新[滑稽]
那确实，所有本都及其的非😭
有万叶的话可以把雷国的行秋换万叶，虽然不比雷国，但伤害也不低
优菈不带雷神 老班 我感觉就带 千岩终末弓皇女或者千岩套神子 宗室4钟离 阿贝多呗（或者阿贝多带千岩套 或者皇女、神子带2+2）[滑稽]
而且带万叶打群怪也比雷国舒服些，不过缺点是雷火反应超载容易炸飞韧性低的小怪，打低韧性小怪群可以万叶换温蒂
会被打永冻
行秋挂水总比芭芭拉莫娜强，反正我的体验是这样的
臭鸡脖
莫娜确实还行，讨龙大招增伤效率不低，就是没减伤，之前经常剑鬼一个融化就无了
超级棒
甚至再省点 都不用万叶 砂糖打武装队也很香吧 
你也可以这么理解，不过原意更有攻击性。cjb就是吹jb
一套200难
第一次听说雷国练度要求高
心海武装才是最低成本好吧，一金，试做金箔，北斗皇女砂糖都不抢其他配队。天赋拉满就行。提升非常稳定而且安逸，容错率极高。
讨论角色星级成本就是歪理邪说，你的原石就是用来抽取五星角色的，在螺旋用五星只是把我们的部分劳动成果拿出来用用而已，那些不打螺旋的抽卡也是冲着五星抽卡
？？雷国圣遗物要求不高吧，主要打循环而已
难不难的 见仁见智 反正我毕业了 刷得不多
刻晴迪卢克莫那我都有，但是20级领球就仓管怎么说 
没看懂这个图  心海和🐍🐍有啥关系？
一斗：我是谁，我在哪？[滑稽]
一队雷国一队永冻，甘雨钟离莫娜和万叶如何，都是零命无专武能打吗
笑死你刚玩这游戏要是一发十连出个金，你不拉满这个金你去练白送的安柏凯亚芭芭拉丽莎吗？ 
岁月史书是吧？开服多久了还拿常驻角色说事？贴吧PVP底层的魈，和菲谢尔北斗行秋，你选择第一时间拉满魈还是拉菲谢尔北斗行秋？事实证明武装队玩的人就是少
超级兵
雷国和武装操作难度比胡行融甘低多了，融甘是什么cjb，雷国武装滚键盘就行了
砂糖带赌狗书堆双爆吗
自己说的哪怕练刻晴也不练四星，自己一个人代表所有人？“不会有人不星级歧视吧”😅
对于连20分以上都没几件的我来说确实高
niubi
社会浮躁 标题千万不能理性
JY氵到管他走不走程序呢

这期雷国还难打啊，上半不是乱杀吗。建议你灵活配队，这期不是雷狗吗，雷抗很低可以把行秋换成菲谢尔or八重。我上半打雷狗只花了四十几秒。（0命雷神）
比起往期已经很麻烦了，狗一出来打几下就飞到外面去，只能说追狗追到内心崩溃，而且我的狐狸还要给心海用来打下路就因为雷国打不动下路。
如果非要靠练度靠数值来强压机制就是自己骗自己，就像甘雨可以打剑鬼一样，但感受差远了
如果非要靠练度靠数值来强压机制就是自己骗自己，就像甘雨可以打剑鬼一样，但感受差远了
相对不依赖就行 而且宵宫就是完全不依赖大招的（）
他们三个一起可能会被针对，拆开来可能还能蹦哒很长时间
确实……
我没有自己骗自己啊  你没试过皇女吗，皇女攻击距离很远，有点赞还锁面板。雷狗本身雷抗就低。是真的很好打。而且我记得2.2深渊上下都是留学狗。我雷狗这边也是双火➕皇女雷神，很好打
我香菱带的鱼叉，皇女带的绝弦，五星武器都没带，这很平民了吧……
雷国打群怪会脑溢血  万达有聚怪
我觉得高练国家队满星深渊应该至少还是未来1年到2年的强度底线
？为什么我感觉很轻松就干掉了  。
0命嘛  满命大佬也不是特别在乎通关的配对选择啦
确实 但是正如我所说 伤害有时不是全部 机制很重要
我就用的风伤杯，万国诸海图谱，堆精通，没堆双爆
小怪？能被炸飞的小怪把行秋换成聚怪的就行  。
那伤害不就已经降一截了，用别的队不一样么。
雷国里面最好针对的是香菱，基本绑定班尼特，其次是雷神，只要主要输出不是靠大招输出且充能没问题，那么雷神的用处就不是很大。
伤害也没差多少，雷国的行秋本来就是常用的替换位。就像这期我就是钟雷香班走的下。
行秋被替换最大的问题不是输出少了，而是减伤没有了，不能那么无脑砍了。
我上路就是雷国下路就是武装
有可能是站位的原因。龙溪在你交往一套大招之前，跳到场地对面就歇逼了。
我要是把武装换上路的话打的比雷国省事很多，可惜我人不多放不得。纯雷国要等狗自己聚起来，有时一只狗跑了就很烦人。北斗32/81，狐狸70/172流浪乐章，心海37000，也是40几秒。北斗是歪的狼末，但没有雷杯子。
确实少减伤，而且香菱没了蒸发伤害绝对少一截。上期无相铁我雷国最快38秒，把行秋换出去绝对打不了这么快。带聚怪无非就是温蒂万叶嘛，万叶就直接雷九万班了。温蒂跟雷国相性也不好，没必要强凑
反正我目前雷国玩的最不顺手的就是小怪多的时候雷神一拔刀怪炸的到处都是 后续都在追怪少砍很多下，极端时候大招持续时间净跑路了，搞得充能都费劲。
雷国打流血狗是数一数二的容易了，而且这期还是雷狗，狂暴减雷抗，雷神开大重击追着a就行了
打雷狗，行秋是没有菲谢尔好用，菲谢尔锁面板，裸7000一下打雷狗就有1.5w一下。然后奥兹又是自动攻击，距离又远。所以我不是说行秋最好换奥兹or八重吗。下半我是胡行钟凝光，打下半还是比较轻松
我雷国拉起来每期必玩的，但这期比起往届几次深渊就是更加难受
怎么说呢，其实雷国本体是，双火➕雷神，行秋位置可以灵活变动的，万叶，奥兹，八重，砂糖，公子，什么的都可以根据环境变换，所以建议你还是灵活配队
不行，我得发一个这个题目的帖子，配合我这个名字一定可以快速升级 
三界特意用雷国打，没有触发血缘直接就打完了，反而一命胡桃因为冰冰环境深渊12-3重开了一次
宵宫的拐都要大招啊，不存在什么配队不依赖大招的
我只是说宵宫本人 
芭芭拉能拿套龙变相提高了神里的输出，行秋不太行，而且行秋不配火的伤害没有神里战场重击高
我上半永动下半雷国香菱换了女仆感觉还行根本不怕龙蜥
额，你要不再看看层主怎么说的
   
这期上半确实乱杀。除开12层，其他的没反应过来怪就死了，比前几期好打
龙蜥这次深渊也有，我有岩队打的，球能躲开的就躲开了躲不开就用钟离硬吃，打完5w6血的钟离就剩2w血了
吹雷国的早该收收味了
很纯粹的dps输出机器，几乎没有啥功能性，以前因为纯站桩单体输出还行。但在要求多功能性的图中，不出意外的拉胯。
胡行钟
行秋要八十
雷国预先充满的话还是好打，但确实这种吸能机制怪对依赖大招的队伍限制很大
上半都是直接秒。。不会有人拿上半说事吧
支持
4只狗除非你一刀秒了，不然就要一只一只追，而且最后剩点血你开不开大？万达就很爽，小狗直接聚起来公子平a就秒了。大狗一出一个大招再a几下就死了
是的，我秒了，只秒了一只，然后第二只拖了20s
行秋感觉踢俩脚就满了，除非踢的时候被吸能 
这期上半就别说了，有史以来最垃圾的
你是不是回复错了，我是说的上半乱杀啊
恩，点错了
 但原神是个手游 [汗] 但凡流血go 没有攻击欲望 反而有畏惧欲望 [滑稽] 画地为牢 和 一刀流 都得s的很难看 [汗] 而且 3星全k数值 因为你要追着打
 但原神是个手游 [汗] 但凡流血go 没有攻击欲望 反而有畏惧欲望 [滑稽] 画地为牢 和 一刀流 都得s的很难看 [汗] 而且 3星全k数值 因为你要追着打
 行秋反而是最不怕吸能的 哪怕龙蜥固定几秒吸你全队能量 行秋都不怕[汗] q后不e 等下一次要q 再ee 就行了 [滑稽] 这种能够瞬间充满 开q 的都不怕 像香菱这种充能残疾全靠队友抬的 才会怕
蒙德武器突破本   
？？？上半都能单杀了吧
琢磨了一下，除了优拉甘雨外，应该没能比的过的了，正宗的各种武装队也要eq的。
4只狗？小狗不是第一套大招就秒了么，你是练度有多差需要打半天，，而且大招根本没必要省啊，行秋和班尼特大招能量好太快了，只要香菱别最后空大就行
小狗可以秒但同时秒4只的话又要拉又要扯，秒不到就满街追
哈哈，其他队伍也很难有这个输出
甘雨和可莉不需要大招吧
为啥会同时追？那4只你雷神e班尼特e先超载炸一只，等一会他们会自己闪现到一堆的，这时候香菱大雷神大基本上就快死光了，不死雷神补重击超载他们动都动不了大招结束前就能杀光了，为啥你们会打成流血狗乱跑的局面
队友需要
主要还是看环境和怪物，以前深渊有噬能之雷跟迟滞之水的时候，都能限制大招，我一队甘雨一队可莉打的。甘雨队甘雨单C，可莉配皇女这种靠E的，但是那时候深渊毕竟简单，今非昔比了。
现版本如果完全不靠大招，冰队大不了扣了Q，靠申鹤长E甘雨和绫华重击，心海和万叶基本上也是E就能触发冻结或扩散。火队如果不配行秋算是废一半，但是胡桃主靠E，可莉也是自带火附魔，配皇女或八重+钟离？我是能想出来这样配。
拉怪确实能，但是这种能聚的怪用万叶就很舒服，你熟悉怪的机制当然不需要了，我只是觉得麻烦。
岩队除了一斗大招都不值钱，随便挡刀 
确实，我五郎能量满了一斗才三分之一  ，我必须五郎e完一斗吃球
神子大剑，英姿飒爽
不是人人都有万叶的，当初小砂糖节奏误了一堆人，我代打的挺多号都没有万叶，不过雷神基本上是人手一只
有万叶神里的号基本上都是老玩家了，一般我打这种号都是一遍满星不需要凹的，雷神池入坑的稍微麻烦点，不过后入坑的一般同时拥有胡桃+雷神的玩家还是蛮多的，一人带一路问题不大
雷国对单是平民最优解。上期五项铁我就用的雷国
这期我给一个号主打上半把万达里的公子换雷神了，带0命雷神上半50秒不到，火雷双扩散狂暴雷狗减抗几刀就没了
雷国是平民持续dps最高的队伍，合着不氪648不配打深渊了？
很难吗?这期我放下半都没用完整雷国也没啥压力，雷班行加一只60级凝光。
那其他所有队伍都寄了 
…雷国上半下半都是秒杀
融甘打剑鬼跟打儿子一样
感觉还可以 
另外我没有黑这些角色，他们在游戏里都是大家的老婆，我一个不懂的外行随便扯的几句话而已求别追着骂 
早柚设定上是永远睡不饱，半困状态的人讲话不就是这样 
主要是国内能配少年声线的人不多，很多都得找女的配，霓虹那边就不存在这种问题
奥兹换配音了
原来的低音炮太性感了，现在的稍微柔和一点。
早柚我觉得是四国里配得最好的
太御了，不过有人喜欢
钟离cv太狠了 实在没想到德莱文也是他
杜就不是学配音的，所以她只能是声线华丽的读字机器
先入为主了，八重本就是大妖，说实话老一点也没啥问题，不过我也想听佐仓屑起来的小恶魔声线 
早柚都不好？很难想象你是什么审美
听多了还行，甜豆拌醋
早柚中感觉是比日要好一点的（只听过中日），给人感觉就是迷迷糊糊的，比较符合人物设定=-=
 谁提要求按谁的做.这……
不光八重，很多日语配音的女角色都很老气，16岁的角色配成了40岁的女人
那个女伪少年音听的是真恶心    我根本不敢听，蠢死了
德莱文？？？卧槽这俩竟然是一个人 
德莱文，卢锡安，布隆，厄加特  看了一圈，这些老配音都是大牛人的
他是业余的cv，不是专业的，好像自己还有本职工作，配音兼职而已
事实证明叠甲无用
日配甘雨也是为了帝君啊 
佐仓绫音   
阿贝多英配属实是顶 
很难不支持，阿贝多英配真有那种小王子的味道。  可惜不能只把阿贝多调成英配，万恶的mhy。
[滑稽]日配就是配的甘雨像双重人格似的。一个做了千年老秘书都没能很好融入璃月的半仙，中配只能说没有很出彩的中规中矩，日配战斗语气一下子搞得比刻晴还刻晴
我觉得神里日配声音有点沙哑，很出戏
我倒是很喜欢神里中配   
我也想每个角色自定义配音内种，我贼喜欢松冈配的魈  
  我喜欢日配甘雨，中配钟离优菈派蒙，英配阿贝多，万恶的mhy什么时候出每个角色自定义配音啊
确实，就算叠甲还是有nt追着骂  神里中配我和你想的一样 
谈起剑斗人来疯是吧
一听就是女的，受不了
日配烟绯除了在雪山里打喷嚏那一段的声音不太好外其他都很好
有乐斋和八重都是老配音演员了
根本没想到 我4000场德莱文听不出来 
确实，明明16岁左右的样子，声音却跟个七，八岁的小屁孩一样，尴的很
日配给我的感觉很硬就是那种就是为了契约一样 
你这个也确实真没办法，国内少年音的男配演员太少了，有技术的更少，只能让女cv上，要不然阿贝多也不会让马老师去配 
男酮还兼职这个?
本来就倒霉
然而玩家看的只是成果，并不关心他是专业还是业余
再叠一下  我对他本人的业务能力不做评价，只是单纯不喜欢声音声线
其实有可能是先入为主的原因
就你看的明白，楼里几个日配吹无脑吹，中配无论是小男孩班尼特，沉稳男钟离，活泼小姑娘香菱胡桃，还是内向女甘雨神里的音色中配都与人物本身性格非常相符，日配好多与人物本身性格根本对不上感觉就是毫无感情在念台词，那些日配cv大佬在很多日漫里都是配的极好的，但在我看来原神里并没有配好不如中配
女配男不是问题，女配男配拉了是问题
行秋一样是女配男，怎么没见行秋中配挨骂？
我也一直想说太难听了，跟没吃饭一样，比包包差远了同样是主角差距这么大，这么大的公司，找不出一个专业合适的配音？
早见沙织年龄挺大的了，如果年轻个10岁效果应该会更好
建议多听日配甘雨，女汉子 
是这样的，我比较喜欢日配甘雨
我就感觉配音好娘啊，真欣赏不来，再加上男主露脐装断绝了我选男主的想法 
太吵了，而且听着特违和
英配钟离 很哲学
确实，这么多日配无脑吹，不合适就是不合适，不能因为日本声优行业比较发达就无脑吹日配吧 
感觉英配钟离还可以
神里我感觉配的很好啊，可能是先入为主的原因，我觉得中配的神里比日配的好_(:з」∠)_
没错，八重樱日配也是这个问题
冒险冒险😅😅
派蒙的配音其实都不错，但是近期的剧情派蒙感觉太傻了，让人忍不住感觉听到她的声音都嫌烦（尤其是神子传说任务里的）
但是阿老师英配有时候像个暴躁老哥哈哈哈哈哈哈   
几百岁的老狐狸了  没毛病
尤其甘雨，太假了
有乐斋的中配太神了
不过和大姐头还是太过相似，但是日配大姐头总给我一种精神小妹的感觉
我觉得文案也得背锅  来来回回就是车轱辘话的说，然后配音再棒读 
中配早柚简直太可爱了
甘雨确实夹，我不知道为啥上千年的神仙要这样扭扭捏捏地说话。簌簌配的琴和瓦鸡我都挺喜欢。
毕竟声优还很年轻啊，多点经验应该就会好多了。主要还是文案的锅，派蒙说的话好多感觉很没情商
棒读
  年轻不应该多练吗，派蒙本身相当于一个引路人的角色，尤其旅行者还是个哑巴，大部分时候得靠派蒙出声的。所以我一直觉得派蒙中配让一个没太多经验的来配不太行。只是前面还好，后面剧情rz配音还没啥波澜，就很容烦
另外就是日配女配男也不少，女配男真不是问题，配的拉胯才是问题
这么一说确实有道理，我也是越到后头越感觉听着嫌烦
这就是，草薙之拳！
中日甘雨都不行
有一说一，英配雷泽我第一反应像个电车痴汉，现在还真干出那种事了 
教主毕竟不是专业声优
八重还好吧，只是御姐音，而且她设定本来也不是啥少女，烟绯确实太老了
冷知识，三国杀的刘备董卓也是
给我造成极大心理阴影
“我要点菜” 
每次听神里中配我都能自动联想到她的cv小N姐欢快的盒盒盒笑声  不管她是攻击还是跑路甚至站着我都感觉她下一秒就要盒盒盒  
我第一次过稻妻主线就用的日配，感觉八重日配没啥问题，反而切中配感觉声音有点不够有城府  配音这东西，很容易先入为主
就因为派蒙，所以现在第一次过剧情必用日配，虽然吵闹了点，但起码感情和技巧都在线 
懒得切了  尤其我个人是比较喜欢听中配的，要是原神可以给不同的角色设置不同语言的配音就好了
别的倒还好，班尼特配的是不是太憨了，他也没有那么小吧，小男孩可能不是很符合
小原好美配莫娜简直再合适不过了，而且用是洛琪希的声线  都是魔女，都是水魔法 
活了几千年的魔神可能没有多少感情波动吧
行秋属于画女硬说男 
这个确实是占一部分，本身外表略女性化所以带点女音也不会很违和
北斗中日声线相似，但日配比较习惯的感觉，都是大姐头风
有道理
草薙京的配音  就怕突然喊个大蛇替和无式 
这叫吐槽役捏，相当于捧哏捏 
日配大姐头明明很帅啊
疼豆ban秀  
挺符合武神这个设定的
好尴尬，一直都读错了 
看完无职后对莫娜更有好感了，甚至怀疑米桑在玩梗 
这不来个超级加倍? 
吹锤子班尼特呢？就中配班尼特还能吹？英配不比中配强？
确实，日配烟绯越听越喜欢
库拉挨呀拉赖！ 
早柚中配我觉得在所有角色的中配里能排在前五迷迷糊糊的多可爱
就是因为这个我每次换日配听着玩都要把钟离下了 
日配甘雨吹爆好吧，声音好听 感情也到位，比中配专业多了
班尼特英配中配除了语言不一样有区别？我都怀疑是同一个人配的两种语言
可是中配钟离的声线又太过于成熟厚重了，和钟离帅气的外表比起来也有些违和
不挺好的，你能说出哪里不好了？台词不够装X？
leave me alone！
希望你当初单独角色语音切换就好了，我就比较喜欢日配派蒙贱兮兮的
夹击妹抖！
日配神里早见沙织，用的少女声线，人家大小姐专业户，说实话很不错了好吧
七七
外表就是一层皮，内在是个几千岁的老头子)
我就是神里厨，因为这个中配一直很难受，切日配其他角色又想听中配，什么时候出自选配音啊啊啊
钟离本身就是老年油腻大爷[滑稽]
如果不和中配对比的话，可能也不错吧
本来就是这个目的啊  魔怔自绿人就有不同理解
没我就是嫌战斗语音软了而已  跟人的感觉不像是上下属而
早柚我感觉配的特别棒
星际争霸合作模式的大主教也是同一配音，现在体验不需要花一分钱，微软更新未来可期，快来和我一起拥抱战斗的荣耀 
我喜欢神里中配，有一股甜甜的奶油味。日配感觉和我听fgo的马尔达一样，有点村姑的感觉
甘雨战斗语音凶得要命，还是中配好
我说日配
中配甘雨优菈我觉得都假，尤其是优菈，感觉有鼻炎一样。
稻妻角色里，宵宫配的年龄过大，其它都挺好的，尤其是一斗，很有gai溜子的感觉
大多数女配男我都不喜欢。神里优菈感觉一个夹舌头一个鼻炎症
当初我是没听出迪卢克是乔鲁诺声优的，倒是凯亚一下就听出来是小鸟
其实班尼特中配的问题除了是女配有点减分，我觉得配得挺符合的。重云，班尼特，卢迪克，这几个日配都没有其他日CV那种加戏，听惯了中配听这几个觉得也还可以
我感觉日配宵宫蛮香的耶，凛酱的声优 
一股关西腔的味儿，很特别 
前野智昭配的大多数都是热血青年，🇯🇵应该把钟离定位成武神时期的岩王帝君，能打能抗，所以就配成这样了
那可是 喵内 
上田无双是神 
确实好，中配太幼了是个幼儿园的感觉，日配更灵动，我被家里那四五个亲戚聚会时直接甩给我让我陪着玩的小姑凉搞的烦死了  现在听到可莉就想起陪她们玩的公主游戏
确实，所有文本里都是一个声音，估计是不想请人为了省钱吧 
神里的日配是纱织姐姐，这个声线是她特色，多听听其实很有魅力的
吃瓜吃瓜 雷泽英配咋了
绝对不是语种问题，平常看韩国电影里面普通说话就跟吵架一样，我个人感觉韩语还蛮凶的
主要是行秋长的像女的 我也一直把行秋当假小子看
甘雨给我的感觉是太平淡了，天然有点天然过头了。日配为了岩王帝君喊的更有气势
酒后qj，据说对象还是未成年
不是海参？  
然而日语声优十个里有超过九个是“饭圈🐶” 
+1
居然雷神不满意，泽城美雪诶，我觉得还好的
早见沙织配名门大小姐专业户了，米厂选她肯定是因为她配过雪之下雪乃、司波深雪，专门选她来配，符合日本那边对名门大小姐声线的印象。
[阴险]可惜佐仓配骚狐狸不用那配友绪奈利调侃弓道部部长时的贱贱的声调
[阴险]我也想要奈绪的声线
主要是和人物模型太不搭了。如果烟绯是成女模型我就不会出戏了
他人品太差劲了 真不配配奥兹
是的，外观偏女性化所以不是很违和。班尼特中配听一次脑袋疼一次
[滑稽]日配导演跟声优描述角色“上千岁，律师，仙人，懂？”，然后声优配时也看不到角色外貌，于是少女变御姐了。
如果他们帮厂家下场+绑定角色那我无话可说确实恶心😓
所以饭不饭圈根本不是你讨厌他们的因素
日配钟离的战斗语音没问题，毕竟角色动作模组摆在那，热血一点比中配的有气无力合适多了。就连英配的老头子声线战斗语音都比中配更有情绪感。
将军的声线还好，影的声线太软了，感觉那个声线应该是真的
语气
但我觉得日配的声线更适合她律师的身份。中配英配在考虑到这层以后我觉得都太幼了。
 啊这……油咖喱有话要说[滑稽]
 你应该去感受下英配的钟离
刚退休玩的哈皮的一比可不得欢快点么。英配那种声线换个平姥姥那种外观倒是挺合适，然而却画了个精神小伙的外皮。
头一次见说中配钟离不行的，虽然我是日配党
早柚爆杀了，她是真的配出了那种偷懒睡不醒傻乎乎的感觉
宴宁我记得在直播的时候说过，妹妹这个角色不是很适合她
不是先入为主，李元韬那嗓音真没几个能比的，可惜了 
老狐狸一个，很正常 
看满离
史莱姆那个？那个是冈咲美保吧
本来还认识的，被你一说就不认识了 
 
小清水亚美可以说是声优届的神了，中配没法比
我觉得前野也不是配不好，就是配得显得太精神小伙了。其实我觉得让dio的声优子安武人配就不错，正常dio的声线就挺适合的（当然了，肯定不能配得像dio那么邪恶）
中配神里不色气就成了香菱了 
所以我也没说饭圈是我讨厌他们主要因素啊😓我后面不是说了他们总在mhy冷处理一段时间后来下场我才感到恶心的吗
？我没说换声优，我只觉得配得太年轻气盛了，不像是个老谋深算的老家伙
我觉得甘雨还是温柔点好，日配太凶了 
我觉得日配太凶了，甘雨明明就一个打工人，搞得像有双重人格一样 
中配派蒙我还挺喜欢的，°把握的挺好。其它的太同意了 
害，我只是说有可能是先入为主，其实我个人也觉得就质量来看也是奥兹的原配好
唉，现在就怕喜欢的cv被换，安柏的新cv我听起来就有点儿不习惯
[滑稽] 角色这么多，色气的只有丽莎和神里啊。其他全是香菱？不至于
主要是中配钟离太强了，强到无法逾越的地步
因为早柚设定就是没睡醒。
难怪一开始听声音以为行秋女的
日配阿贝多很难听 中配 反而好
中配凝光给人一种严肃的感觉
可莉本来就差不多幼儿园的样子吧，大班学前班的样子 
那是你们喜欢小女孩感觉陪她玩有意思，但凡家里有被这样宠的骄横公主你就知道有多烦了
太过御姐了，感觉神里是少女音色才对
就是香菱一大就推开，然后雷神继续大秒了2个残血2个，剩下那两个被炸到天上了
就声音而言真的挺喜欢上一版奥兹的
我焯，整个大震撼，配音演员都是怪物[惊哭]
凝光神子同一个中配，我听着都是慵懒黏糊的感觉
中配也还好吧，就是配的太小男孩了。和王者的蒙犽是一个声音
是啊，合约一断就得赶紧接新人，总不能让语音空着
不喜欢这种反差，甘雨战斗最多也就是果断冷冽，而不是大呼小叫 
难道不是你不喜欢陪人家玩嘛  是这话说的谁家亲戚还没个娇生惯养的小女孩似的，贪玩难道不应该是小孩子的本性嘛
要不让行秋喊个拜托了，另一个我？
天帝的馈赠
云堇的声音有啥问题吗？不沙哑不尖也不夹，简直完美
重云音色你不喜欢，那魈的肯定也不喜欢了，不过有一说一，这个声优能力是过关的
中配班尼特憨憨的 日配真的好 热血青年的感觉
我最开始听钟离配音感觉不好听，也像是嘴里有点啥，然后把声音关了，但是后面越听越觉得配得好，恨不得天天开着语音，虽然有时候这个cv普通话好像不太标准 
英配阿贝多          
小樱是丹下樱，古贺葵挺年轻的
猜的真准，我不敢说，不至于反感，只是听不惯
nb
年轻10岁就是绫濑声线，想想就激动 
我也觉得云堇的声音有问题，但我是觉得她年纪不大，声音感觉掐着嗓子说的，有点老了
猜得准，是因为，他俩是一个cv啊哈哈哈
是不是速速孝子急了啊 
我也觉得日配八重不错，但是技能真的 
班尼特人设没问题，配音配歪了 
建议听听日配的班尼特 确实是薄纱中配
行秋阿贝多都不错
是的呢
林簌说的我是不相信。后面的五郎万叶怎么就没这问题。
个人不喜欢，有些台词语气听着很奇怪，感觉是刻意弄的有气无力
太强调大小姐了
云瑾可太棒了
不喜欢云锦这个角色，但是喜欢cv的表示很赣 
不一样的，这种“为了xxx”的话就该很有气势喊出来才适合，比如老毛子的战吼，为了祖国，为了斯大林同志之类的，这种软绵绵的语气，本来就更广泛的存在于情人的承诺之间，让本来就迷惑的文本更加雪上加霜 
我的建议是cv是cv，角色是角色，你们这群家伙，不要把cv和角色联系起来啊.JPG 
所以甘雨日配气势要好于中配
我一般喜欢听中配，但这俩角色是我唯二听不下去想切日配的
阿贝多中配声线我还挺喜欢的，但有些时候真的太女了，非常出戏
确实
庄主赛高！关西腔真的好可爱！
涨价的前提是矿潮，40系发布的时候如果是矿难，你看他不降价怎么卖的过矿卡[阴险]
75瓦才是科技含量
老公太厉害了吧[吐舌]
这是音监的锅吧，18年还配白石结月来的。
仙人很强么？
99+3依然比100要大
你该不会认为钟离是99,若陀是100吧？算了不用回了
钟离自己说巅峰时期也无法以一人之力与之抗衡 合着不听钟离的，你更懂是吧
自愿被封印＋多打一＋亲口承认不如，这都还想着钟离比若陀强，差不多得了
多打一不意味着若陀更强
这都过去一年了，我理解的是这俩人大致五五开，但是摩拉克斯是岩神，如果硬要在神之外分个高低，那也是钟离100若陀99
被你绕晕了头，实际差距只会更大，鉴于若陀至今表现的战力，我感情上就算再亲近它也最多相信它可能会强于很多魔神比如漩涡之类的，你给的理由算的啥，钟离说？钟离还说他只是个往生堂客卿，对于摩拉的理解，温迪还被女士掏心，
若陀是被不止钟离一人封印，然而这俩人是真的性命相博吗？钟离想杀它么，若陀想反抗吗？假如你真的能给点理由我还能看看
但是“全盛无法一人抗衡”这句话和是否用全力没有关系。
战绩是多打一，台词是无法抗衡，表现和台词都能对上，还搁着谦虚啊。
钟离更强的依据没有若陀更强的依据更加直接，不过是寄希望于钟离在谦虚说话而已，其他没有任何依据。
我举个极端点的例子，你小时候有没有被父母混合双打过
那你知道钟离还说过，他当初把若陀从地下带到地上，当时就约法三章表示如果若陀不能与人和平相处就会将他重新封进地底，现在策划也出了三国了，你认为钟离存在弱于若陀的可能？那他是靠什么成为岩神，若陀也是钟离的双胞胎妹妹？
还要，那句原话是也难一人对抗，更难谈封印。接下来就是若陀醒悟。你不要把难划掉直接就等于不能了。
你不断点明仙人插手更说明你连仙人是什么定位都不清楚，钟离这句话确实暗示了若陀实力很强，没有若陀自愿因素是不能封印的，这里没仙人的份，但是不是说若陀实力很强，钟离不能击败乃至杀死。
钟离说的话是我无法一人与之抗衡，很明确了。如果这句话是若陀说的估计又会变成证明钟离更强的证据了
自己去搜对话，是也“难”
如果是若陀说自己难以抗衡钟离，在你这里估计这句话一样也会成为钟离更强的证据
地龙翻身撼天动地，以你的能耐，哪怕是全盛时期的我也难一人对抗，更谈何封印
所以这句话是证明钟离更强而不是若陀？
如果是若陀说，摩拉克斯翻身震天撼地，以你的能耐，哪怕是全盛时期的我也难以一人对抗，更何谈封印，那么，这句话是否依然是证明钟离更强？
这句话只能说明的是，如果若陀不是自愿的，钟离无法将其封印，其余是多余想法
如果是若陀这么说，就说明若陀实力强于钟离，有什么问题？
若陀不自愿，钟离无法一人抗衡，钟离原话，不是不能封印，而是甚至无法抗衡。
麻烦你去查好不好，我都已经把原话发给你了真的醉了
原话不就是我无法一人与之对抗更何谈封印？无法一人对抗，或是无法一人封印，难道都不是若陀更强的证据？
我真的是拿你没办法了，你但凡肯花两分钟查一下也不至于此，我不知道你什么情况，装睡还是什么，句子我也发给你了，你好像没看见一样，现在我发了图片出来，在帖子下面不在这一楼
你发的图片不就是我说的那句话？以你的能耐，全盛时期的我也难以一人抗衡更何谈封印＋你是自愿被封印的。这两句话还不能证明若陀更强？
我没必要再说了，你一直坚持无法对抗我反复提醒很难对抗，这两者的差别很清楚了，这里只能表示若陀很强，钟离不能封印，其他属于你自己多想
我现在对你无话可说，你连资料都不查证就改句子，我还非得把图怼你脸上你才不情愿的辩解，我没看出你有想讨论的地方
这话就跟古代皇帝一统天下一样
我上面说的不是难以？睁大你眼睛看看。难以，又强调不是一人，对面被封印又是自愿，这还能得出钟离更强的结论？
按照你的说法，钟离镇压奥赛尔只能得出钟离镇压奥赛尔的结论，其他钟离更强之类的纯属你多想。主角打败公子只能得出主角打败公子的结论 主角更强纯属你多想。都那么强调，巅峰时期，一人，难以，封印，自愿被封印，还搁着不能得出其他结论
魔神战争和主角打公子是一回事？而且你根本就没懂，镇压比击杀更难，钟离既然能镇压奥赛尔，那么显然他和奥赛尔的差距是远大于他和若陀的，这才是我的说法，你理解什么情况？
然后，主角都打败了公子，自然主角强，难不成还能依你的理解？通篇都是你自己臆想的理解偏偏说是我的理解
你除了我把图片怼你脸上你才试图篡改句意，之前你哪句不是不认，我反复强调你反复不认等我把图片发给你你就装糊涂，有意思吗？
你能分得清难以和无法的区别吗？
你之前不是一直认无法非难以么？现在把图发出来你就装作没发生，真有意思啊
我苍古万叶会不会增伤区太多了 
  看你使用习惯了，你循环里重击比重比较高的话，那确实增伤区有点多，只是e和q的话，带冰伤杯增伤区和攻击区还有爆伤区其实差不多还低一点
但是增伤会有稀释吧，雾切80增伤了，绫华自己还有天赋增伤加上万叶40了
我单人伤害差不多
你看隔壁雷军，增伤两百多，真组队还得雷伤杯。攻击杯都是单人情况可能高一些，况且加上苍古千岩甚至讨龙，以及申鹤这种其实除以神里倍率就是在加攻击力的拐，神里最后折算的攻击力基本不会低于4000满配5000，一线c满拐后基本都是这个攻击力区间
不过暴击率才46
46暴击，基本上一个大暴击不了几次
大招暴击20次大运气差就有一半不暴击
不用带宗室，冰4满配神里带公鸡杯。300爆伤2600公鸡就可以3w单人一跳。
暴击有点低了 
但爆伤可是到了两百五了  增伤有这么高吗
雾切80+天赋18+二命万叶48+冰杯46+申鹤天赋30=222
提升大约3k到5k的裸伤
30多词条真刷不上去了
36.5还低？双冰15 冰套40，这都91.5啦，深渊吃个暴击buff就99.5暴击了
没有buff不就不能玩了，我都67的冰套 
攻击是加，冰伤是乘
不吃buff不也有91.5吗
双冰15➕冰套冻结40
67溢出太多了
冰4 这暴击率溢出了吧
冰杯 攻击头
冰套暴击40就够了
吃了药的 减少20% 就是47
懂哥  ，小助手能吃药
确实，我自己和你差不多的面板测也是元素杯强，除非只为了搞单人q数字。
其实我不上300爆，有更加极品的40/280/2270....只是面板觉得300爆好看哈哈哈哈。确实暴击低不舒服，但要是不凹单人，要配队的话，问题不大，毕竟肯定捆绑鹤和鱼
中配神里好像初中生偷偷喝酒喝醉了然后说话，烧的不行

所以说，若陀到底是新生龙王还是古七龙王啊
理论上是新龙王。不排除古龙王的可能性。
大佬nb
0命雷神鱼叉比薄荷好吗？薄荷也太落魄了吧，好歹也是精二五星，被白嫖武器爆了 
这个配队dps还考虑了循环吗？
不然怎么叫做薄荷
虽然我觉得你说的有道理，但是斗子哥专武好像跟精五魑骨提升不大？而且专辅满命的难度比班尼特香菱满命的难度大多了呀
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9F0EDCE03340D86D18C20|V3T3E7NFN&cuid_gid=&timestamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1]
私信qq
你扣扣多少
3079245990
这肯定的
 肯定
互换吗
朝露有了，疏星淡月换一张吧
可以qq多少
2148178650
不止，被挂冰减攻速了，打火蜥蜴应该能更快一点
真的假的  他这可是四人联机，血厚的一批唉 
私聊
我上我也行[阴险]
两百万血一秒秒掉？这是四人的啊
 单体可以群体就不行了
英配巨神
三判龟龟是什么？
天主教神父:正是在下
玩的非主流，比较难[乖]
    
试过了
试过了，好像也不行
  就是满命，满命效果前面那几下打完了
谢谢大佬[勉强]
 
大佬[真棒]其实我想着不提升练度来打的，打不过坤坤，慢慢玩吧
为什么你的胡桃有20多万，是满命吗
大招打得融化所以二十多万，胡桃命座提升不是非常大，我一命
保守估计，4周年庆的时候就能12层满星了
爱门！
还是中配上盘花生 喂了岩王帝君好 虽夹也挺符合
听惯了中配杜老师古灵精怪的声线，感觉是个慵懒喜欢调戏人的大姐姐，但是日语感觉是个老阿姨了
可是我觉得行秋配得挺好的啊，完全符合我的想象，根本没听出来和北斗是一个cv，而且班尼特的中配我感觉是少有的配的好的少年了
让空条承太郎的cv来配
吃三个拐的凝华?
不看帖子时间6
这个删除了不会有什么事吧？
激战提升高 
草神配置给我一模一样，精5晚星 
神里还用吃三个拐？就这龙蜥，我神里随便吃俩药单人一个大就秒了 
我在猜三判凝华的意思，你有没有审题啊
奥，三判指的是2命分裂的也全部打中，毕竟这样是直接提升40%伤害
有，dd
这是四人世界的龙蜥
比之前强太多了，满足了
我金箔草神钟离换夜兰更离谱  有点像雷神武装
私
[泪]
是这样的
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9F0EDCE03340D86D18C20|V3T3E7NFN&cuid_gid=&timestamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1]
草神的加入深渊第一次突破500原石
d
你咋不说料理拉满？看清楚人家是最高血量的单人
都是科技与狠活，那家双改便宜买那家就行，不用在意销量高低，销量低的在冲销一般比较便宜。双改把游戏实名和邮箱实名改了，卖家找不回的。
这东西仁者见仁智者见智，有可能你买100个一个也没封，没准他买10个封10个，谁也说不好，但是只要那种差不多的我觉着都不会封，他有钱不挣封你有病啊，你也不开挂啥的
对啊差不多都不会封，哪有他们说的那么离谱，纯纯扯淡
Tb一搜一大堆，有个叫什么君临网游工作室的，之前买了一个四块130抽
现在都是支持双改的，所以安全，至于封号风险，我买两个了，是没封号的。买的还是爽，减少多少时间成本以及经济成本啊。我反正现在双改完了，几十块买的草神钟离号，比啥不香
东西就那些肯定没多啊，你要新手买一个省的锄大地了方便了不少
一群说话不过脑子的op
真的假的
一年多了
随便一个自抽号吗，说的我都想搞一个开局了。
那得找一个可以改名字跟邮箱的。130抽够了
买个抽草神，存原石到雷神，这样不就起飞咯 
真的是，原神刚出的时候我下载玩了一会就退了，后来还是我朋友带我玩的，买的自抽号不用锄大地，后来想想要是让我重头开始玩一点点过剧情我还真没那个耐心
纯纯搞笑你这种心里的比比皆是，你咋知道没被人举报过，你这种见不得别人好的人太多了，我在好多地方都发过帖子，肯定也有你这种偷摸举报的，到现在不还是一样登着，所以啊别酸真的
我举报你了？我嫌麻烦，我只是说有人举报会被封而已，别乱带入行吗
你不开挂谁封你干啥啊有病啊，谁要是真把号搞到55级了，给你封了都退游了，他有病啊无缘无故封你
改不了身份证我不知道你们买的是啥，我们买的号上号第一件事就是让绑定身份证，不绑定都进不了游戏，搞不懂你们那是啥自抽号
我买了几个了，上号直接就让你绑定身份证，不绑定压根都进不去游戏，不知道你们买的是啥，还不一样
双改号他们拿什么找回，自己不明白肯定买了绑定了身份证的
我是开服的时候买的，玩了一年被找回了，那时候没想这么多
有个老哥买了个自抽号后悔了，挂在贴吧让人举报，都没被封
什么成分能说说嘛，一个破勾八游戏都能扯到现实中去，自己什么成分自己清楚，弱智别发表意见
这就看自己了啊 我好友里面也很多初始号的，也一直没事，但是也有很多发帖说被封的，风险肯定还是有的
谁是弱智没点b数，贴吧树脂一目了然？来给我秀你的IQ呢云小鬼？好了好了快去玩你的原去吧走捷径去吧
买个号就走捷径了，你真是给我整笑了，你快滚吧我不想骂人
妈的我越看越想笑 
干啥没有风险啊，你买之前你肯定会知道这个弊端，既然你不在乎这个问题还去纠结这个干嘛呢，你要是在乎那就不会去买
你在急啥，为啥有那么自抽号，不都是脚本和科技刷的。
急啥啊我是说你要不开挂啥的人家为啥无缘无故封你呢，买号的那么多都封了不用玩了
自抽号基本都是开挂刷出来，这就是潜在的风险
刚买了个2块5的抽了草神，深渊8-3 27级，密码全改了，看看会不会封 
封7天而已  大惊小怪 我自抽号买回来直接开挂 等级武器直接拉满 圣遗物直接主词条毕业 血赚 
我靠在哪弄得挂啊说的我心动了
什么挂？
那你和自建有什么区别
你这可以了太欧了，这种不比自己练的号强吗，少锄多少地，这群人都没买过就知道在那云真搞不懂
的确我入坑的时候凌华池子马上结束，须弥也没开，主要是刚玩感觉还挺有意思也比较肝，所以没感觉那么累，现在你要让我重新玩我真接受不了，任务太多了
就41级的任务还有，医樱，森林书，沙漠书没做呢还有点七七八八的小任务，10级20级的自抽任务海了去了，本来我想买45级的来着但是45级的我觉得有点贵
新手会玩什么，这么做对新手一点都不好，你想一下，新手用着4,50级角色打世界5的怪他打得过吗
你是不是没什么比的了  米桑给你的资本吗
能选五星啊   
不会被封的，已经被封过了，号科技应该已经被封过一个月了然后拿出来卖的
我去这家瞅瞅
百分之百不会封，因为他们都是已经封了一个月的号再出来卖的
我玩这游戏到现在，有1年了 之前是3个号 最近卖了两个 就是不会被封。
我也是在这家买的，也买了几个五星初始，没改密码什么的，都两三个月了，到现在也没事 
看到这我就觉得你根本啥也不懂 自抽号就是开挂号懂么？科技就不是挂？想啥呢？所有自抽号都TM开挂刷的资源 你以为呢？没封到你偷笑就完了 没必要洗肯定有漏网之鱼 指不定哪天封而已。你现在能玩也都是米忽悠让你玩而已。
哪怕万分之一的概率，谁也不希望自己是那1吧？其实我个人是不建议买号的，不是因为羡慕嫉妒啥的，主要是冒风险这事特别烦人，刚入坑时，大家都无所谓，花点钱买个号玩着爽，然而一旦投入了心血，氪了金，就开始担心被封，越投入心血就越担心，担惊受怕的玩真的很不舒服。
某宝
地图探索不都一个样子吗……
玩个游戏我就喜欢走捷径，怎么了  什么成分能细说一下吗 
我跟我朋友3.1中期入的坑，我自建号他买的自抽，他玩了几天玩不下去了，角色没练度大世界的怪根本打不过，刷材料还得来我3级世界打，最后老老实实的开自建去了 
Tb有都是一搜一大堆
我还不知道他是开挂刷的，用你来指手画脚了，你厉害行了吧，仁者见仁智者见智别多说话了，你说的都对我们都是幸运儿
初始号不是不做主线吗？我买一个稻妻都开了但是蒙德主线都没做
你竟然说地图探索有意思？也就最开始到雪山版本还能带给我惊艳感，后面的稻妻须弥一个比一个阴间 
我这个初始号应该比较早，13开头的，稻妻和之前的都做了，有钟离，甘雨，还有2万+原石，我接手就直接从须弥开始搞了。前面还有些零零散散的任务我自己也肝完了
别什么都新手，我开服玩家回归的，uid10开头，自己号上什么都没有，最近就买了自抽号回归，省了很多肝的时间，简直不要太舒服
我评价的是很多新入坑的不建议买号，因为啥都不懂且自己打不过，你开服就一定玩的久吗，玩的久（指到30级以上）还算是新手吗，新不新是由游戏时长而定的，不是uid决定的。
没到三十级，但我每天什么任务不做，只玩大世界，什么都会，地图开了当时快一半  就这么点玩法，还需要三十级，十级就都会了
了解了哪些角色强势，哪些阵容强势，买号才不容易被坑，
大世界的怪要啥练度？元素反应会打就行了
双改自抽号不存在找回可能性
很多人都不会呢
同样任务剧情你体验三遍 
自抽号最大的不确定就是找回
你说没意思就没意思呗，你觉得刷圣遗物和剧情有意思我也没办法
游戏 邮箱密码全改不可能找回，我朋友就是没改密码被找回了
你就是那种一个月6000原神的高贵玩家是吧，看来是米跌给了你一个挤进上流社会的机会了
并不是你挂着就不封，而是科技本身问题。买来的自抽号你会发现有些很明显的宝箱居然没拿，有的任务居然留个结尾未做完。这说明有经验的工作室避开了地雷降低了风险。
老哥来一个店铺
兄弟你要号吗，我买了三个，就玩一个，剩下俩免费送，你要吗 
能送我吗我正好任务做完了没事做呢
私聊你了
你这是别人肝的，商家找回的二次销售
游戏都没实名，邮箱也没绑，现在所有信息都是我自己的，然后深渊当时还12-3，想也想的到就是个科技号
刚开服那一阵，我买过两回，第二天都封了 
直接抽满命得多少钱啊，你可以去看看
确实，纯新手玩自抽号不好上手，怪等级高，自己练度又低，但是稍微懂一点就没问题了，号里经验够养四个七十级了，买的一个号第一天连每日委托都打不过，两天就可以横着走大世界了  现在草体系对新号太友好，等级一拉，精通一堆，伤害提升很大
你也说了刚开服那会，现在都多久了谁没事封你干啥，你也不开挂
6
不知道，只是开锚点而已，任务没有做我记得应该是可莉第一次up前那一阵的时候
能送我一个吗也
玩过一遍的就不有趣了
确实
现在有的时候想抽着爽爽，一点事没有
[吐舌]我就是自己的号一直大保底，只能买个五星重新锄大地了
对啊，我朋友拉我入坑，我自己手机号太黑了 玩了2天适应了下 说钟离改变体验 就去买了个自抽号
淘宝君临网游
萌新只要能绑身份证真的放心冲，只要你自己不再开科技就没事
原神都没有三年，真六啊  ，还玩了三年
说明白了，还有一点，就是不能被举报貌似
你阅读理解有问题
我个人觉得，买的初始号，mhy肯定是能检测到的，如果买来之后，封不封号，会评测这个号有没有玩家在玩，氪金了没，再开科技了没。
结论，一般情况下，买过来差不多正常的玩，氪金，不要碰科技，大概率mhy还是会睁一只眼闭一只眼的，不会被封，如果被封了就找客服认了，买个惨表示要继续氪金，没准能少封几天。
急死你得了  开挂得来的东西就好比偷，自抽号就好比内裤，别人都藏起来总有人戴头上显摆 
笑死，你自己看看你自己说的什么
我说我去坑少女前线买的初始，玩了三年的少前没封，我就举个例子你看不懂吗
入坑
谁知道你说的少前是什么，而且那个游戏没封不代表原神不会封
啥啊，5级世界，40级的角色，打一下100多点儿伤害，升级材料都打不下来，自抽号差的那些不是打反应就能补上的 
巧了，我就是自抽号2.7入坑的，打反应孝子56，周本大世界随便打，深渊也随便过，而且五级世界已经可以降世界等级了
孝子=现在
刚开始两天肯定打不过，全程叫人联机带着打，草主，芭芭拉，柯莱，丽莎，丽莎等级一上来，伤害就一万多了，应付五级世界没问题，但是打本压力还是有，所以打本还是要喊人
草体系的超绽烈绽队伤害提升很快的，普通攻击几百，打超绽放追踪弹能打1万多，对新手很友好
精五决斗都不如匣里
四人联机的龙蜥
首选匣里
6
大佬牛啊
在哪里买的号啊，现在想开个小号
你家满命效果能一直用是吧 
呃呃，6+5夜兰是所有角色里单人能力最强的，比神里强太多了 
钟离没摸  开了个盾
那是个啥
d私
没有了 有一个树是最高的
昨天刚换成岩主
昨天刚有，今天去试试
捕风瓶要10个五香风材料，萌新世界等级低，一次一个，萌新打10次做个捕风瓶拿神瞳？   
带人是为了给怪加血 
他这个是4人的，血量很厚的
真就云玩家？4人练级龙蜥两百万的血量
就是从那个树飞过去。那个树最顶上，很容易掉下来
你让新人万叶风神？你不用是因为你有这两个角色，别人新人没有肯定是捕风瓶获取难度低啊
这个是岩主e就行，其他的高一点的有个捕风瓶能省很多事
是的 一不小心就掉下来了
捕风瓶获取难度比万叶钟离简单多了
顺丰起义  
三个旋风打中
第二句话被你吃了？
反驳你的重点是是你第一句新人用捕风瓶，捕风瓶就是给新人用的，你老玩家一堆可以爬的谁用捕风瓶，阿贝多钟离温迪万叶散兵，结果你来一句你叫新人用捕风瓶  ，绝了
人家是四人组队的血量，龟龟能单人秒 
怎么那么多☁️玩家
四人世界啊啥鸟
我是从雪山的寒天之钉飞过来的 
体力够用吗？那么远
然而我玩两年了有万叶钟离却没有捕风瓶 
就算没有万叶，风神岩神朋友有不就行了？ 
捕风瓶了解一下捏
你没有就没有呗，捕风瓶比万叶钟离好弄是事实
哈哈，刚玩那会我也没敢跳，后来想了想，勇气的赞歌，没毛病
人家还在蒙德
是的，鉴定为骗氪 
终于把这个传说任务过去了 
特地跑过去看了一下，这位置拿不到，你在逗我[汗]
太专业啦 老铁
攒着要抽雷电老婆的
确实，稻妻有很多地方都需要捕风瓶，就举一个特别极端点，稻妻城的首府顶上就有一个必须需要钟离（至少我的岩主是够不到）再加捕风瓶才能够的到的雷神瞳，那种高度真就是离谱 
安柏传说是强制做的，所以可能忘了
就开服开神庙的时候，过完一个送一个御三家
关顾着看腿了
[笑眼]可以考虑钟离柱子+温迪风场+逍突刺过去
忘放孜然
萌新的建议是现在有岩主和刻晴了，就用岩主和刻晴，轻轻松松
都是五星
经典
捕风瓶怎么做啊
蒙德声望奖励，几级忘了
拿到配方以后铁匠那边可以做
有用吗？
你想起义？
不冲刺和升高的话确实能飞挺远
你也**捏 
不如蒙古人捏 
有，B站上有视频的 
有没有一种可能，跳下去就出现风场
不可能，绝无可能 
6
谢谢，这个神瞳我都卡两年半了 
两年半鸡个意思 
孬种的建议：去抽散兵
哈哈哈哈
这个任务我卡了两年了没过去 
说的漂亮
勇气不够，氪金来凑
双倍血量，小子
记得下去还有个宝箱的[狂汗]
d私
抓到一个老实人 
那可不一定吧
     
d
迅影如剑 
原来是这样啊，好久没用刻晴了
在哪
6
双风加克莱飞了一分多钟，够的很 
d私
私信你了xd
你说哪个6+5单人比夜兰强的
你可以看看神里6+5，魈6+5
写故事行，但这是什么图片 
d
私
雷神xp必抽，就是看了雷神入坑的  ，纠结的是3.4卡池，胡桃也蛮可爱的 
好的，那就3.4抽夜兰，主要感觉夜兰没胡桃漂亮 
3.4抽夜兰，但是不氪话原石够吗，一个版本想要这么多？
对胡桃也是刚需啊
氪点原石倒也可以，就是角色多了没资源养 
宵宫夜兰，还要什么角色才能组成一队，萌新没有钟离 
萌新没有钟离，什么时候复刻呀 
看贴吧宵宫都推荐配钟离，就是不知道啥时候复刻，练莱依拉的盾抗的住么，目前很缺经验书，不想练了浪费 
班尼特
钟离的盾不算是吧？
没关机就有用，重启之后还是没用了呢。
你没有不等于也不代表捕风瓶比一个金造价高啊，况且没有那些大世界之友的萌新甚至部分非萌新只能靠捕风瓶去够神瞳。你没有只能代表你懒，你懒不代表别人懒，不代表别人没有友友。
屁。。。无相风这些材料都是一次性掉2-3个的
俯瞰凡尘 
能用岩主捡为什么非要打那么多次五相风合成捕风瓶呢？
暂时用猫猫呗
你说的绝大部分时间没有错误。但是还是重口难调，原神开放世界有变数。比如像是说主角没调属性啊，岩主的荒星够不到啊，甚至是岩国还没开（奇葩的那种），捕风瓶就有大用场力
钟离当然最好,但復刻遙遙无期,先練着吧,盾量不差的,就是持續時間少
夜兰:你最好跳
？一级世界去试试？
三十级以上才掉落材料😓
逆天 
咬个钩
6
。。。。。。钟离与若陀不是55开吗？谁都奈何不了对方。势均力敌！
钟离说了他全盛时期也没办法一个人抗衡若陀。
若陀也说了摩拉克斯没有对它施以杀手，它是自愿封印的。(这是前一句话)
若陀袭击层岩巨渊，摩拉克斯亲自阻拦一路厮杀缠斗，最终将它击落。摩拉克斯还说我虽胜它不是它不如我而是对摩拉克斯，对璃月，对地上生灵的情谊。它是自愿封印的。还是摩拉克斯亲手封印。(跟本没仙人半点事，我找了半天剧情都没找出仙人来)
不就是55开吗？俩人互吹都说对方很强。
我也只能说是55开，不能说若陀比钟离强还是钟离比若陀强。主要是因为狗策划都没说清楚。要怪策划那***
+10086
这么麻烦干嘛，班尼特蓄力E就解决了，班尼特总有吧，就算没有也可以有，
不是啊，逻辑是说的通的，怪鸟他怎么过去的，肯定是有风场怪鸟才能过去，安柏敢直接飞是有逻辑成分的吧
wc，爆杀
号还在吗？ 
加小艾米不好用，大世界还行，深渊不好用，我6命90级给了皇冠的小艾米我都不用，没有抗打段，太难受，不过这期还好一点，没有强打断的怪
但是这期走下要带岩破盾
九七忍又不是草神池子的  ，它一次跟一斗，一次跟赛诺。抽草神池子抽满命了，运气不好也不见得会歪一个
我下半带的一斗岩队
我一直带的小艾米，感觉还好呀，有行秋减伤就够了，小艾米挂雷频率高可以打超激化
那可以，这期上半就是送的，带啥都能打。我用的万达打的，原本以为第二间三个三角铁没有雷不好破隐，结果公子一个大它们就全死了 
那你肯定没用它们打上期的12－2大丘丘人 
对的，新入坑的萌新，用芭芭拉带双草，芭芭拉战场，再加上九七忍打超绽放，都能有不错的伤害
只要不竞速，就求个深渊满星，老新玩家都可以玩，带个钟离，对群可以带个北斗，安逸的站撸，种子还是追踪弹，基本不存在丢伤害 
深渊满星是个角色都可以，只要你练度高。这个是练度最低的情况下也可以满星
正常人也不会去竞速啊，大家要求也就是每期都能满星，把该拿的原石拿了就行。但就像你说的，深渊难度也就那样，所以我觉得正常人追求的也就怎么舒服怎么来就行了
但是这个队伍不算特别舒服。
那可能你不喜欢吧
需要上buff太麻烦了。不像其他成型队伍，有手就行
还好吧，基本就是哪里亮了点哪里吧，大部分队伍都是需要开一波技能，然后撸的吧。可能还是你不喜欢吧。
嗯。毕竟我的队伍强度太高了。
0也能用啊，充能搞上去就行了。
已经散件能用了，我现在玩啥都是优先循环了 
我玩了一年多的玩家还打不满深渊12层怎么办？
你精通多少啊，其它伤害跟我差不多，为啥这绽放伤害差了这么多
久岐忍670精通
而且草神精通才二百多
草神倒是无所谓，不过你九七忍的精通是低了
那没办法，不是游戏的事了
那完了  圣显之钥是生命武器，如果铁蜂刺伤害更高，板砖就吃灰了
板砖是什么效果搭，我都忘了，好像吃圣遗物的吧，才能体现效果
大佬深渊怎么打
看有啥队伍，把天赋等级拉满，圣遗物刷到200分就随便过了
不会手法，只会乱点，时间不够了。有无没有手法的队伍
刚开始玩，有啥用啥。等角色多了再考虑配队
宵宫夜阑钟离班尼特。胡桃托马砂糖行秋。雷九万班。雷国。有手就行。
哦哦
被动加生命，生命转精通
你没有又没人逼着你玩  。再说了，没九七忍没有其它雷了？有雷就可以堆千精。没行秋了不能用芭芭拉挂水了？就像楼上有人说的，强的是3.0大c草种子。
想玩超绽放，就算啥都没有，就拿送的角色，丽莎+芭芭拉+草主+科莱，都能玩起来超绽放，丽莎也有精通转模的机制，堆千精也有很高的收益。
这个不错，丽莎芭芭拉草主柯莱。 
大佬，我昨晚用雷国队刮痧，12-1上半打了2分钟，这是为啥
1
练度不够呗，上半两个桩子，第二间4个脆皮，也不存在什么手法问题，打不过就是练度不够
练度要求这么高嘛？我天赋最低的都8级了，我雷神还是专武，也全都满级了，圣遗物一般般吧，算不上多么厉害，但是也不拉夸。打怪就是刮痧。这队练度要求原来这么高嘛？需要顶配圣遗物
这个层主不讲了嘛，200分以上，不吃圣遗物的，目前只有各种绽放玩法，作为倍率最高的聚变反应，下限很高
草神无所谓，我84分圣遗物，根本不想可以去刷，九七忍之前一直带的是2+2，散搭3精通还是很好凑，伤害也差不多。
而且只要等级拉上去，精通只有个7，800，一个种子的伤害就能有2w5左右了，我最开始的时候精通是775，没有三精通，我清楚的记得一颗种子2w5。这伤害也已经很可观了，因为一个怪最多可以同时受到两个种子的伤害，也就是五万
0命也能玩啊，又不是长轴阵容，必须卡这个时间
重要天赋都得13级。你8级？圣遗物不用太好，双爆200分就够了。这个要求很低了。你要是这个都没有只能玩草国了。
而且，就算你这么低，也应该随便过的。我实在是不知道怎么才能不过啊。除非你没玩过原神。什么反应锁面板啥的一点不懂
深渊够用的状态吧，想打多快，抢时间，不太行，不过这个阵容实战基本不会丢伤害。人家7w可能实战能打出5w就算不错的了，这阵容，基本5w，实际也能打出4w8
可是确实刮痧没打过。。。
都还在， 小号玩了两个月了，主要还是有分险，小号的实名不是我自己，倒是没有绑定手机，实名认证换手机号也不行。问题不大。
那你就佛系玩吧，可能你不适合打深渊
6
楼上那个你是在装糊涂还是干嘛，吃了草套加钟离减抗和激化才3w伤害
2.5s打出3w伤害，我甚至我的千精97忍发一个超绽的种子就已经爆杀了
她a不a都一样，后台e也是3w伤害，可是这触发间隔也太长了吧 2.5秒一次
相当于2.5秒才打了3万的伤害，甚至不如一个种子一炸的伤害
当副c也不合格吧，叶澜当副c伤害不是比草神高很多
想不懂为什么把一个神设计成那么弱 完全不敌钟离和雷神
但是他这点蚊子腿伤害并不缺呀
改成一秒触发一次还差不多
只能说定位不一样，钟离0命自己安逸，雷神0命也就走雷国或者精通，草神0命可以盘活一大堆队伍，所有草队换掉草神都是负提升吧，我心目中都是t0，但可能每个人的使用感觉不同？[太开心]
不知道 但我感觉有草神的队伍用其他草系角色完全可以平替过去
或者说伤害是其次，这个2.5秒一次中草是强的，也只有草神能提供稳定，长时间，大范围的挂草来产种子，元素附着才是重点吧
别上来就最强 最强 ，强在哪了也不知道，2.5秒一次的伤害频率 还抢到哪里去了
什么儍㐾又搁这虚空索敌？ 
战斗体系你了解的越多就清楚草神强在哪。
没觉得，真的是服了
可是我觉得其他草系能平替草神 就代表他不强
你觉得呢
又在这断章取义了哈，确实0命， 怎么0命就不配打输出了吗，和其他五星比都是被碾压了吧 我的凌华0命 绫人0命 叶澜0命 可莉 0命 我觉得都比草神的伤害要高很多
儍㐾我吹了倪碼酬宾 
还有万叶是要扩散伤害的 谁给你打直伤啊
钟离超强的护盾和减抗草神拿头比吗
gay别搁这发癫恶心大伙  回家除冰吧眉目的下水道楚泩 
你别给我在这里狡辩了，你之前明明说很强
中草还不强？  什么儍㐾你现在能找出第二个中草出来？ 
我上面说了，草神要的是大范围挂草和精通拐，要的也不是直伤啊，你非拿一个辅助的直伤去跟C比，你觉得公平吗？比直伤怎么也得跟万叶钟离这种辅助比吧？
滴嫩鉔中谈什么游戏理解？霓碼泩昵忘了给腻整个孬子了，惹得倪鉔盅又触省 
倪能不能趋势别整天在我面前发癫？ 
给腻碼🐔丶阴🉐号码？ 
也没有很大范围挂草吧 他那个e用起来真的很难受，而且精通拐是最不值钱的一个属性了，可有可无 而且很多角色都可以拐精通
猫6命，教官，砂糖 都很容易就拐精通了
让拟两个滴嫩小耗出来🐶叫 
你别觉得中草就强 就厉害，我宁愿他改成一秒一次的伤害加弱草
我没有小号
可以不要老是污蔑我吗 谢谢
《我没有小号》 人格分裂症是这样的，真是触泩也不去治，天天搁这恶心人，小心我举报让人把你抓去精神病院
精神病就去精神病院呆着，别出来害人，昵这个砸塚
霓碼泩伱孬子辣籽攻里了
这位原友 你说的是有道理的
所以很尴尬啊
人格分裂症就是这样的，快让你的副人格趋势，别再开小号来害人
注意一下素质哈 ，如果你再对我进行人身攻击的话 我就要举报你了 重量级
过了那么长时间 你的素质还是如此低下
网络不是法外之地 注意自己的发言吧?
什么滁聖？鲵知道膩有多害人吗？能不能蔽嘴？我马上让人举办鲵这个滴嫩
快去精神病院呆着，你这个人格分裂！
就当是給坭蔴送🎁了
uid发一下，不发就是没种
记住，徶哉我面前发點 我会继续鬕铌这个每亩的
目前没有这样的草角色，无范围限制后台持续挂草，这点是非常优秀的
铌谁？命令伲嗲？
滴嫩是这样的，喜欢以自我为中心，石泽就是答辩在自言自语罢了
可怜虫，我希望沵能鼶
能不能别骂我，谢谢
可以不骂人吗，谢谢
没有吧 我觉得柯莱就完全能平替过去了
目前来说，砂糖加草主勉强能起到草神的作用，但是挂草能力还是差得多。挂草能力强，产生的草种子才多，对于绽放和超绽放来说才能有更高的输出。草神的E360度无死角挂草这范围还不算大那只能说你本身对这个角色就抱有敌意了。
你看它的往期战绩，它就是个拉踩角色的滴嫩匝中 
还有，嗣远点雪别溅我身上
确实头次见这么喜欢拉踩的。。。
主要有些拉踩点觉得挺怪的orz
柯莱连草主都不如，真想用草神的话上B站看看草神的各种配队吧，你会发现草神有多优秀。
它是个抖M gay佬，就是喜欢惹怒众人，建议屏蔽它不要被它恶心到了
[黑线]我居然还认真回复了，原来如此
没有，你不要被他误导了 可以吗
噗 en 可
别听他胡说八道
不要在造谣了可以吗
件货，别污蔑别人可以可以吗
现实中没有朋友的可怜虫是这样的，只能在网络上发癫装可怜找存在感 
它现实没朋友只能在网络上博眼球找存在感，建议马上屏蔽这个滴嫩儿
不要说了好吗
如果你再骂人和造谣的话 我只能删除你的评论了
？我都截图辣你怎么删除？  你删了我就继续到你面前发 
鉔中是这样的，被人发现了马上就会发动删帖技能 
它被人发现了它的低能事实，就要开始删帖了  帮忙截图保存一下作为证据 
什么造谣？几十万人观看过的鉔中还能是我编出来的？  你都出名了，吧里总有几个人认识你 
滴嫩儿是这样的，说不过了就开始说别人都是假的了 
你以为删除有用？时至今日我都截了两百多张图，删了我继续发 
可以把私信打开吗 我想偷偷和你说几句话
什么造谣？  几十万人看过的儍㐾，我还能造谣出来？  你在吧里出名的很，总有人认出你 
你取消拉黑一下 我想私信和你说几句话
有什么事我们两个私下说
嗣远点，真的恶心，我头一次跟这么恶心的人说话，把我恶心到家了，我是永远不会再跟儍㐾说话的 
那就别怪我了 
我想好好的和你说句话 你不让的话 那就别怪我无情了
什么滴嫩儿？你在私信里就暴露出恶心人的真面目了，我是不会再跟这么恶心的人说话的
什么沙沟还威胁我？ 
笑嘻了  倪还能怎么样？匝中？ 
有被滴嫩无语到 
开你盒
给我等着
喜欢拉踩角色的鉔中说什么呢？
?
你是怎么知道的
盒盒，怕了吧
就这点实力？你还是回家除冰吧
没素质的东西
每亩的滁泩，丢尽了杭州人的脸
你才是
别搞的更小脑发育不完整一样
你看你的名字，小学生
补充下，还有个八妲皇钟本期深渊上半乱杀
rz别搞笑了我还是看了下楼上的dinner一个真觉色自己很幽默？？  
不想被骂这种jb玩意就发弱智吧
hxd，你原神自抽号封的多长时间
我看有人说自抽号第一次封号有的七天，有的一个月，具体是什么说法
dinner是这样的，纯纯闹弹
这你就不懂了把 以后还可以出一个长大的再来吸一波血 
3年
不知道啥规则
为什么次次at你啊 你们是什么逆天关系
绷不住了，老哥的攻击力我是认可的
他本来就是个睿智，也不是第一次看到了。草神对草体系的意义，就相当于行秋对于胡桃的意义，有人会吐槽行秋伤害低吗。伤害本来就是附带的并且也不低，远距离群体挂中草，还能拐精通，这游戏有第2个吗。眼里只有伤害的，你还用啥班尼特，万叶，钟离，怕不是让人笑掉大牙
它纠缠了我八个月的时间，期间不停的艾特我，有被无语到
它就是个喜欢拉踩角色惹怒众人的小丑，现实没有朋友不找存在感就感到活着没有意义的滴嫩
我明年去广东，你给我等着吧
呦呦呦，你厉害，你发视频
真的欸，又是这个B，我刷到过它黑妮露的视频，当时就知道这是个nt，没想到又刷到了
话说他为啥每抽个什么角色就怪你让他抽啊·····好几个了··怪别人推荐，然后@你···
什么广东技校
惹怒众人是它的惯用技能，不管什么都要想办法惹怒
哥们我有胡桃的旅行日记，能交换吗？
正义薄沙
柯莱也配和草神比 
你属实没玩明白
真是纯老缠啊 草神都能喊弱了 啥必 
柯莱也配？不愧是22开头的玩家捏 
所以像楼主这样的玩家是这个游戏的悲哀，外圈都以玩原神为耻
哈哈😄
这人真是会写帖子的没有一个不引战
有没有一种可能，用被骂来换流量，他是懂流量的

你跟这楼主说这些有什么用  ，深渊雷神队，胡桃队，神里队，草神队，哪一个不生猛？我6命草神甚至大都懒得放一个 
你科莱草主全上也比不过草神一个人的挂草，一个靠E启动的吊着打两个靠大启动的
我的万叶长E下落攻击小五万
他看上你了，免费找语调呢
脑子里只有直伤的dinner
2.5s7w的伤害真不高，强不强很明显，竞速榜使用率就能说明一切，非常平庸的角色
b站这种视频多了去了 多去见见世面吧 到时候别羡慕的跪下认父就行
虽然我这么感觉很没礼貌，但每次看到这dinner被你薄纱就好爽
支持正义薄纱
草神几乎没有主c玩法，全靠反应，还有反应cd，我满命都玩不起来
最强算了，那么强在哪个赛道？
有没有可能，草神只是用来挂草的？不是用来打伤害的？就像行秋为啥厉害，难道是因为他伤害高吗？而是因为他的挂水能力，让火c能次次打出蒸发。同理，草神也是一样的啊。
我主要是觉得草神挂草速度快，而且范围广，持续时间还长，这是目前其他草系角色代替不了的
1
除了风岩这种各打各的，都强
所以叫副C
az，我说的是就伤害来看可以当主c了
那主c可真拉胯，你换成其他2+1一对比差距明显
你可确定钟离岩柱子打到小宝了
可能你的主c一跳十来万看不起二命这五六万伤害，反正对于我说足够了
你这5-6w有反应cd的啊，CD短一点能够起飞，就算满命也是这个CD，大部分2+1主c副c这个时间打个10w很难么
你把他们当主c养就己经输了
这个dinner真是啥角色都黑，整个一个啥软
这是真不低了，我神子跟你吃一样的buff，一个超激化15000，爆伤217，你这92爆伤就是我的零头，伤害频率也跟你草神一样的，大招90能量两波才一个大。
无论是草主还是柯莱，都依赖元素爆发进行高频挂草，但实战总会出现充能上不来的情况。草神挂草是元素战技，印记可以连接八个怪，只要长按扫到就能挂，灵活又方便，而且完全可以无缝衔接，几秒的CD，十几秒的印记挂草，这种后台挂草的水准可不是柯莱草主能平替的
他怎么污蔑你了？哦，他把你发的视频和言论再发出来了一遍
你拉到四千家都没用 
素质真高
好好说话会死吗
呵呵，竞速辣鸡
没有吧 柯莱解锁二命了 e就可以无缝挂草了
有点素质吧好吧
你又知道了 你又懂了
吧友可不惯着你那臭毛病   
哈皮玩意儿来贴吧还指望8u跟你好好说话是吧？
8u不惯着你那小公主的毛病
我是0命，谢谢
我希望你不只是在网上那么没素质 现实中会有人教训你的
昨晚霓嗎在我床上也骂我小件货
经典的吹垃圾然后贬低好角色   
米哈游派来的卫兵是吧？   
不同的是她还叫着好爽
但是抽了都抽了 不用很后悔啊
别给我复制这些没有的没的
草神是可以对群的 
可能本来就是当辅助设计的吧，伤害还是给高命的考虑吧
那作为辅助，3万一跳输出已经不低了。而且群怪还是群体伤害，虽然会有衰减。
现实中霓嗎已经被我在床上狠狠地教育了捏 
强在永远挂草，和雷神配一队尤其强
你快别活在世上了，你活着只会恶心人
如果出一个像草神挂草一样挂水的，就是一滴血不打也没人敢说他菜
来孙子 你给我说说久奇忍的配队 你要硬说不用草神也可以 那你先不用草神队伍打一下 然后把挂草换成草神 再看看伤害 ***的 垃圾玩意 评论你都觉得丢人了
哦，我比你多个专武和减防，常态你这队8w怎么说，自己练度低圣遗物拉就多练，最少零命打个4—5w简简单单，什么都不练就叫叫叫的，小丑是吧 
飞舞的是你罢了
你钟离减了个寂寞抗
BV1VD4y147nS来来来，你用万叶单C打个下半我看看，这期下半生存吃紧，你打上半吧  二命精一也行，就吃个染色跟钟离盾我看看 
用对单后台和对群比，我还香菱一转8w后台还一四星能双判1.6w不薄纱你那对单夜阑？  叫叫叫能不能有点游戏理解
别人巴不得两个草神出两队，挂草能力那么优秀机制上也还行，就你小脑萎缩还平替草神，你用草主平替还是科莱平替？单挂草都这个俩薄纱了更别提后台伤害    
求求你了，去整个游戏领域大神吧，你不去没人配得上   
这厮真的逆天功能性跟后台伤害吊打同赛道四星（满命），说伤害不如夜阑，不如草种子，不缺那一点伤害
确实减抗了啊 盾附近的目标都会减抗 和柱子没关系
其一，柯莱的二命效果要贴身。其二，柯莱想无缝挂草要卡时间，不像草神25s印记可以随便打
它还有小号  它还在gay吧拐了几个低能儿愿意借号给它 
原来是个精神分裂
那确实
上次看见你两还是几个月前的事情了
精精爆，精草爆都行，啥词条好带啥
它也是有毅力能纠缠我这么久
好强的攻击性 
哪个角色挂草比草神强，还平替
感谢层主已屏蔽
你平替试试啊！  最优秀的挂草被当成垃圾，你可真是个垃圾，拉黑你，防止你再恶心我 
好好笑，感觉这类人还是玩老体系吧，新体系玩不懂可以不玩，不要看不起种子神教，双暴不需要
你要不先去看一下草神大招是什么效果？硬拿草神和主c比伤害那没话讲。
圣遗物齐都没齐，武器残章的效果完全吃不到不如带三星小专武，还有草神精通到800基本就已经溢出了在往上堆完全没效果。
我怎么你了😖😖
你把草神下了换草主或者科莱，再去试试实战效果你就知道草神重要性了，草主科莱两个人一起比不上草神
6用辅助打伤害说草神垃
平替吗？完全吗？我柯莱6命草神零命，草神出了后大世界深渊都带她。说话可是要睁大眼睛的。
嗯22开头，没脑壳正常，
666，真经典 玩的时间久就一定理解高吗
滚蛋
可是抽都抽了 不玩岂不是亏了
可能你比较特别吧 我觉得完全能够平替呀 草神又没有什么特殊的作用
我有考虑到它的机制啊 我觉得克莱的机制也不错
看看你的呢
额，身为一个神 难道他不拉吗
还好吧 我之前就是用克莱啊 抽了草神 我感觉反而手感更差劲了 他那个e
笑死 绫人一秒几刀啊，草神神2.5秒才打3万的伤害
四千加贵物
垃个屁，知道定位，长时间后台挂草，加个小艾咪刻晴都乱杀，哪里垃了。
眼熟
但是草神的大招没有什么屁用 ，e再不强一点还玩儿什么
然而带三星那个并没有高多少伤害呢
呵呵，抽了不用我以为我傻吗
注意素质，这位原友
额，请问怎么样才算新体系呢 超绽放体系我也玩儿啊
是的
我没有战场啊 我只是很给你们看一下他的后台伤害而已
你在说你自己吗
不是啊，走自己的路 让别人去说吧 我只能这样说
可是里面还有我喜欢的其他英雄
?
别听他胡说好吧
这伤害哪里高了，2.5秒才3万伤害 哪一个英雄做不到啊
你不是吗
?又不是不可以用
你一个柯莱一个大有不能吃固定伤害，又不能聚怪，草神一个e群吃，还可以持续挂草，有时打草反应比柯莱爽
你神经病
第一我没有发钓鱼贴，第二我也不知道为什么会这样
你这就不对了吧
你要是只考虑挂元素的话 夜阑和行秋还有什么区别呢
那草神和柯莱又有什么区别呢
我骂你了😅😅😆😆😆
没有，我只是叫一下你的名字 别误会
我在骂那个noko
😓😓好吧
就是说嘛 那么高的爆伤也才4万
四千加的贵物
玩王者的都是你爹爹
别搁这装无辜，沙沟
有时间陪伴兒剩下的家人吧 别把剩下的家人也送了
帅
谁让你出来乱叫的?就知道造谣
骂人别带人家家人，这是最基础的素质
哈哈哈哈你可真是个消愁，我把你前面回复别人的评论看完了你是真正的消愁
哈哈哈哈，体谅一下，这个lz都拿亲🐴来换无脑黑了就别和这种若治计较了
你真的看完是不会这样说的
哈哈哈哈真的，看到你这样我笑拉了
谁黑了?
哈哈哈哈好骂，薄纱啥暖lz
笑死你吧
知道你很急，请你先别急
哈哈哈哈你开心就好
我一路看下来的.你的虚空索敌持续对线，你的无脑黑，拿副C比直伤，我刷到这个视频觉得离谱就一路看下来了，你觉得你杠赢了很多人你开心就好，说什么都是你对好了吧哈哈哈哈
不用这样吧
如果你理解不了别人 就说别人无脑黑的话 那我是不是也可以说你无脑黑呢
hhh什么叫不用这样吧，你这么回复别人的我只是看完了来总结一下
要不这样吧，你再挂个游戏大神，把你的稿投到米游社和反原神吧，肯定大🔥
我也没有杠别人呀 我和你说 我也是在讲道理
你说我无脑黑就更离谱了吧 ，我说他弱的原因以及什么都说出来了 你还说我无脑黑
好好好你说得对
好好好你说得对
还有你的这句话的前半段，我也还给你你自己看看吧
觉得弱就别用啊 我抽了温迪我觉得弱我不用我用万叶 仓管多了去了 觉得弱还用干嘛 
你真能杠，传说中 网络杠精就是你了吧
你比这个重量级还能杠 这个重量级他只是素质很低
是的 温迪我抽了也很少用了
可是抽了不用感觉很亏呀
哈哈哈你先别急
哈哈哈哈还说讲道理，自己先急了要动手了是吧
我没有急呀 急的是你吧
我一看你名字里有丁真 就知道你是什么成分了
是孙吧的老鼠吧
鼠鼠我呀，被认出来了捏
捏麻麻的，找辅助要主c伤害，你怎么不找提纳里要草神的挂草？
你快报警吧
现在草神就是草系最优解  又没有上位替代 也不太可能会有 这要是都弱的话别的草系不更弱了
《造谣》 我造了伱鬕酬宾 兒精神有问题就去治，倪不去治大伙还能说什么呢？ 只能继续鬕铌这个若汁了
为什么报警，我只当你是个小孩子 不和你计较
柯莱不是上位最起码可以平替的
柯莱不行 首先靠Q启动的本身就不如靠E的 草神挂中草 柯莱弱草 柯莱开大画地为牢 范围也不大 草神E的范围大多了而且对群效果比柯莱好不知道多少 本身还是精通拐
眉目的就不要在这里叽叽歪歪指指点点，鲵的智商还不能跟人相提并论
脸皮真是比地壳还厚
哈哈哈哈，要不你还是先看看自己多大吧哥们，你的言语逻辑让我一开始就觉得你顶多就一高中生
可是每次发与大伙儿格格不入的言论都是你，还死鸭子嘴硬，不能真的是笨蛋吧 
你是这个重量级的小号是吧 你们两个都是广东的
我明年也去广东
你知道我什么意思吧
现在妮露草神 水草配对不是主力吗？这个配对深渊打群怪都没难度，这次一堆流血狗妮露草神队轻松过，还都是零命无专武。
开个小号有意思吗
哈哈哈你可真是容易急，你顶多就一高中生知道吧，那你来广东咯我欢迎你
而且草神现在配对相当灵活，基本可以和大多数各种角色一起配对，你还觉得不强？
来，看看哥们你有多少肌肉💪，动不动就要和我来battl了
你最好有这个实力让你除了在网上以外也可以说得出这句话
科莱挂草无论是元素量，范围，持续时间还是容错率都比草神差远了。另外你放了大招还能缩短e技能触发时间，相当于挂草更快。你说97忍伤害高那还不是得要多多的草种子，挂草不够种子不就少了？
我一直都在
看看你的肌肉，哥哥
gay是这样的恶心🤢
开鲵罵的小号 我是正义的一方何必开小号呢？
它就一小升初
它现实就是个没有朋友的滴嫩儿，只会在网络上发癫的若汁，请你自重，不要被这种锄泩玷污了

有被gay佬无语到 别恶心我，我求你滚回下水道
你未发育的大脑也就只能在这鹦鹉学舌掩盖你那匮乏的词汇量了
那不行，lz这么乐我必须和他好好玩玩，任何邪恶终将被绳之以法，他这种答辩也是
你滚吧 别人是帅哥，我真是一时眼瞎 误以为是你的小号
把我在床上绳之以法
额··可是也没人逼你抽啊~~看到你好多次，都在说谁谁谁怎么你了·你抽了后悔了。
什么gay佬嗣远点 gay是真的滴嫩又恶心
你不知道草神是对群的吗？一下3万，是所有被E技能连线的一起炸，不是仅仅炸一个怪，2.5秒一次。一秒一次，那直接上天了
跟答辩玩是吧 😅

鲵痲因为省下倪这么个滁泩而嗣
battle不过了开始发电了
你快去支援乌克兰吧，国家电网都得靠你发电
不要理他了，我们加个好友一起玩嘛
6
把你挂孙吧得了
你帮我回一下他 他自己就是一个原批 还要自挂东南枝
  你非得打单个怪用草神是吧，草神厉害的不是相机直接连一片？
? 你自己就是个原批 你去自挂吗
既然拉黑我 那你就别怪我无情
笑嘻了 它开小号了 《我没有小号》
哈哈哈我之前也看到过他自己开小号评论，然后还说我没有小号急了属于是
知道你很急请你先别急
惯用技能了
老哥你的攻击性让我反手一个赞，上去上去
大招主要有加200精通啊，随便e几下就满几乎接近无缝大，你瞧瞧现在谁能给你这么多精通啊，猫猫那圈又太小
说多没用，留下一句话算了，**
你大招扣了？
你应该去弱智吧发
  狗叫倒是挺大声
。。
正经人谁用他的大招啊 前后摇动画又长，加不了什么伤害且不能挂草
真能杠
没区别?草神挂草频率高还稳定，开个e二十几秒不断挂草，ecd还短，基本无缝挂草，你柯莱就一个q能挂草，还要充能，还没多少伤害，cd长，循环不起来
op
你退游就能出了<(_ _)>
你这样比为什么不用钟离去打输出看看打多少？
笑了，你钟离自己天赋不升级圣遗物垃圾还笑话别人？我钟离圣遗物生生生一个大都有6万，万叶E+下落攻击900的倍率高的吓人，随便好几万伤害，到你这成几百了？草神是什么玩意还敢来碰瓷钟离和万叶？
你天天捡一堆垃圾有用？如果只是为了扫材料的话，那这个角色就可以删除了。
是你的草神垃圾，不是我们的谢谢 
没看见后面的表情是吧 
你但凡去玩一玩 对比一下 你都不会这么说
别用小号在这逼逼赖赖
你的万叶不走精通拐别人在这走输出？？，这不纯纯智障
确实有点傻傻感觉
大招加精通被你吃了捏
大招精通可以忽略不计 ，而且有的人并不需要精通 ，况且加精通的方式有很多
你行你也来，我发视频了，你的捏？（感觉不如万叶伤害？  ）
农是这样的
250精通忽略不计，你是真的牛批
 
你不知道大招减e间隔？还加伤害
你就是个纯纯***
减不了多少，而且队伍里面一般都是没有火系的
你别急
然而你开盒了你线下过去也干不过人家哩😁
6666
发不了图
6666
当你发现草神不是爆发伤害而是后台群伤
你找个10秒12w的后台
原来是这样我以为真碰到nt了，原来是小丑
夜阑
钓鱼的跟楼主一起4个🐴先
那就没问题了，哈哈哈哈哈 亏我还给他个机会让他用他所谓万叶伤害比草神高的多让他录个跟我草神吃钟离激化Pk
666
你才是ZZ吧，我没有主C用万叶当主C圣遗物用攻风暴有问题？
笑死我了，说不过别人就说我是谁小号了？楼主我根本就不认识，我只是实话实说而已，草神就是不行，伤害太低，和其他神没法比。
很难不支持
笑死，要你管了，万叶不能主c了?
薄纱   
很难想象你队伍里都是什么
不明白她为什么要来发视频找骂，原神这么多角色他不满意那就别抽，这游戏她也别玩了，硬要在这找存在感鸡蛋里挑骨头，拿雷电将军挂雷再拿草神打主伤害，他是有毛病吧，硬拿辅助比主c
哈人
它就是要惹怒众人，因为它现实没有朋友不找存在感就浑身不自在
沙沟一样的玩意，打单体一个3万，群怪环境草神挂上7，8个怪也是每个三万，你跟我说没伤害？再来你97忍打的草种子怎么来的啊？97忍自己有群体挂草？
来你用夜兰表演一手无缝群体挂水 
来你让我看看你的四星超绽放没草神怎么打出来，用你那草主柯莱是吗 
你咋不去说万叶伤害低不要抽呢  钟离伤害低你怎么不说呢    
夜兰的q对群就是一个陷阱，谁用谁知道 拉的要死，不如万叶一吸 
无缝草能平替？典 
就是用克莱啊 克莱也可以无缝挂草啊 你在牛什么啊
666 我夜蓝就是可以无缝挂水
就是这样的 草神没出来之前 我就是一直用客来啊 反而抽了草神之后 我感觉草神的e技能瞄准真的太不好用了
真的感觉还不如克莱 克莱e一下也不用瞄准是吗 它自动锁底
并且还会生成持续好几秒的挂槽光环 还算元素战绩伤害，完美持续触发草套。而且高命也可以给队友加精通
不知道你在这里牛什么 真是蠢货一个
前几期的深渊 我把柯莱换成草神反而更慢了
装什么真的是 现在都说话都不敢说了
我拿试用的安柏飞的，安柏你让我飞那就飞嘛，反正死的是你 
……你但凡能看到群体那两个字
展示一波无缝群体挂水，你抽的是加强的10倍的夜阑？大招一开，挂了十个色子，是吗？
兄弟，你看清楚呀，他是在小宝还没亮血条的时候就已经放柱子了，而且放的特别远，超出了柱子的范围
……你要不要听听自己在说什么呀？
草神本来就是辅助，你用她来c，你推的又不是爆伤，你在狗叫什么？现在草神是唯一一个五星后台挂草角色，她的大招效果，麻烦你去看看，这就是一个纯辅助，不是主c呀，还想要多高的伤害啊，你要伤害你堆爆伤啊。
。。。钟离减抗都搞不清楚吗
额，你是在装傻 还是真不知道
在人物护盾周围减抗 不是柱子周围
和量没量血条更没有什么屁关系
使劲云
你也别急
下次换一个没被拱过的孬子
哈人，别给我点赞
原来楼主是这种人，反手举报完事！
那你是真拉，我用你这套已经8万多了，而且你看看他大招是干啥的还2.5秒触发一次，别拿你那跟着圣遗物一样辣鸡的游戏理解来丢人了
6，柯莱大招画地为牢，持续时间9秒，纳西妲的e20多秒，这还觉得柯莱好，你纯纯dinner,柯莱要充能，纳西妲直接e，你柯莱搁那充个半天
玩你的无双割草游戏去吧，这游戏要一点智商，不适合你
零命吧？爆伤这么低，能打三万全靠精通增伤以及你这些增伤拐，连练角色方向都错了，谁告诉你草神只堆精通的？我草神也是零命，爆伤一百八，精通比你低四百，E激化后灭净三业三万伤害，都没开大，武器跟你一样，80级，8级天赋
发视频
还我装，大好时间我不去玩我陪你在这里发电？
妈的刚才发了一堆被屏蔽了，无语
草神e手感比柯莱e差，哈哈哈，乐死我了

你去广东干嘛，找嗨哥哥吗
对的
男同真恶心，传播艾滋病猴痘新冠 🤢
人家跟你讲体系，你把草神单摘出来讲2.5秒。。草神强在拓展体系，单靠草主和科莱是没有现在这么繁荣的草系队伍的。
祭礼真不行，就单纯精通高一点，我赌狗乐章贤者时间打的伤害都跟祭礼差不多。
对水元素雷元素影响下的+24%叫没高多少？
弱智吧不收真弱智
胡桃没一命有专武也难用，我抽胡桃前对她期望太高了，结果狠狠的给了我一巴掌 
这次我依旧不想抽一命，还不如抽夜阑
更难受的是我还为了胡桃屯了几个月的原神抽护摩，错过了好几个角色，还好没有错过万叶，不然我的原生将彻底失败 
是这样的，现在是雷神带一队，草神带一队，之前是雷神优菈，万叶国家队，胡桃完全插不进去  还好护摩勉强能给雷神用 
对，我的成功原生也就差夜天后了  已经屯了大保底给夜兰，多出来的就冲命座 
别想了，0命也就是个大行秋，高命才是天后，除非1+1起步，不然只能说让你有了两个行秋罢了
你看我这么多角色我缺深渊特化的吗？ 丨 丨 丨 还真缺，哥们只有一个行秋水直伤，夜兰能补足我的配队短板 
你这看似角色多，但是有啥用，甘雨都在拿西风，感觉你遗物过220分的都没几个，抽了夜兰也没强度，而且低命夜兰就是大行秋，不配叫天后
甘雨从深渊开始塞使徒的时候我就没有用过了，这个是大世界射箭开大用的  我之前深渊是用雷神优菈，万叶国家队带队深渊，现在是雷神和草神各一队带队深渊，包括胡桃在内，任何长时间站场主c都进不了我的队伍  
你要是纯萌新连主c都没有还是建议你抽胡桃的，至少打大世界boss很轻松 
所以这个很明显是你的问题了，有些人月卡胡桃一样起飞，有些人用不来甘雨宵宫一样你只是喜欢低练就能深渊的感觉罢了，跟我那俩朋友一样，我就不怎么喜欢万叶就不抽，但是万叶弱嘛很明显不弱
而你不打算补命的胡桃，我打算1+1而且还备了一套高分遗物，拿到就是大毕业，深渊打桩直接上班，而且很对我XP大世界也肯定会带着，但是她大世界好用嘛？拿脚想都有上位一堆
对，大部分月卡党都是希望低练就能深渊的，尽量抽对策卡能够应对策划塞奇葩怪，其中低练度玩家追求的一个提升角色池广度，再一个就是获取强力的脱手副C了    夜兰正好这两点都符合要求 
其实我要是不缺水直伤也不是必抽夜兰，但我实在太缺直伤水C了 
直接抽夜兰捏  ，刚抽雷神散兵
别概括啊，只能说玩法不同，月卡党才是这游戏的主力军，里面分成，强度，XP，收集，剧情一堆，我目前一起玩的朋友里面，强度的有3个，剧情2个，低练的和你一样的就两个，其他多多少少都是带补命座的我也是月卡，我是Xp遗物党，卡很少，但是喜欢只刷绝缘
别说了，抽绫人
其实鱼叉给雷神，护摩给香菱更好点，b站有up测过 
可能是你比较特别吧，柯莱又没有什么特殊的作用，我觉得完全不够平替
老手用来耍大世界也是非常舒服的
天赋10 10 9了都
哪个角色没有专武不都差点意思
这种情况不如别玩提八，还有为啥雷神不去另一队非要来打激化呢
公子还好，专武提升不算大，或者说，这几把输出类弓在公子手里都差不多，提纳里配专武是真的拉其他弓一个档次
玩腻了换换玩  所以这配置不行吗
大多数角色有没有专武都差距很少，更有不少角色专武和满精4星几乎没区别，例如雷神宵宫胡桃
其实还好，这个追踪挺离谱的，你打地面上都能打到怪 
这是能不能抽的问题吗 
当时up就抽呗
这几个不是没区别，是差距经典10%，然后进队里伤害一平摊，提升就更少了，所以基本区别不大。但在三拐一的队伍比如雷九和永冻里主c的练度和专武都挺重要的
天真
提纳里不吃命座，武器最好抽一把
配八重，轴舒服
我多久没发帖了？
也就是说以前的帖子涉及其他动机咯 
玩肯定可以玩，打深渊对单也没啥压力。就是伤害很容易到瓶颈，得靠钞能力进一步解锁伤害 
我认为雷神强一点，0命八重只是对轴，伤害并不算高
心海还需要吹吗？
至于对群，我的建议是原地退役
几乎是瞬发的，手感极好
八重，皇女，都可以
要是真歪了提纳里不挺好的，你还想歪77？
出伤太快了，打起来舒服
OK 
对，就是在6s这个区间内，极快的出伤速度，能直接带走大世界大部分原魔
我也是先抽绿弓的
等海哥出来后再看吧，速切肯定比站场有优势的
图中提纳里这50万基本就是速切带来的爆发，而且我这练度和天赋，专武，还有提的可能
歪到六命，我认为不亚于六命限定
大世界，雷神E，提纳里E接重重重
对，而且提纳里可以存E，速切Q+六个重击
歪提纳里不会亏，提纳里自身强度不错，命座含金量也很高，完全是限定c级别的含金量，下池子能抽到当期人物/提纳里都是不错的结果
专武还是挺重要的，以后有好池子可以抽
问下，高配雷神指的是高精通还是高爆或者高命？
同手机党，抽阿贝多歪出来后一直在用，手感挺不错的
二命以上，普攻面板即可，不用全堆精通，双暴高，吃激化伤害，一刀也有15w
  钟离不会，专武只是外观毕业
可惜是男的啊，男的兴趣全无
钟离的专武确实一言难尽 
打飘浮灵更爽，雷神草神提那里。
专武打重击有点亏
他这个不是传统意义上的弓箭，
草神好几个队伍都抢。甚至夸张点十几个队伍都抢。
散兵有两个流派，专武专圣打平a，追忆非专武打重击
弹弓更好，不输一般五星弓。
噢，抱歉，我以为您说雷神。草神的话，我在大世界，不用草神E，单单雷神E加3重就有20w伤害了，还不带放Q的
这面板刷多久？真漂亮
羡慕圣遗物 
对，无相铁，龙兽飞天的时候，箭直接索敌打天上，太舒服了
从草本出来绝缘草本对半刷吧。
做个四星弓，我都摆烂不想采，偶尔用早柚去采一点，剩下的全都靠冒险探索 
配雷神是什么手法咩？
可我不想歪啊 
@贴吧用户_QQ9CX8D
@贴吧用户_QQ9CX8D
散兵跟珐露珊啥配置
没有专武的话，精通到300也就到头了，双暴更重要
打机器人时一个大对面就瘫痪了[滑稽]
当时和钟离一起up，大部分人都抽了钟离吧
大世界都是乱杀的
求求快让我歪满吧
主要我进来后发现居然是你，而且没在吹心海，有点不习惯 
这个可不是吹，谁用谁知道
合着我提纳里离毕业就差一把专武
其实不需要分的那么死，a重都是看场合灵活使用的
跟这个没关系，只要以前心海有六大护法，很有意思的，他就是其中之一，当时天天看见贴吧这几个人 
散兵几命啊，莱依拉和珐露珊分别带什么套装呀
6+1，莱依拉千岩，珐露珊绝缘 
真猛。。。满命散一脚大深渊任何一个boss怪是不是半血  我看人家玩得挺爽
散6+1 

不要笑好不好嘛
对不起，没忍住，毕竟我不是专业训练的啊，求原谅
看在你也听周杰伦。就放过你了
四星破魔怎么样 造了一个在攒弓坯等精5  重击只有这个还可以了 绝弦不加重击就没考虑
目前最爱的是反方向的钟
但是舒适度有所不同
你完了，他说明年要来广东，还不赶紧道歉？你生命都进入倒数计时了
我最近比较喜欢说了再见。😂
0命即可，6命不亚于6命限定
草神，钟离，圣遗物饰金＞乐团，但词条更好的乐团可以选择
可以考虑弹弓吧
那你的感觉就是错觉了
1命增加15重击暴击率，降低圣遗物暴击要求，2命加20％草伤，还是有点提升的  关键是，专武什么时候复刻   
把e拉高点，发现伤害也挺高的
好的，我试试，算独立挂草吗
大世界射地上也行啊，少点主箭伤害而已，不影响使用  ，唯一不用瞄准的射手
您要不要看看98楼的回复  ，您的素质可真高，一定是娘胎里带来的吧？建议删除毁灭证据    ，另外好好说话的前提是指跟正常人正常交流，吧友们也只是见人说人话，见鬼说鬼话，这不？大家都在鬼话交流么 
有阿莫斯也不错，就是要堆点暴击
应该是的。我好像8级e一下5万多呢，没仔细研究，可能是激化
忘记了，不过我开服玩家，钟离第一次up就抽了，我只是怕我后面歪不出来就很难受。举个例子，我玩到现在前两个月才出第一个77，你说我会去赌普池歪吗？ 
对于萌新玩家和没有钟离的肯定抽钟离更划算，毕竟钟离改变了游戏玩法。
没算过，应该有10%以上吧
配雷，盾和后台草
提纳八钟？
就它这个小升初？过来也是给爷磕头的份
你没兴趣 但你会歪到
这个是最佳的
谢谢啦
慢慢来，总会出的
好的。顺便问一下大佬，如果常驻里出五星了，不影响限定池子吧？
🤮🤮🤮
🤮🤮🤮🤮
咋了，不开心嘛
是的，天天被你们这些贵物烦怎么能开心快乐
不影响
好的感谢。
弹弓的被动几乎吃不到啊，得贴脸
这个不瞄准也无所谓，可以自动跟踪
我就是贴脸 
久7忍也不错
好的祝你开心
别假惺惺的
你巴不得我不开心吧
等歪提纳里，绿弓等陪跑专武在抽，神子垫池子出来了，草神抽了二命  。
***样也活该被骂，闹谈
所以说大部分角色都不需要专武，但有些角色有没有专武就是另一只角色，神里，甘雨那种
钟离只要个盾  甚至圣遗物加的血量够多我都不给他带武器
风花怎么样
我的宵弓用练五弓藏和飞雷就感觉差不多，搞得我后悔捞了，不如省着捞护模和雾切
常驻6大天王都歪到了，只要你抽卡，总会歪到的，比如这次给雷神抽个3命，运气好就歪4只
比其他常驻好多了，只能说
开e有三发不用瞄准算蓄力
求求快让我歪满吧 
绝弦
6你自己好好想想减抗和反应的增伤的效果是建立在什么上的
快让我歪满命吧，求你了   
攻击力副词条太亏了
 你的也很不错了，反正乐团可以合成，慢慢囤
二雷神有个小爆发，这队不吃充能，钟离也能带攻击武器，有一个小爆发
雷神e+提纳里e重重重，全程5s，20伤害，提纳里补Q，25伤害，大世界没有哪个原魔能抗
用冬极，阿莫斯双暴难堆，提纳里不吃攻击
 换爆伤头更好啊，我由于是一命，暴击也是95%了，太高了，你的圣遗物比我好
是的呀，用了好久提八了，抽神乐也歪出冬极，挺好的
四乐团可以的，天赋主A后Q
然而小提属于是妮露之下没专武差一大截的那个
我不太刷圣遗物，资源主要用来拉角色了，玩了快1年，现在19个90级，27个至少80
其他贴有什么动机  有什么目的  谁指使你的 
雷神有没有最低精通要求
散兵飞起来的时候能不能吃到班尼特点赞的效果
大世界是可行的，但深渊感觉没草神差点意思，我用的冬极，八重皇女，钟离草套，伤害撸铁八分三十，还是等草神复刻吧
常驻池里小提最强吧，小保底歪的是他不是别人那开心死了
歪不歪可不是你想不想就能决定的，你这么想让楼主歪小提，自然你自己会歪七七，因为你的祝福奉献了你的好运 
什么此地无银三百两 
绿弓就是专武吗
提纳里圣遗物带乐团还是饰金？
噗…你也挺坚强的，拿着别人对你的的谩骂当消遣～你这心脏应该是足够强大呢还是说情商低到对羞辱已经免疫了？若是后者的话这样活着真好…至少足够单纯保护自己不受伤害，若是前者…啧啧啧啧
乐团重击伤害高一点，大世界舒服点，毕竟是重击特化的圣遗物，算上大招饰金会略高一点（每轮都开大的情况）。其实差不多，最后还是看分，如果有现成乐团就没必要饰金。我饰金要用的角色还是蛮多的，合成台又要合别的。所以就半住在草本了。
我也是才入坑，抽雷神歪的提纳里，现在也抽到了雷神，然后也是带芭芭拉，另一个带的烟绯，也还不错

没必要一定要专武，我带的天空，面板2000攻击，300精通，66/208，一箭高的也能爆5～6W，他本来就是对单角色，你要非说他对群不行那也没办法，草神八重就是为了弥补他的对群短板的
[怒]咋的，赚太多良心过不去了？
乐，“圣诞恋歌-貂蝉”    我不知道究竟谁是小穴生
大世界要咋配队，散兵和万叶已经两个了，再加个雷神吗
点赞小提歪我这里
感觉一般，97忍要贴身挂雷，没有盾的弓箭角色贴身太容易被打断了，我也有个满级三精通97忍，配合草神还行，配小提还得是盾辅好一点。
问一下小缇吃大攻击吗？出了个不错的爆伤头，但是歪了两次大攻击
不必跟件货较量，草神超长挂草还有加精通已经很逆天了，帖主还指望着没有练度没有专武的辅助打伤害，地上踩一脚玩得都比他好
我100抽，出了8只莱依拉
雾切在高练度龟龟手里差距37% 但是天目无视环境自由充能，起码还有个吹的地方。 提用目前最适合的四星武器（月卡弓）跟专武差距高达40%以上，是全方位无条件碾压。 组队差距会更大，草神能提供250+100+40精通
而且专武提供的加伤是享受双爆的
我觉得练度好高，慕了
你玩雷国护摩还不如鱼叉呢，鱼叉给的是元素充能效率
谁指使你发这些的 
减抗是盾啊 和柱子没关系啊
钟离技能都不知道在这叫
宵宫
不如弹弓 
   
关键不在这里，而是他根本没有抱着讨论的心态和言辞，惟我独尊的向网络倾泄自己那点浅薄的认知说教，都给他说了问题所在了还油盐不进，换谁谁都火大
它就是故意拉踩角色找存在感，你仔细看视频，它是先用一个滴嫩练度的面板打一遍，再拉起来凑个好看的面板再视频剪辑发出来，它就是喜欢惹怒众人来碼它
直接开碼，不要跟它讲任何道理
弱智吧不收真弱智
绝弦好用
补点元素充能，一轮QEAAA，能量又满了
给钟离个船桨外观也挺毕业的
雷神只能是满精断浪吧，问题是这样充能绝对碰瓷不了专武啊
卧槽，胡桃也打动了吗，我还以为只有我的宵宫打不动 
怪多队里再放个温蒂就行了。 雷神 提那里 温蒂 夜阑。 大世界我这么用好久了。夜阑跑图，温蒂风眼过地形，而且风草不反应，大招染雷激化伤害也很高。
草神，八重，心海，种门乱杀无压力。 胡桃就感到疲惫，尤其是3.3下半流血狗，太多了，杀不过来。 等我补完夜兰，护摩，再来报仇。
灵魂三问？楼主请回答！
和哥的配队一毛一样，确实舒服
嗯那我的感觉跟你差不多，我也觉得种子比宵宫玩着舒服
小题进常驻池了，啥时候武器能复刻....[泪]
搞个精通雷神可以玩玩
 所以心海那些帖子都是有动机的？
感觉他说的应该是蔓激化
有夜兰就宵宫
感觉钟离本来就是走武神路线的，后来重做的时候直接改成单一盾辅了
班尼特的q是z轴你说呢 
日了，看了楼主的面板我才发现，原来我离毕业就只差一把专武，我的精通甚至还比楼主高两百 
我一直搭配的久岐忍，手法太烂了，用其他容易暴毙
我有其他角色做对比，打多动症的怪真不如草队，手感和过深渊速度都比不了，大世界更不用说了，我把胡桃拉到10-10-10好感到现在才五级  甚至哥们把胡桃全堆精通塞进草队打烈绽放走下半都比正常圣遗物组胡行钟快，你可以试一试 
满分沙漏拆给别人用了呗  我差不多一整个版本没正经用过胡桃了。 总不可能哥们是故意黑胡桃的黑子吧  你看我武器就知道了，身为月卡党只有护摩这一把up武器，我就是特别喜欢胡桃才会专门给她抽武器的，其他角色都没这待遇，草神给她补了一命座都没舍得抽武器 
你要还不行我可以把我角色拉的天赋在楼下放给你看，开服以来抽到的角色没有一个给超过一皇冠，点秋香一个都没给  胡桃我拉到10-10-10了 
你但凡多看点视频，草神都拉起来多少队了，群伤，高频后台挂中草。一斗优菈单核配队大数字高，抽的人多吗，建议先把元素反应这块整明白了再来哭，实在不行咱找个草神攻略手把手抄配队吧
什么智障，草神碰瓷都能说出来了，你不如活在自己的世界里吧，抱着直伤不放手，只会最简单的比大小
是什么把他变成这样，总不能是原神吧
它是个天生的滴嫩儿，救不了
钟离长按e就是陷阱，谁用谁知道，拉的要死，不如万叶一吸 
我的阵容就是你的低配了，提八爷砂，散珐钟班 
重击是先发射一枚花莒箭（主箭），主箭本身不能追踪，在命中目标过后主箭会生成三枚追踪箭继续追杀目标，也就是说你就算把主箭往地上打，追踪箭也能索敌。但是还是建议瞄准再打，因为花莒箭伤害很高的
主要是提纳里这把专武真的太强了，甚至给甘雨都是dps最高的武器，有点弓系护摩那味了
有没有可能
真能杠
烟绯我抽到的很早一直放着，火c比较想要迪卢克或者胡桃，用个草主主要是前期升了省点资源，下个池子抽出来的五星还得养
没有豆豆我不是很认可
提纳里手机不需要特意瞄准。。。
歪提纳里6命起飞了
你咋急了？ 
0命好像没什么必要拉起来了吧
莱伊拉可还行
没有夜兰
有钟离的话可以试试带钟离雷神小提，最后一个随便带，基本雷神加小提就杀穿大世界了
性别别卡太死 
你说的这四个我就差个夜兰了。我现在把提纳里拉到80级但没突破，要练的太多了。雷九的绝缘本要刷好久，我现在的提纳里是摆烂的，等武器配好在努力培养它。
专武提升比较明显，其他五星也能用啊
正常过深渊吃buff蒸发65000，哥们这还是80暴击220爆伤  一眼胡黑反串 
提那里不用烂摆，随便拉拉伤害就够看。。乐团饰金都能带。
没啥好的爆伤头 
确实很不错 我也是八 草 皇 提 都是0命 打深渊上半层都挺快的 提纳里出乎意料的好用
我好像被你带偏了，这TM哪里有莱依拉
如果配皇女，要用什么圣遗物呢？雷套还是？
那算了，手机党劝退
提纳里应该是手机端最舒服的弓箭角色了
我自己就是手机党，感觉还挺好，毕竟大部分怪的体积够大，好瞄准，至于挑战里面的打炸药桶，直接往他旁边地上打就行，反正追踪箭会出手 
41楼小程序截图自己看呗
你要是觉得有假的话我可以上号打给你看
如果没有大毕业圣遗物，2+2即可
二精通，二雷，二攻击都行，精通到250-300左右就可以了，堆双暴
大佬啊  我还没用过胡行钟加莫娜，提升这么夸张吗  大型怪一般能吃到几次重击，我去试试。 还有你爆伤和生命都比我高，我用的是魔女，伤害应该达不到这么多 
我0+0胡夜钟莫都一枪10w，很难吗  ？
歪满我就拿到一个真正的满命限定主C了，那不是起飞，非氪佬唯一可能获得的满命主C
三次十几万至少是有的，我圣遗物不好暴击率太低，我精通三百所以蒸发伤害很高
真的烦，对男的真的没兴趣，但这游戏就逼你抽啊，钟离加盾减抗，万叶聚怪加伤，散兵飞天跑路，全是功能性真恶心
差不多了，一命加暴击，二命7%左右
用过才知道香的
总会出来的
不至于，0命没1命爽是实话，但还是能玩的
对八重来说，目前最佳队友确实就是提纳里了
我现在还没有一个能看的草伤杯
阴间圣遗物
四风不好有吗？
万叶
你看看常驻出四风的概率
可莉up呗
起码是个常驻，要那些up不更多
好滴 没有钟离可以用什么代替啊
不刚需钟离的，只是需要不会抢反应的生存位，如久琦忍，莱伊拉
迪奥娜也可以，加精通
所以不是人人都有呀  用非五星，确实感觉伤害不是很高，希望能看到个用流浪乐章或者其他四星武器0命打出高伤害的
苍古远强于铁蜂刺，我满精西弗斯都想抽苍古
用厕纸伤害也不高
抱抱
用嘟嘟可啊，伤害非常高
说的好，歪满之后继续歪缇纳里，给你歪20个
那可能得3年吧，反正溢出谁都是溢出，不重要了
配雷神什么意思？各打各的？
面板在最后面
我玩游戏完全佛系大世界舒服就行。光大世界舒服也不需要熬什么圣遗物了，只要主词条对就行。
钟离除了盾其他没用吧，减抗的范围太小了，
可以换星海
我直接就跳了，但是，给个标点会好一些，没一个指示，起码标个目的地  有几个任务玩着玩着，然后就从世界里消失了一样 
我100抽出了8只珐露珊
55级了，偏偏火系c位没有。除了胡桃也没有选择了。肖工池子运气差，直接歪了77。所以说手头上没有火系c位了。相邻只有两命，班尼特有五命辅助手是有了，问题是没输出啊。再抽一命，把班尼特丢进胡桃的队伍里面，直接就可以成型拿来玩。几乎永久的。火附魔，
班尼特大招可以提供一段时间的火附魔胡桃的元素战绩可以提供九秒。但你的大招可以在元素战绩结束后用来提供缓冲时间的火附魔。然后就又可以继续打了，火附魔基本是不会断的。六命班尼特加胡桃。
叶兰已经有了，虽然是零命，但作为一个副c和脱手谁来说，我又不需要他打输出够用了。带个祭礼弓刷球还是很简单的。250的元素充能可以保证我带了祭礼的同时大招不断。至少可以支撑我放两波大招。
不是说叶兰不行，而是零命的夜兰只能作为后台副c使用。用来刷元素反应。对于不打算弄高命座的我来说够用就行了。保障充能和大招的前提下，够用就行，能打反应就好。
我有一个一发白嫖的绫人。抽完雷神之后一发中的。抽完雷神后，我在凌人卡池里面摸了一把，毕竟手上就刚好剩一发。然后就直接出货了。
林明也不是不能玩儿绑个钟离就行九秒钟的元素战绩，在榜中离的情况下，你戳个十枪没问题的。这还是在自己手速问题上。出的事儿。如果手速够快的话，可以多出1枪或2枪
流批
对于已经有队伍但是队伍并不是很完整的后期养老玩家来说，胡桃还是挺重要的。毕竟有几个会像我一样玩儿到50多级了，居然还没有一个火系c位，雷系水系都有c位。草系也有草神基本上是算是个赢家了。问题是在打深渊的时候，碰到那个该死的东西，我真打不过。雷盾太恶心了。纯粹恶心我这种家伙。
我的评价是胡桃这种东西本来就不是推荐新人玩的，肯定是补强才去抽，所以我也说了胡桃养起来大数字很强，但是现在贴吧一堆人推荐新玩家抽胡桃，这也不合适吧？新玩家要么吃版本红利加入种门，成本低，要么就直接找个国家队养成成本低，胡桃这东西真的就是老玩家玩具补强大数字PVP玩的
温迪上天0命不能换人，建议抽到满命 
本来刚出时就是限定
用97忍，阿忍纯堆精通带草套，草神带2加2输出套。剩下一个位置可以给聚怪可以给加攻，这我感觉才是最适合驴天帝的配队。
可惜没歪出来。现在等看看海哥咋样不适配就冲夜阑看看能不能歪一个。
那是你没遇到自己喜欢的男的
我宵宫可以打动，我才抽的雷九打不动，玩习惯了宵宫，不会玩雷九的节奏
95一个没有 
我爆伤130都能5万，你没满命珐露珊吧
大招点个九级，伤害不错的
满命神子也就一秒三万的输出还是单体，你小草神这破面板破武器三秒三万还是群体，这还不知足
战场平a维持草底是可以的
大世界很简单，提纳里等级拉上来，雷神E提纳里打激化就行了，或者久岐忍堆精通提纳里贴脸E重击也可以
没事，鱼叉给香菱也一样的 
确实舒服点，但没必要这么夸张，甚至说补了一命都没啥感觉，习惯3＋1的节奏感
手机党不是1命纯浪费？就那个来回视角你手机反应的过来？不老老实实平a嘛？
胡桃大世界不好用吗？不是E启动吗？不依赖大招。
我也没有火C，不过我选择抽3.5的迪希雅。因为胡桃需要1命才能玩，我原石不够。
我还真就想歪满
胡桃打流血狗有点痛苦，容易暴毙   
精五船桨笑笑不说话   
运气不错抽到满命法可以无脑练，按你说法，干脆人人都抽满命夜阑算了，反正用到关服，多角色养成在宝宝原神里面是最无用的
胡桃第一次复刻一年前了，一年前胡桃能拖后腿？    那你练度得多菜啊
我就想知道，一年前能让胡行钟拖后腿的，你的到底啥阵容？ 
4下
我亏死为了胡桃没抽草神，前段时间玩了玩朋友的0命胡桃发现比起胡桃我更想要草神了 
无脑练，然后被别的队伍爆杀  真就那个小丑
为啥0命散歪到满命法不练？能爆杀这个队伍的有多少？为啥ch一直不出无尽塔模式不，越到最高层哪个队伍3分钟dps最高就越赢。运气好情况下合理追求强度，我也见到过有0命雷神满命九条的人，这个也能玩雷九配队，照你这样说，不考虑配队和深渊环境这个雷神玩雷九也被雷国爆杀是吧？
小丑就是小丑，建议去看看0散6珐的dps才多少在出来叫
  那你赢了呗。跟你讨论我感觉像是跟一个没有受过教育的野蛮人理论，建议你在现实跟陌生人理论的时候先骂一个小丑，每天记得多看看小程序，幻想对着一个满血的木桩打桩，不管实战体验就行了
我0+0深渊也没啥问题呀，这是怎么回事呢 
太对了
你再想想，能带双风系，位移，成年体型，占一个都算她能大世界。
我胡桃这么透明是吗 
懂 
夜阑实在是超模怪任何池子跟夜阑组我都觉得强度党全部梭哈夜阑
谁玩胡桃带班尼特啊 那不纯纯是小丑吗
1+1胡桃强度至少相当于2命雷国了，即使练度一般也不至于拖后腿，除非练度很低 
很多0+0也能通啊 那抽命座干嘛呢 
不a重跳戳完之后的后摇很严重 除非是大型怪物 戳完之后会卡着不动
须弥种子又要水，又要雷，又要火，来回切不比璃月麻烦多了？
你不会以为雷神用护摩比鱼叉好吧？
那你的皇冠干啥了呢，开服玩家至少20个皇冠吧。而且0命有不是不能玩，我第一次满星的时候也才0命决斗。再说你这次不就可以补一命了么
毕竟是老版本的角色了 强度肯定比不上夜兰，草神这些顶级角色 我们老玩家玩胡桃，一方面是角色厨，一方面是沉没成本已经在这里了
上面的小丑就这一击脱离了，实战散兵要是不带盾被怪一巴掌拍飞输出减半是吧？乐
笑死？吃班尼特+法露珊+钟离盾减抗才这么点伤害？别硬吹散兵，换魈拿4星武器轻轻松松破十万以上 
真厉害，快赶上我烟绯重击了
那哥们你这面板和伤害不匹配是怎么回事，你这个面板最起码也得8w或者9w吧
提纳里专武提升太大了
你放屁  谁说没钱？
差不多可以了
你这属于送一套了  互相成就
发个视频让我瞅瞅
发个视频让我瞅瞅，把暴击拉到100，让我看看你烟绯的重击伤害，不准带莫娜打蒸发
这圣遗物慕了
专武第一 冬极若水第二档 飞雷天空面板武器第三档阿莫斯也行就是难堆双暴 五星以下就绝弦弹弓月卡弓看着选
两套哪个分高带哪个 拉不开差距
谁教你带攻击杯攻击沙的  
哪有那么严重，一轮也就少一两枪，而且不跳直接戳出去还可能同时击中多个单位
我170分阁楼套2命四风重击6万起，大招三十万。流血狗随便杀
我这次就准备补个护摩就行了，有额外抽数再补一命，对于手法练了很久的胡桃党来说，重击也能当闪避用你信吗，当然我不否认一命之后很舒服，但是对我来说零命也不差
种门兜底，萌新抽胡桃为了她会嗷呀 
大月卡党10月等于一个648，怎么就没钱下武器池了 
错了，大部分月卡党深渊都不咋打，我班上20来个玩原神，十几个月卡党，就五个打到深渊12层的，满星的就两个其中一个还是开服老东西，其它的都是随缘，抽一堆零命开图鉴的占大多数，有人双黄或者垫出事才会出现命座这东西
只要雷九打得够快，胡桃就有足够时间输出 
没有火c很正常吧，我舍友59的老东西也没有 
他们默认带莫娜，我试了一下，我带莫娜一戳也有十几万，我说的胡行钟蒸发  你应该没胡桃吧，我这面板带护摩爆伤低了点但是暴击很高了 
大世界不是看xp？大世界还看强度什么nt？我喜欢胡桃带着刷刷怪不行吗？什么叫狗都不带 
手机0命打桩8下
就问你 你胡桃A重跳能打几下
1命也玩不了，手机就放弃这种角色吧
那只能说你们那个环境就这样，深渊这玩意打不满很正常，除非是有练度的，不然55-57级不特意练深渊阵容都经常会打不满，但是这不是月卡的关系
你0命输出也跟一命没得比，舒不舒服是一回事，重击蒸发后期都能5万多，0命都打不满就没体力了，1命能多打好几个重击，实际伤害还是1命匣里高，因为我用匣里过渡过，后来才抽的护摩
我也算开服玩家吧。 也是小月卡党。我雷神三命专武。3+1。 胡桃目前0命专武0+1。 准备补一命回来。 怎么练度不够呢。还有你的皇冠该给就给哇。 留着0 提升。什么班尼特Q给了。行秋QE 看着给。这些都是提升啊。
胡桃0 命输出手法就重击跳。有啥难的。
有没有可能人家还有很大提升空间 
输出确实比不了
毕竟对群不是优势区间
纯强度党肯定选一命，我是优先外观再是强度，我九成的限定角色都抽了专武的，哪怕是草神我也没抽命座，而是歪了两把飞雷后强行抽的千叶浮梦，还有我0命胡桃匣里在队伍里现在是8w一戳，暴击率74，换个护摩差不多可以上10w，足够薄纱深渊了
关键好多个59/60的也没满，只能说强度党只占少数，贴吧看见都是幸存者偏差，本来就是进行了筛选的人群
你这是手法问题啊，我胡桃220分0+0也过了深渊。
59-60没满的，你觉得他们是满不了还是不去满？57级以上就算体力瞎用都够拉出好几只队伍了，平均练度都够各种环境深渊了，我57级N个月了，58级要的经验更是时间长
那你厉害 我是受不了 戳完不取消后摇愣在原地半天
2.3入坑我从45到现在基本只刷绝缘，花了有1600+浓缩只玩雷神甘雨，其他队伍都没练，都能蛮好几期深渊，这期没练奶就12-3下半奶不动就差一颗星，57级往上还不能满，只能说要么瞎玩，要么就真的是没想法罢了，不然光练一个本的强度都够强杀深渊了，那体力都是W为单位度过的
根本就不咋打，更新深渊前还在8-3都有，60玩成没圣遗物的痛苦号的也有，图鉴开得差不多了，借来玩我没有的角色，顺手给他打打深渊，感觉伤害不对劲一看圣遗物都是随便拉的，胡桃双爆30/110，雷神充能180大部分还是鱼叉的
🤣🤣🤣🤣
那完全是人的问题，这种还是比较少的，就没几个60的这么咸鱼，我2.3入坑现在57级一半经验，光绝缘6.5W体力起步吧，他们这60级少说几十万体力有了，除非特别咸鱼，体力都不刷的那种不然怎么样乱玩也都够打深渊了
我提纳里池子入坑的，妮露池开始也打满深渊了，他们打不满大部分还是不想打或者说并没有这么在乎深渊，毕竟这游戏不叫马斯克礁
说白了并不止原神一个游戏，毕竟这游戏长草期真的无聊，我两个月肝全地图100之后就每天上线两次清月卡体力活动，每周一和舍友联机打周本，其它时间都陪舍友lol或者王者了，在有朋友同学一起玩的情况下，原神和王者吃鸡这种社交游戏比并没有什么优势甚至可以说是劣势地位
你在说我吗，59级没火c 
最好是在说你  
雷电将军用护摩嘛，我觉得0命还不如西风，因为绝缘套能把充能转成伤害，而且0命雷神输出并不会很高就是用来当充电宝用的
所以说并不是打不满，只是不去打而已，所以这玩意跟月卡压根没关系，这跟玩法有关罢了，月卡也有各种玩法的，屯屯鼠，剧情，XP，还有我这种遗物佬
70+180 一下6w 看看你的十几万的魈
胡行钟夜吊打深渊好吧
对的，胡桃哪都好，就是玩起来不爽
咋看都感觉你伤害期望和暴击不该比我高这么多，寻思半天突然看你精炼命座 
零命胡桃是不好用。
我88 200的护摩充能沙倒是能10w，至于四星武器就不知道了..
富哥的事，我哪里知道呢 
我精4和璞，80，180的魈，带这个配队才刚10w，轻轻松松夸张了吧 
班珊都上了你还想从哪要 这种不开大不会玩的东西有必要看么
为什么我玩的没什么事？ 
你的激化队是什么阵容呢楼主，我刚好也有雷神草神缇娜里，第四个位置放谁比较好
不上莫娜，能叫猴戏吗，我这是正常配队
另外我这是百爆
必须100暴击 
香菱还是干不过海哥，你能精我也能精 
迪卢克震怒 
为什么没大佬回？虽然我随手一练，但是完全体会不到楼主说的厉害在哪
自我高潮是吧？在顾及双暴的情况下艾尔海森精通能堆到400我都算你练度高，草神人家是精通转暴击，你真敢拿海森对标草神面板？突破不加双暴就不说了，你这意银出一个面板然后自我高潮是吧？
我的和璞鸢
楼主的是0+1吧 
胡桃，是这样的，上限高下限低
满命这么强吗？我法才两命
圣遗物2+2有160，精通沙+精通头374，草神大招250双草共鸣100，已经884精通了，圣遗物歪出116精通很难吗，如果草神有专武的话只要歪几十精通就够1000了，如果海哥抽二命的话精通还能到1100多
你艾尔海森带精通头？怎么的双暴一点不管呗？你要是突破加的是暴击也就算了，突破加草伤专武是暴伤，怎么就指着圣遗物副词条那点暴击？再说草神大招双草共鸣那都是加成这能算在你自己堆的面板上？再者说草神大招和双草共鸣是常驻不断的是吧，默认全天候一直有
我9下 
阿贝多有话要讲
我的评价是，我0命赤沙，没夜兰，第四人随便带也是我所有配队中最稳的，不管是雷二国，神里，融甘，宵宫，魈，都没胡桃稳，而且每次都是帮另外一队抢时间
为啥我刮一下3000多 
阿贝多专武就是四星那个
送的武器绝版了，你说现在入坑的人还能愉快玩阿贝多吗？
带夜兰，我220爆伤80爆后面几枪是可以上十万的
我的评价是，好多人的胡桃没练就是一坨，胡桃养成本肯定要比其他高，平衡生命精通双爆，汇报也大啊，钟离e行秋qee夜阑qe然后胡桃乱戳就行了，这期深渊甚至e没结束无相铁就锁了
手机不好操作，不拉视野容易戳歪
  湿巾先配了一套，然后不如现在的，只能先凑合用这个了 都是只有一两件能用
我带精通头是有这个伤害，带精通头是为了1000精通，如果带暴伤头伤害更高的话那更好，伤害肯定比我这个带精通头的伤害高
我这是带精通头打激化的，如果其它玩法更好的话那就表明其它玩法比我这个打激化的更强，上限更高
你俩骂了十楼 
只要御三家到手，除了稻妻和部分做任务开才能开的锚点，大部分地方锚点都能开 
雷神单人也砍不了多少伤害，雷神二命一精不吃柺把刀砍卷顶天也就几十万输出，雷九万班几个柺一上直接TO高输出队伍
满命法给只猪都能飞 
问题是，你想抽武器未出能抽到，1命是稳得毕竟只能歪一次  你可想好
200抽强抽，而且我也就抽草神专武的时候歪了两把飞雷，千叶浮梦也是第二把飞雷出来之后两发单抽抽出的，完全不虚200抽抽不出来
真的很刮痧，楼上那位也是吃拐的，一个大三十万重击六万也是不够用，因为我的吃班尼特云瑾也就这个输出，深渊打流血狗花了两分钟
0命重击跳一个E打8下，1命一个E打10下，你说差很多我觉得不差，因为伤害绝对溢出。
不过真要说只能说3.0之后都是群怪图不是胡桃版本，3.0前谁敢说胡桃深渊少怪图不是嘎嘎乱杀
有18w肖，b直接搜就有  4星武器就不知道了，6命散兵没重击过
散兵不一定打的过海哥，真的，无论是零命还是高命，高命就没几个伤害低的
哥们你这不对吧，我胡桃在胡行钟夜队伍里面不吃深渊buff都是起手7w5的重击，最终甚至会到8w（75暴击）buff是只有钟离盾双水和夜阑，没有终末弓没有宗师套
你这话我就不认可了。我胡桃0+0，深渊除非有赖场怪，基本都是半分钟到一分钟就能搞定。很多时候速度都比我有雾切的神罗万心快。建议有抱怨的功夫，不如拿出来你的胡桃好好看一看你给胡桃带的都是什么圣遗物。
抢甘雨一个阿莫斯不就行了
散兵还是那种二代c，叠攻击自身带很多增伤。草神海哥这种叠精通给增伤，给基础伤害，还给反应伤害，叠一个属性几个乘区都一起叠，真正的‘山巅岭大c’ 
精通给基础伤害，给增伤给反应伤害，叠一样给多样，收益最高的属性，当然双暴也要叠一点，平衡发展
没有可能了捏
那你皇冠都给谁了？
拉吉角色，抄袭幻塔的凛夜 
对了，想起来了，任务好像是要我们直接往下面跳，我记得考飞行执照的任务最后的那句话特别好，‘飞行需要的不是风，而是勇气’
这个你自己算或者等别人去算，满命跟我没关系  ，不过看一下命座提升还是很大的
也不一样，小提是激化特化型的草C，海子哥是可以组绽放队的，在很多时候可以替代草神的功能
破魔要大招满能量才能吃到特效，你小提是打算把Q键扣了？
不好用关伤害啥事？你说现在胡桃没点技术拖后腿，我不反驳，就他这现有的卡，一年以前胡桃能拖后腿？得多废啊？
刚进来还想着怎么和他解释，现在只剩笑嘻😆
没有角色是完全一样的，主要看相同环境是不是有可替代性。只是想不到未来会有什么环境是小提不行，海哥行的。绽放有心妮。
其实个人感觉一命比护摩重要一点
         
我深渊12-1到3一直上半或下半靠胡桃队打的我觉得挺好用 
武器，人物，羽毛加一起攻击1165。精通的话160（2+2）+350（草神大招+共鸣）+374（精通沙+精通头）＝884，随便歪几下就够1000精通了
单靠圣遗物60-150双暴不难，贴吧70-170的雷神都有很多（突破武器都不给双暴）。海哥2+2比雷神更容易叠双暴，武器还给88暴伤5暴击，我用170暴伤来算伤害还是比较保守的，估计出来后很多人都能叠到200暴伤
1000精通天赋给100增伤，杯子46.6，自身突破+28.8共175.4%增伤
没有专武带黎明神剑或者铁蜂刺都行，跟专武不会差多少，专武优势是靠武器被动能多打10万+武器特效伤害。双暴跟黎明神剑差不多的
一精四星黑岩枪 68暴击 230爆伤 试过了十万一扎 法露珊和班尼特给加成极高 原来3W一扎。
B站视频一大堆呢 目前已知最高18W一扎的魈，更别说区区四星十万 你井底之蛙没事多去B站搜搜视频很多
可我铁蜂刺给97忍了  艾草行久啊
大佬，问下你这队八重带什么圣遗物，天赋怎么点
你也知道是68暴击，我100暴击
65以上暴击够了 你100暴击溢流了
精通2+公鸡2，天赋E9，Q6以上就行
那个魈是0命？不带莫娜，能一枪18万？没看我带了钟离？
不看暴击，猴戏谁不会啊
我玩过6+1散兵 和低命差距极大，他们说伤害寄，那是零命又没六命法露珊，而且你这视频伤害70%申伤害这种一大半都是班尼特+法露珊功劳
别问，问就是散兵低命伤害不行，辣鸡。除非靠六命法露珊或6+1
雷神猛不是因为伤害，而是因为绝对霸体和充电宝。上海就是不行。
伤害
只靠圣遗物叠60-150双暴不难吧，大把人比这好，很多雷神都能70-170，海哥2+2更容易叠双暴，用精通头副词条一样给双暴，双暴只是少一点不会少太多，专武还给88暴伤5暴击，用170暴伤来算已经很保守了，圣遗物好的人用精通头上200双暴一点不难，暴击也能保持70-80
单圣遗物你确定60-150不难吗？220双爆分诶   
人物自带5暴击50暴伤的，这是固定的，每个人都有，不靠武器跟人物突破60-150大把人都比这高，海哥专武还给88暴伤5暴击，海哥圣遗物2+2比别人套装的更容易叠双暴，圣遗物极品的人带精通头叠70-200双暴都可以，我用170暴伤来算伤害已经很保守了 
千精雷神也是可以的。就是很多人接受不了雷神给草系打辅助。
这面板容易，你给大伙发一个这样的面板截图不就行了。就用提纳里，他和海哥一样突破加草伤，不容易混。
你和楼主说啊 
没错，往死里抽这池 
有能力再补个护魔
这种英雄零命跑大世界就够了，谁拿他打深渊
雷神是暴击爆伤头
你知道跑大世界的，有必要发吹散兵伤害的视频帖子？
我就是和楼主是说的。
既然这么简单，你就用提纳里，给大伙发个游戏面板截图看看，看看是不是真的那么容易。
6+5海哥脑测应该是打不过6+5散兵的
我国际服转国服也是买了自抽号，但是新手肯定不建议
和你一样，不够国际服53级了
还不如2+2，2+2就少一点攻击力而已，海哥攻击力不是那么重要，2+2词条能补回来不少双暴
这队饰金给100精通的，而且我2+2散件都是高暴击低爆伤，换2+2反而暴击溢出了。
等出来之后实测吧，刷个精通双爆头留一手备用。
草神有800精通，60/152的。。
现在就有呀，两路都需要草神的时候，海子哥就能在一路平替草神，比如上路你要提八，草神跟着去了上路，下路妮绽放没草神，就可以放海子哥进去
发楼下了，我带的黎明神剑，黎明神剑双暴给的跟海哥专武差不多，你看不带暴击头双暴低不低
看错了，楼主说的0+1，我看成0+0了，有88爆伤剑是可以达到的。 草神我清楚，我自己的草神是0+0，1000精，65/110。
海哥用黎明神剑跟专武差不多，精一专武那个特效打满大概多10多万伤害，黎明神剑双暴跟专武一样的，甚至还多一点点，专武多的那点白值对输出影响不大
可以替代的，用其他的可能没这么强但一样能用
强强联合，两个能一起上
哪个深渊两路都要草神，没遇到过，两路都不上草神一样脚打，为海哥找活干有点太勉强了 。我是全角色，海哥肯定会抽，开图鉴而已。
65散兵是真的强。深渊大世界双无敌。性价比极高。基本上获得原神最顶级的体验了。
单人怕是顶不住啊 我是说怪物 
你是没联过机吗 人越多怪物血量越厚
幸好有你，我的贴吧嘴替！你是我滴神！已经不用费劲回复他了。
0命胡桃稳定一轮带走草鸡，3+1雷神都不能稳定带走，不爆就g
？
一枪十几万确实很轻松，甚至期望接近百爆
没专武的角色又土又捞 满命都玩不下去 所以都抽
别看了，这楼主就一纯单细胞生物 
脑子有病是这样的
你这逆天就是自己歪了七七看不得别人歪提纳里，砸中
放完大切人的 没事 马上抽若水
这是个近战喷子，带个钟离＋弹弓，贴脸砸
你是他的星怒吗
因为很多人认为散兵只能跑大世界，却没伤害，我这视频只是告诉那些人，零命散兵也有不俗的伤害
所以，你厉害厉你厉害 
杠滗，还满命呢，满命得专武都恨不得满精，说给你这种穷狗听的，你还叫上了 
猴尼吗呢，这是正常配对
草c不能配合万叶，扩散不了你上也没用
马上要UP了，老米不得造点势。大过年的红包钱不能留到别的地方[开心]
楼主说的带的是黎明神剑，确实不难，本身自带了33%暴击，47爆伤，实际上只要暴击17,53爆伤。好点的话，60+暴击160+爆伤也不成问题
你俩都错了，是草刻晴，一定是要抽海哥，随便来个挂雷的，上半沙暴[滑稽]
黎明啊。。。那没事了。。。
说个事实而已  胡桃不刹车还玩什么纯纯靠装备打的
大世界用用够了
真的刮啊，夜阑跑过去刮个水万叶ea就结束了，实在不行万叶eqe，要用散兵打输出我宁愿上大舅哥这个万年冷板凳的来
告诉大家真实强度而已，不像吧友这个寄那个寄，真的有啥软会觉得角色会越出越弱吗  贴吧很多劝抽胡桃的，我只能同样的成本海哥伤害碾压胡桃，为了强度不抽海哥去抽胡桃我只能说大聪明一个
黎明跟专武给的双暴一样的，海哥不抽专武用黎明神剑也专武90%强度左右
我算的就是0命一精的伤害，只能说海哥0命带黎明神剑输出都能压1命一精专武的胡桃一头，胡桃还有压血跟重击乱窜，你不会真以为角色会越出越弱吧
等一个角色出后的结果。之前b站也有一个给我算的0命海子等于2.5刻晴。至于角色问题。不是主c角色弱，而是0命主c不如以前全面。2.0版本开始，哪还有评价高的0命c？ 你是觉得绫人一斗0命很超模，还是赛诺散兵0命无敌？也就直白点说了，ch把强度塞命座了。不会给你超模的0命c。
230爆伤你的面板好呀
饰金后台也可以触发，所以可以其他角色带
？饰金不是给自己加精通？给别的角色带你是怎么想得出来的？
砂糖后台用啊
砂糖还有不带风套的？若智吧出来的？为了那一点点二次转换精通？那你为什么不带教官？
海哥跟草神都按精通给基础伤害的，叠精通还给增伤，给反应伤害，叠一个属性几个乘区都给了，这样的机制只有草神跟海哥有，如果说以前大家都对‘3.0大c’有争议，那么现在海哥一定是毫无争议的第三代c，草神表现不亮眼是因为草神偏辅助，草系现在体系也不成熟
可能是我圣遗物的问题、带了风套伤害也差不多
等出来看结果呗。上一个3.0大c赛诺。精通收益不也是拉满吗？ 技能附带精通伤害，专武精通转攻击，本身打激化吃精通。池子应该快了。等出来之后实战下配队什么的再说了。
本来草神都是辅助要求那么高干嘛你看哪个辅助还能抽空出来2.5秒打一个三万
赛诺是靠武器转化的，赛诺好像不给增伤，真正叠一样给多样的只有草神跟海哥
看不懂字不用勉强自己的，如果欠骂大可以直接过来，还是说你就像他说的真的是个贱胚种子抖M，非得上来讨骂。
费劲回复你反正也有可能就删了，属实不想费那个劲，你还真能嘚瑟起来。
你才欠骂
[笑眼]
哈哈，加一
49楼的🃏 ，多少有点莫名其妙😆
id不惧待天 乐死了 
你没做新手不能做吗
你驴队带砂糖吗？风不扩草啊，没法触发风套减抗的，当然伤害没什么变化。你需要用草套减草抗。而且驴队伍里面基本都是单体和追踪弹，聚怪收益很低的，没必要带砂糖。
一个队里可以多个角色带饰金吗
萌新求教一个队里可以多个角色带饰金吗
可以啊，但是饰金是给自己加精通和攻击，不是全队加成。你可能理解错了。
沙口 《要是》《实战》《不带盾》说话真是经典  纯纯的dinner
我有六命凌人。打算抽六命海哥打配合。不知他们都是六命哪个更强，反正我一个主c一个副c就留给他俩 
草神给的精通能转化，八重吃草神精通都能转化成增伤，海哥一样可以。大招的话80能量的龟龟都一样开大，海哥大招卡手的话还可以带三草阵容，找个人挂雷就行
这两个都是站场输出的，两个放一队不合适
可爱就完了，管那么多干嘛  有0+1宵宫一样想抽胡桃   元气少女我都喜欢
所以推荐新手抽卡都是抛开xp来讲啊，xp抽卡才不管到底怎么样，戳xp就抽了，但是新手推荐肯定不能讲xp吧
萌新的话，抽桃确实不如抽宵宫绫人散兵之类的安逸。不过桃也不亏就是了  毕竟伤害摆在这了
但是可以扩散皇女的雷，大世界和打本可以扩散其他元素、我草神还没练
多带没用、一个人带就够了吧
不是安逸问题，其实就是造价问题，同造价可以拆两队性价比更高的深渊队，1+1胡算是标配，强度也得1+1体现，0命其实不如某些0命战神更舒适安逸
你们都不看下半场的吗 
带自己喜欢的角色打就完事了，非要像传统一样配队？
你好你好没绿枪，伤害落魄了
本期深渊就需要啊，上路赛诺激绽或者玉皇大帝，下路草国或者妮绽放
我的评价是，你0命胡桃拖后腿的话，一命照样拖后腿
强度导向的标题，完了说一句又变成xp  你是懂立体防御的
好，说强度是吧，这样不强吗？
带皇女要多一倍的输出，都带草神了还拉个班尼特？你都万班了为啥不带九条还拉个草神，缝合怪
Dinner，你不会想说宁手操大神吧？发个单通满星?没有柠檬熟了 
很喜欢散小丑只能靠嘴，拿不出一点东西的样子 
真睿智  你怎么不说让胡桃别带盾 让妮露不带草神  讲话真泥马逆天 经典哥 
比如我的提八草钟队，提纳里和神子都带饰金这种
面板精通1k了哪还能有双暴
还用发视频？你看看有多少人在说你，还没意识到问题吗，你想要草神打伤害，必须拉爆伤，不然就好好玩辅助，别想着打输出
你给我发视频!
你怕不是给每个说你的人都回复这句话了吧
哦不好意思，刚看了面板图，记错了，是开大后三万多
想看得互关才行，不然不能私信
当初凌人我也是看了推荐用黎明，玩得难受的一批，盾不能破奶不能停  海参估计也差不多，不推荐战场c用黎明
波波剑，绿剑，铁蜂刺，黎明神剑伤害都不比专武低多少
现在呢?
我知道，理论数据计算是这样的。是黎明很多时候打不出这伤害你懂吧
打激化为什么不带提呢？速切e三重放q，极短轴迅速出伤，天生为激化而生，40能量误触也不心疼，充能百分百丢个球都能回一半能量，这不比已经爆出70能量大招的海参厉害多了？
我选黑剑，应该还可以吧 
可以啊，四星武器就推荐黑剑和铁蜂刺
其中一个带就可以了吧
精几就可以啦？
对单和对群的，不一样。
越高越好(废话)，不过都百分之几的差距而已，看你财力这玩意儿。
关键是人家海参攻击模组也没多对群啊，除了个大招沾点还有什么呢？大招还有70能量，为什么我不能用攒能量的时间开几个提的e呢？
伤害才是最重要的，提纳里dps绝对碰不过海哥，70能量在双草阵容里充能并不难
到时候看吧，我并不对海哥的倍率抱希望，233.33％也并不是很高
对群有草神，而且队伍还有一个自由位，应对各种环境都可以
哈哈那我先精1将就了 
我感觉你还是没理解饰金套的意思，饰金触发加的攻击和精通别的角色吃不到的，只能自己吃。
3层棱镜360%攻击720精通，1.6秒一个，炸一下接近5万，激化伤害2.5-3万之间，养成后炸一下算上激化伤害大概7-8万
你会算你不是贴吧的？
我也是服了，我非要把伤害提上去吗？我拿喜欢的角色打而且也强，这你也要挑毛病？遇到你这种缸，一个字，滚
他妈瞎？我的强度导向是胡桃
这板面乱杀啦
3.4有万叶？有草神？阴阳怪气
其实不用专武一样很强
你是只会玩草反？
很喜欢散小丑只能靠嘴，拿不出一点东西的样子
你叫你x呢?发个单通满星?没有柠檬熟了
你不是贴吧的？
心海已经不需要吹了 
逆天，精通头能有多少暴击爆伤这不极品nb圣遗物么，先不说精通头带双暴四词条，给你中三次爆率中规中矩14.4，暴击头是直接31.1绑死外加5次机会去点爆伤，大哥，靠圣遗物叠60,150确实不太难，但是你带个精通头搞这个面板不带暴击爆伤武器不是异想天开么
关注了
海哥专武给88暴伤5暴击，带精草暴很难到1000精通，精通小于1000之前精通收益高于双暴
害在那单通 你觉得单通牛逼？沙口 笑死我了
砍了大招倍率，加强了e倍率。现在大招成了e的启动器，以前e倍率低打不了这么高伤害，现在比削弱前伤害更高，不如说是加强了
安柏任务这一小段的处理，感觉在所有传说任务里都算优秀了
伤害比不过海森，只能当小海森了 
没有人知道
很喜欢散小丑只能靠嘴，拿不出一点东西的样子
牛不牛我不知道，我只知道，你个沙口绝对做不到捏，很喜欢散小丑只能靠嘴，拿不出一点东西的样子
怎么回事啊？dinner，这样被骑脸拿不出一点东西反驳?散兵玩家是这样的，不愧为散兵
还散兵玩家 不好意思 我根本就不是散兵玩家 你是觉得6+5夜兰单通有问题是么
不是啊？那不是更加小丑了?好家伙
笑死我了，不愧是dinner，叫半天结果拿不出一点东西也就算了，还啪啪打自己脸，连散兵都没玩，在这里当散兵懂哥?
告诉我，什么dinner在不玩散兵的情况下，出来当散懂哥呢🤣👉🤡一个
你的6+5夜兰单通呢？靠嘴谁不会啊？骗别人可以，别把自己给骗了，你已经当了一次小丑了，还强行当第二次啊🤣笑死，就你这dinner也不看看自己几斤几两
这么小丑，真是纯浪费我时间
哎呀呀，还是个玩恋爱大陆的小屁孩🤣
这是普通配队，要是以后出草辅了还能提高不少输出，你不会真的以为角色出一个寄一个，越出越弱吧 
我就问你真的相信新角色会越出越弱吗 
活动送是雨伞也能用
手法就不对，你这手法是V1V2的时候用的，海哥要绑定草神，2+2精草精凑1000精通。现在的手法是裸大招给三层棱镜，用e跟重击保持三层棱镜
有没可能3.0后入坑的那些萌新只有草反应队伍能凑齐？
人家都满命了还考虑配队这满命不是白抽了？
  ？夜兰你值得拥有
300分的圣遗物是吧 
什么操作手法？
170分圣遗物就有这个面板了
我先来，6夜 
除了艹c以外定位完全不一样，说可以不抽有点不负责任
转伤什么时候吃二手了？
逆天，我刷绝缘刷快一千次了雷神大毕业也才80/150，你跟我说很多雷神都能70/170  
或许你可以放完风落下来 换人再飞上去
我雷神4精薄荷就66/170了[委屈]
那夜兰呢[委屈]
四精薄荷加14暴击，要是换成专武还有70暴击直接大毕业了
草神复刻早着呢，抽呗
OK
新手没必要抽雷电，以大世界体验为主抽角色会轻松很多
宵宫胡桃告诉我话不能说太满 
笑死在这层
珐姐那一下9w
开风之翼然后信仰之跃
越来越强怎么t0配队一半多还都是老体系呢 
那个是武器加突破就有100多双暴了，圣遗物低点也能看 
除了神，后面出的不也就一个妮露能看？ 
多说双爆词条？按你说的1000精170爆伤暴击算你少点65，就算你说的带草神还要副词条116精通这就6个有效词条了，你暴击少说要60吧这是18个词条爆伤还要80这是13词条，这要到你说的面板要37个词条，37个词条是170分圣遗物？你是懂圣遗物的
没事了，尽管沉浸在自己的世界吧，看了你主页的东西我懂你是什么成分了
伤害比不过海哥，低命高命都一样，夜兰优势是后台输出
你不是贴吧的？
草神4-5万一下吧，海哥e倍率比草神高将近一倍，很多人说这叠不起来那叠不起来，我草神带祭礼书，精草暴都有900多精通，吃上双草共鸣就1000多了，暴伤还有140
草神我千精 54 175带的精精暴，也不是很难凑吧。
同样的配置，海哥dps高过胡桃很多，海哥只要带草神，随便找个人挂下雷就队伍成型了，97忍带原木刀，钟离套盾减抗都能加不少输出，未来出了草柺都能直接拿来用，现在已经够强了，而且前程似锦
  脑测是吧
草神我精草暴都有900多精通，带的还不是专武，双草共鸣一下分分钟1000多
我带湿巾也能达到，草套。。。。。算了吧
海哥带专武，不靠圣遗物自身就有10暴击，138%暴伤了
用辅助打伤害，你要不看看你在说什么
草神很多高命的7-8万都有，还是带草套的，把草套给辅助带，自己2+2还能高一些
那就给你少算1个暴击词条和7个爆伤词条，那还有29个词条呢？这就是198分圣遗物了，也不是170分圣遗物吧只差了多少？还有你要靠副词条攒出60暴击那是真阳寿，怕不是米哈是你家开的吧
我是叫你们抽夜阑胡桃呀 
别人圣遗物套装都能叠起来，海哥2+2你都叠不起来，这没什么好说的了
草套指的是草4
?
厉害，发给视频 
你是谁啊你给我钱吗我为什么要听你的 
说个事实而已 
你说我厉害是事实我认啊
是的，厉害
你承认就好
是的，事实而已 
我看你打算胡桃补个一命
对啊
千精套我确实没怎么见过60＋暴击的
愿者上钩
 贴吧是这样的
不用，还是双暴为主，精通次位，攻击最次。
我的意思是无脑面板千精，就是精精精的那种
不补了，虽然有点难受，留着抽下个角色了
胡桃一命体验真是质变，完全俩角色了
6夜也干不赢6海
草神我精草暴都千精了，还是没专武的。增伤暴伤都有150左右。海哥面板跟草神差不多，但技能倍率比草神多一倍
你真的相信贴吧说的新角色越出越弱吗  ，我只能跟你说同样的成本，海哥输出绝对碾压胡桃
10w，看错了，吓我一跳 
一个带空气雷一个带空气水。海哥要被胡桃碾压吧
精草爆千精的大哥  189*3=567算草神自带220精一共787，你祭礼221倒是刚刚好千精，但你说少了189*2=378精通你拿头凑千精  游戏领域大神名不虚传  
100+160+187+115+221=783，217精通你歪不出来？我自己的都超出几十精通
我零命散兵一套只要12秒12-1无相铁直接第二阶段 140万 艾尔海森还得全程不丢蔓激化 还得打18秒至少 呵呵 
我零命散兵一套只要12秒12-1无相铁直接第二阶段 140万 艾尔海森还得全程不丢蔓激化 还得打18秒至少 呵呵 
我零命散兵一套只要12秒12-1无相铁直接第二阶段 140万 艾尔海森还得全程不丢蔓激化 还得打18秒至少 呵呵 
大世界还行，深渊就是小丑了
怪身上都有buff了
吸塑100和160
这还不强？救弱配队，超强挂草，就测一个激化测出啥了，祭礼残章就一个辅助武器伤害不如三星的，主打伤害的话
你随便给一个都有10万了
你***不就是想蹭流量吗？直说就行呗，还非得搞这些
大世界伤害也拉，也就跑跑图，伤害基本靠夜兰 
来一拉在哪里？
还是你懂 
不是，我想要男人
在吗，老公
虽然但是，我绿枪都是武器池歪出来的
你那玩意面板，你指望她打出来谁的伤害啊？暴击上50，暴伤上200，抽个二命，她自身就有七八万激化伤害，再加上她高频率挂草产生的草种子，妮露绽放一下也有好几万伤害，我不知道她哪里弱了，你自己不懂机制在这秀下限呢哎哟喂
小程序的手法你不用说，我知道有毛病，放这个图只是给你看面板
我会在海up后第一时间拉到90级3冠，到时候直接实测，请你用也实测数据证明在有草神且进队的情况下精通头比双爆头强
我36-176我也差把专武2333
首先，海森的精通转模是不如草神的，草神在同样一精通转化0.1%增伤的同时，还能转化为0.03%的暴击，这是海森的天赋弱于草神的地方，而且从精通倍率来看，海森的精通占比是弱于草神的，这样进一步降低了海森的精通收益，即使是精通收益比海森更高的草神，如果只看单人伤害不考虑队伍的话
，精通收益也是会在实战面板精通大于550后弱于双爆，收益更高的草神的精通收益都是这样，海森的精通双爆阈值只会更低
因此·，我很难认可你精通头海森大于双爆头的理论
这个转化是可以吃2手的，草神，八重，提哪里等等的精通转伤天赋都是可以吃到百分比2手精通的
可以去看实测，以上角色的天赋都是可以2手转化的
不能2手转化的是草神的q，砂糖，万叶这种拐别人类型的天赋，拐自己的转伤天赋是可以吃2手的
海森强度没的毛病，上线后自然会证道成功，不过，你为啥把精通看的这么重[喷]？
精通不仅仅是转化增伤，还能增加激化伤害，更是海哥的‘攻击力’，e炸一下726%精通加成。你只有500精通，基础伤害都少一半，增伤跟激化伤害也低的很
你说的这些东西草神是没有吗，但事实就是双爆的收益在550精通后高于精通
草神已经up2个多月了，关于她的精通收益计算已经非常详尽了，你要是不信大可自己去找
海森的精通收益确实高，但不可能比草神高，草神的精通都在550后弱于双爆，你凭什么认为海森精通只要小于1000收益就大于双爆、
精通的这些转模我是不知道吗？还是说你只是知道精通可以转这些数值就认为精通只要未达上限就强于双爆？
你有具体的数据计算来证明吗
或者说，你去找一篇计算视频，来支撑你的理论
762%？？？
那是v1的数据，你不会还不知道海森最终档的数据吧？
我大概了解你为啥觉得精通这么强了，我等会把最终版的海森数值发到楼下你看看
终版数据已发到楼下
终版数据已发到楼下
我算了一下叠不满1000的话双暴收益真的不如精通，海哥带专武的话哪怕你不怎么叠都有高双暴，暴击这个乘区并不缺，你把属性都拿去堆双暴，其他乘区的‘木板’就更低了
我就随便算算，不是那么严谨，不保证一定对，你看个乐呵就行
241.9*3不是726？
emmmmm，行吧，是的，主要这个数据好像和v1的突进倍率一样，我以为你搞错了，抱歉
行吧，我有点上头了，语言可能有点偏激，见谅，你要真觉得精通收益这么高我也没办法，反正没上线大伙都是在云，也不能说谁云的对谁云的错
精通只是拐自己的话可能没你想象中那么有用，海森就是这个只能拐自己的天赋，草神精通收益之所以大是因为她除了拐自己还有全队功能性，即使精通能转这么多还是到850就弱于双爆了，只看自身收益的话550就弱于双爆了，所以我觉得海森的精通收益没你想的那么大
四风我多，抽武器全歪的四风，嘛迈匹
v1的我也算过，反而v1伤害没有现在的高，很多人都说削弱了，冲米哈游，就是不知道为什么越砍伤害越高 
你还在蒙德你能用岩主有点东西
emmmmmmmmmmmmmm
高了？
好像是站场弱了10%吧
V1跟V4手法都不一样了，以前大招跟e都要兼顾，大招倍率削了后直接拿大招当棱镜的启动器，而且e增强了
v4只比v1的光镜多了60的攻击倍率和140的精通倍率，但是的 e突进的精通倍率和q精通倍率对半砍，平a倍率也削弱了10%，想吃满被动需多叠166精通，怎么看都是削弱了，你算完伤害还高了着实让人摸不到头脑 
正确的 
纯站场手法的话还是比v1的站场弱10%的
v1没现在高不会是拿v1速切和v4站场的总伤进行对比吧 
V1的速切跟站场只有10-20万差距吧，打一套70-80万左右，现在可以上百万
我这是常规配队，百爆
额，我不搞基
雷系一姐没毛病 
好吧
我说的是胡桃，上半可以忽略 
那现在还是吗？这么喜欢杠 
这样嘛
首先配队有精通拐，四命终末科莱，两命松籁万叶，满命砂糖都可以加精通，拿草神举例，草神武器，草神大招，双草共鸣，零零散散加个三四百精通一点问题没有
首先配队有精通拐，四命终末科莱，两命松籁万叶，满命砂糖都可以加精通，拿草神举例，草神武器，草神大招，双草共鸣，零零散散加个三四百精通一点问题没有
刻九万班
常驻连续两次保底天空大剑了 
你真的nb的，人家都在蒙德
你是没看我前面么？给他算了双方共鸣和草神的250精通了好么，这116精通是要圣遗物副词条歪出来的，海森武器又不加精通，你看完完整对话再来说好吧，他自己说170分圣遗物就能千精170爆伤，我还给他暴击算的65这算很基本且偏少的了吧
挺好叠的吧，草神千叶浮梦和艾尔海森专武是一个面板，最低攻击力，最高副词条，艾尔海森还给了额外的暴击率，草神大毕业面板都能堆到50，160，750，艾尔海森如果2+2散件额外的160精通吃个buff堆出来楼主说的那个面板不是太难吧
我们散兵出生是这样的
那么谁挂雷频率高呢
蒙德难道不能跑到璃月？很难吗？又不是稻妻
细说艹刻晴
我只有行秋跟你面板差不多，其他差得太远了，秒不了土龙，根本不会打   
草神圣遗物一般为静静爆或者精草爆且面板要千精，因为通常为后台挂草吃不到大招buff，而且草神因为有天赋精通转暴击所以堆个四五十的暴击就行，而且专武副词条是精通所以更好千精
而海森专武爆伤加武器效果给了4暴击突破加草伤所以既然楼主要千精那必然是精精精就算吃了双草和草神的buff还要圣遗物副词条歪出110多的精通，既然是主c那面板暴击70不过分吧，所以圣遗物我给算的60，
这60暴击要全靠圣遗物副词条堆上来也太难了吧，你要是副词条堆个45左右的暴击就算很好的了，但是副词条要60＋暴击我只能说阳寿圣遗物，而且170分也到不了楼主说的面板，我算的要198以上才行还要圣遗物够阳寿歪的暴击足够多，
所以我觉得楼主在尬吹自我高潮，你要是不要千精面板正常精草爆或精精爆面板也就70/170～70/190双爆＋700左右精通（吃完双草和草神大招）打完一套伤害和别的主c水平差不多，吃完buff也和其他主c配队一个水平，很难是超模的角色
我猜他不会长按e
你猜猜开服玩家没有温迪这玩意儿是怎么拿的
我也是，哈哈哈
额，假设艾尔海森带专武，堆到你说的那个面板也就堆160分圣遗物，吃完buff还只有750精通，精精爆堆上去是毫无问题的，精通沙精通杯就374精通，再加两散件的160，草神双草共鸣加大招堆上去都不止750了，要是草神有专武还能更高。可能精草爆有点困难，但也绝对不是难事。
大毕业的面板应该要好看不少
所以呢，楼主说的单人百万T0主c是170分圣遗物能达到的？
楼主不是精草精么？他自己吹的170分圣遗物千精175增伤170爆伤T0主c帮我解释一下？
所以你在跟我争什么呢？我在反驳楼主自我高潮海森170分圣遗物单人百万T0主c，你是在在帮他狡辩呢？还是
自始至终我就只跟你讨论叠面板的事吧，2+2堆成你上面那个面板稍微刷一下本就可以吧，讨论伤害不起码也要个小毕业?
我又没说楼主啥，你那个面板就算精草爆也很低啊。
超绽放又不看你天赋
可是我单抽出的
带个岩系破盾就行啦
雷神吧
满命提升不大，整个0➕1就很不错的一个角色，有那钱买点好吃的不香吗？
稻妻雷神不行，还得是我璃月雷神 
本来就是算的低的呀？我那个面板将近170能单人百万么？我说圣遗物副词条全在暴击上要到60很难有问题？
你要不要给我看看就圣遗物副词条就能60暴击的圣遗物？我在说楼主说的面板根本不是170分圣遗物而且暴击很难靠圣遗物副词条就有60有问题
要是都没问题你插什么嘴？我说精通难堆了？我是说千精还要精沙草杯精头还要70爆很难，这不对么？你上来跟我扯精通这样好堆那样好堆和我说的是一个问题？拜托把别人强调的主要问题抓住了再说好么
还没说楼主啥，我在反驳楼主，你插一句反驳我的话不是在帮楼主说话，那你就帮他好好解释解释，还是你真的看不懂我说的问题
不是楼主自我高潮170分就能单人百万？我反驳不就是170分打不了百万？而且他想打百万的面板也不是170分啊？
首先你那面板就低，测伤害有意义?跟你说精草爆60爆率好堆，然后你又跟我扯楼主精草精，俺寻思他也没说要叠多少啊，精草精精通吃buff不随便破千了?还硬叠精通?就自己定了个170分圣遗物开测了，谁测伤害就拿个170圣遗物，还是2+2，
还有你一直拿来说事的60爆率，不好意思，我还真有。
俺寻思楼主就算真拿170分圣遗物测的，精通也不止***uff完的750吧
胡桃有手就行，刻晴可是要高贵的操作  
你是懂随便挂雷的。
说实话啊雷神挂雷频率没有皇女高
但是范围太小
别光嘴上说那个证据来啊，我也会吹，我精通套副词条80暴击捏
不是楼主说的170分圣遗物的伤害，那我就用170分来理论呗，这会儿又170分有没有意义了，笑死了双标🐶是吧？
你要是语文没学好，没看懂楼主在吹什么和我在说什么，那就是你说得对好吧，我只能顺从捏
楼主精草精叠精通就叠个750?俺寻思他的170分圣遗物也没说精通多少吧，咋到了你嘴里就是750呢？至于60爆率我发帖了，你大可以看看，来呗。
笑到我了，楼主精草精如果还有170分圣遗物，精通会只有吃完buff的750?脑测带带脑子好吗？
我啥时候说楼主精草精的750了？你要不要回去看看，我说用精草爆的圣遗物吃完双草加草神大招750就行其他去叠双爆，你要是眼睛不用可以扔掉OK？我从始至终是说楼主说的170分千精圣遗物很难用副词条叠60暴击，你自己语文是不是从小学就没及过格啊？这种简单的意思都看不懂？
眼睛不用或者脑子不用就扔掉吧，因为你捐了可能都没人敢用捏
你拿着你那两拉胯面板脑测伤害的时候可不是这么说的。
而且2+2叠60暴击确实很难捏
那请问你2＋2有几套副词条堆到60的圣遗物你不会只有一套吧？只有一两套就是你口中说的好堆，这套2＋2你不会刷了一两个月吧？“副词条堆60暴击比较难”这句话不对么？我期待你拿一个号五六套这种圣遗物来打我的脸捏
这套圣遗物我也就刷两个星期捏，要不是公子要堆暴击率，我刷一套副词条60爆率的圣遗物干啥?证明给你这个小丑看吗？我还没那么闲。
自己拿着两个小毕业都没的面板在那脑测伤害，说你面板低了，又拿楼主精草精说事了，是谁举例了精草爆和精精爆两个面板啊。
楼主精草精还170分圣遗物，小毕业是远远超出了的呢
对对对，我和dinner说不清捏，我只能选择顺从捏
精神胜利法了是吧，60爆率2+2是可以叠的吧，你那精草爆，精精爆的面板也是垃圾吧，那我就不知道你还有啥可以拿来说了?
什么dinner，我还想看看你80爆率的千精面板呢
人家精通头的170面板到了你这就成了爆率头的170面板，笑到我了，你副词条歪了一个爆率头的精通?也没看到你加啊。
自己个2+2都堆不起来的就别精神胜利了
在这刷啥存在感呢，我自己抽的零命一精平a不吃拐也就8-9k一下，满级应该能有1w，风c不基本都靠六命珐露珊班尼特拐。你又不是六命散兵。
你和脑瘫争论什么，玩过游戏的都知道暴击多难堆，不然也不会有那么多人推荐带暴击帽了，现在他就是强行杠，你叫不醒装睡的人的
联机最高2.5倍才150w     
什么憨包小号
自导自演真有意思
OK
笑死了，我都怀疑他是不是楼主小号啊
自己搜一下93级 多少血 
你说得对，我不和你争，能两个星期能刷出精草精，副词条还能60-80，精通还歪100多的“小毕业”圣遗物的欧皇，谁能和你说话呢
楼主这套圣遗物，就是大毕业圣遗物，两个星期能刷出来，我天天求着他给我刷圣遗物
我零命散兵满命珐露珊
你认真养所有人物基本都能200分以上，海哥这种2+2的更容易养，海哥都叠不到200分可以不用玩了，我算的面板都是偏低的
这跟这套圣遗物好刷是不是冲突，讨论的一直不是这套圣遗物存不存在，而是难不难刷，你懂不懂？
我不是讨论你的计算，我看不出你计算有啥问题，是这层里面有人觉得你这套很好刷，这套主词条都难弄了，副词条要求也高，还两个星期刷出来，这不瞎说吗
要多少合格
没有，开腾讯会议看的
  你们肯定小保底歪了
60以上
不过楼下说的暴击确实低，最好拉高点，比如箭箭不暴击很痛苦的  你视频里也看见了
雷神可以补下输出 
就是啊，等着抽专武呢
抽久琦忍吧
草神+久琦忍+提纳里？那再来补哪个挂件呢？
人类的赞歌 就是勇气的赞歌 人类的伟大是勇气的伟大
有没有一种可能，你怎么骂它都不急，当没人理它的时候它比谁都急呢🧐毕竟没人关注它了满足不了精神的空虚感😋
没朋友的滴嫩是这样的
好
嗯，你说的没错，而且能补充能
没增伤，视频里有班尼特等的增伤
我要反驳你。我就是0+0深渊满星3期了 轻松
轻松，是指小丑挂半天压线过吗别人的轻松是一分钟打完上下两层，宁的轻松是什么情况啊？
还退环境，我看你是从反o吧过来的吧
知道了
那就是我的太拉了
多换乐团就好，满命甘雨我看他们单人6w不难的
我慢慢弄吧
这手机玩基本就告别甘雨了
讨论甘雨的话题，为什么能扯到手机上？他现在没手机后面有电脑了再说嘛。
打融化是这个。要是有申鹤万叶打永动这够了
单通伤害就够了
你是fps玩家这个问题就毫无意义，有很多人不习惯触屏的fps瞄准方式
我手速慢
习惯问题，我一开始拿手机玩的，后面用电脑了还别扭呢，后来玩习惯了，现在用手机感觉好难受
人家圣遗物也就攻击拉了一点，我带精通沙都2200攻击力，但是跟人家命座关系不大，命座又不加伤害，一命减冰抗大招增伤的时候他几乎都没打，要不就没暴击，而且问题是钟离减抗都贴脸了，你要是站远远的阿莫斯被动吃满加成可比钟离的减抗加成高
没申鹤，有万叶
ok
那就打融化吧，万叶草神班尼特融化 ，不过这个生存要手法。我这期打我朋友的融甘没有钟离蛮难受的。不过你满命不带万叶伤害也是很够，圣遗物也不错的，就是把暴击搞60+就好了。
好的
我不懂，我接手我哥的号的
ok
是啊，寓意也好
( :然而刚开始就可以跑璃月了
萌新，接手我哥的号
他们的满命一箭6，7w。。
我打不过深渊
你这个攻击力和爆伤可以再提一点，打深渊的话，弱点攻击就必定暴击，手法比较好的话，用电脑打面板其实还可以啦，就是要注意一些怪，没有弱点
降智游戏，抽个几儿 
 
那是融化了吧，裸射七万是什么神仙
张嘴就来，我就玩的好好的，习惯的问题，相反让我电脑玩反而不习惯
裸射要上冰套的，冰套对暴击要求低，可以猛堆爆伤，这样就伤害高了，乐团是用来打融化的，起码要70.150这样以上吧，还要有精通，两段暴击都是十几万的。
什么垃圾练度，霓牒草神开大一个e6w+
之前玩的时候他们说甘雨带冰套是打辅助的。。
只看双暴还是可以的，我才34词条，但是已经75，160了。充能280。楼主这个算上了武器88暴伤，可以说很轻松能达到。
海参确实容易，但是雷神的双暴是真的难叠
雷神突破不加双暴，武器也不加双暴，只靠圣遗物达到70/170，圣遗物双暴分要250分，这并不是一个“很多人”都能达到的水平
人物数值就摆在那里，这些都可以去计算的，现在b站都是几百精通去打伤害的，这些人角色都玩不明白，精草精叠千精绝对是海哥最优解
哥们什么配队啊有点狠
精通攻击都有，具体收益比例等大佬算。[滑稽]
看看你的千精实战
大佬，快出视频来证道
我相信你，快出视频证道 
融甘怎么也上十万吧，我0+1大毕业甘雨确实能裸两段打出6w，7w到不了，圣遗物242分
满命甘雨冰套确实是打辅助的，不过深渊满星没问题的
确实确实，原数值膨胀的不得了，新角色一出就深渊使用榜第一  
多少分圣遗物啊？我0+1只能6w多，刷不上去了
乐团你拿来看裸射本身就不合适，堆高点攻击力爆伤就行裸射数字就会大，但是实际情况就不行。乐团是用来打融化的，不裸射所以需要高爆击还有适当的精通。
其实是6w9  ，暴击42 爆伤218 攻击2734
厉害厉害
我精通沙2316[滑稽]攻
感觉400多精通有点溢出
盾是減抗沒有錯，但你確定是減草抗，不是物傷？
滴滴
原神号关键时刻拿出来证明自己不是云是吧
8u的攻击性一直在线，骂不过先别急做好人
魈和伞兵我都有，手感不是一个级别的 
私
圣遗物可以刷滴
我的1命手机7下，电脑9下
你也知道弱智吧不收真弱智是吧
放屁吧，最多高个几万而已
他这伤害高个几万不就是几倍
我蓄力才2w多，融化快10w
精5平民专武，也可以带流浪
你放屁呢，你的久岐忍会自己下蛋是吧？ 不需要挂水和挂草？
宁钢宁马勒各筹嗨，你怎么不让万叶一跳3w呢，不都是辅助吗？
关注了，下次他再@你，你骂他记得叫我爽爽。
你这是小看我 
专武+满命你也是逆天
没满级还能提
PVP肯定是拿最佳队伍出来比，海哥不能带草神？怎么不说雷神不能带班尼特，胡桃不能带行秋呢
图发楼下了
极品圣遗物？
这个问题的答案太好回答了~ 下个要出的战场主c
满命夜兰不吃柺也就100万左右，把柺吃满200万，把柺吃满的话队伍都是辅助，只有夜兰有伤害，整体伤害也起不来
散兵老老实实当跑图工具人好了，没必要练他来打深渊，成本太高
命座提升都非常小，不然怎么叫零命战神
搁着夜阑开大增伤你吃了？夜阑和行秋比怎么比，行秋抗打断和雨帘剑破裂回血加免伤，夜阑大招的增伤。只能说能说出夜阑行秋没区别这种基本上是连游戏都玩不懂的人。乐 
人家不是主c
听说你们在召唤本尊 
mua的绝了
国服小丑
放***屁，几秒的大招玩狗屁，脑子被门挤了
柯莱没增伤挂草范围也小，别来修智商
低命草神主c也是打绽放反应，你以为激化效果很强吗？
我看你更像个fw呢 
  
我2命雷神给一个歪出来的打工？
97忍还是配合近战职业好，弓箭角色最好配个钟离，太容易被打飞了。我自己试，用97忍挂雷本还是草神摇摇打的更快
还是6云锦，终末 
啊…… 这…….. 这不是很正常的配队吗？ 
散兵刮的是0命无6珐 
正常情况下0命很难抽到新出的专辅6命啊 
然而 并不是 散兵即使是零命。单人输出也是很出众的。
所以 我不是零命。我散兵是一命。 
说的是胡桃夜阑
嗯，原来隔壁的果然素质如此低下，出口成脏。
这个本扩散还加50风伤呢  
即使不是这个本，或者这期深渊，散兵平A每击5万➕也不是问题啊。
散兵输出肯定是足够出众的。并且他出伤极快，一般主c还真不如他。况且 我这个队的练度实在是非常勉强。换了别的大佬，散兵输出都是爆炸性的
即使不是沙楼本，我这个练度很一般的崩子，输出也是不逊色任何主c角色的
首先魈本身实力不一定比散兵强。其次，魈作为4次复刻角色，玩家的练度都已经很高了，而散兵的沙楼本仅仅是刚刚开始。其次，魈大世界适应性太差，而散兵大世界妥妥的t0，这几期深渊也是乱杀。所以，我不认为魈更强
任何本有buff不是很正常的吗？深渊难道没有buff吗？ 没这点buff难道散兵输出就低了吗？
都是风c，何必互相否定
我这个视频有39秒吗？我视频从珐露珊开打前开始录的，到崩子最后收尾的一脚一共是19秒。作为一个刷了沙楼不到三周的角色，并且珐和烟的圣遗物还都是只升级了一半，这么一个低练度平民队伍能有19秒已经不算慢了
首先 我没看到你所说的视频，口说无凭。 其次 我珐露珊开打至崩子一脚收工一共19秒。我并不觉着这有多慢了。而且 我这个队仅崩子一个五星，你要是觉得你那三五星一专武的队伍大胜特胜我这个了，那你也是开心就好。况且和你同样的阵容我又不是没有，并且速度在你之上
  你不会真的觉得云堇砝这种刚出的4星6命会比一个0命5星便宜吧，4星满命起码得经历1年以上， 算了，没啥好说的，我换了个6命班和6命砂糖，0命猫猫，30s，怎么说？ 还有说从上buff开始算时间，怎么，你跑的比我慢还是咋的？
你好歹也是个 玩了两年的老号，怎么会觉得云锦是新角色？即使本人入坑时间一年多，云锦也是早早就满命了。还有，录视频的时候做了一些准备工作就是跑的慢了吗？还有，我这个队里刻意的没用班尼特，如果用了，我可不止这点速度。总之 还是你开心就好
魈砸不到空中的怪吧
魈砸不到空中的怪吧
因为没有刻意抽云堇，就是没满命，砝抽了60发一个没有，我可能是极端情况，但是你要说人均满命也稍稍想想可能性？还有班尼特。。。你用了2个辅助，我也两辅助这也要争啊
60抽没有一个珐，那想必阁下可能也没有散兵吧。 散兵这个角色现在争议是大，但是他争议大的因素太复杂了，而且也并不影响这名角色本质上的强大。 承认自己的强大是很自然的，但是承认别人的强大这一点大多数人都不容易办到。 散兵在我抽之前，我也潜移默化的认为他不够强， 但是抽取之后我自己就
但是 抽取了之后 我自己就改变了自己对这名角色的看法。 我散兵这队伍练度实际上很低很平民。 但不代表 那些高练度散兵队的大佬们这几期深渊冠绝榜首的成绩都是假的。
有可能 砸不到吧
别吧。。昨天黄蜂杯bp模式魈把珐抢走被散兵薄纱，还搁这吹魈呢。俩人都是下半
看的是副本通关时间
散兵体验是拿朋友的号的0+1，没有满命砝，没有满命云堇，队伍是班尼特钟离阿贝多，不可否认的是跑图确实行，但是没有砝，散兵体验真称不上强，我从来就没说满命的弱，只不过对普通玩家而言，散兵算不上强
我这个副本 在录制之前有一些准备时间加起来39秒。实际战斗时间19秒。就算你再不承认，时间是不会骗人的
只是以普通月卡党的思路，除非是真喜欢抽的高命，0命散对标其他公认的c，单人和配队，并无优势，我甚至可以说配队散兵的优势全在砝一个人身上（还得是满命）
就像岩队的五郎，雷队九条，特化辅助带来收益显而易见，当然了，你也可以说风不能反应就该这样，问题是0命散没有满命砝，强度真就那样
魈的圣遗物不好
然而呢，我就是普通玩家。 玩了一年， 花钱不多， 但是四星基本都满命了， 五星除了那些怎么也歪不出来的基本也连着专武都拿下了。 我以一个这么普通玩家的通过自己实践出来的结论就是：“散兵大世界妥妥的t0，深渊t0.5”。 并且无论是单人还是组队。 即使一命甚至零命， 也
并且无论是单人还是组队。 即使一命甚至零命， 也碾压大部分同级别命座五星角色了。 真的， 我觉得 作为玩家 我已经很普通了
我散兵27秒杀完领奖励
魈从零命到满命都被散兵完杀
然而 这不能否定散兵的强大啊 
这…….
散兵重击能打出十万伤害吗？
Ha ha, ha.  支持楼主测评。 
像楼主这样理智的不多了。 
多少？ 才十万？
因为 我和别人打过赌。我自己的任何队伍不用点秋香，也能不输于别人的任何队伍。
☔➗是吧，我就是看不起🤡☔兵  🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡  再强也扭曲不了我的三观。
另外 四命烟霏可以给散兵提供盾位。并且盾量还不低。而六命珐露珊的千岩被动在给散兵加攻击的同时，还可以给烟霏的盾量再一次的提升。而且烟霏给散兵带来 宗室 ➕讨龙➕挂火的提升
您客气了 我散兵练度挺低的。仅仅是想给散兵证明一下罢了。
谢谢🙏
你指的是 破冰之后 被散兵一波带走吗？
我觉得 像阁下这样的🤡，是不会有什么正常的思维逻辑和三观的。 慢走 不送
可以，一年4星基本满命，5星基本专武，那是我不配了，你这个普通是一年3k起步吧，可能还低估了，5k都不为过，我开服玩家氪4k，九条之后满命的就一个早柚，其余基本上3命左右，氪佬还是强的
顺带一提，你可以开个贴去问问，0命散带满命砝是标配吗
o命带满珐还是有的。但肯定不是标配。 就拿我来说吧，150抽一命散满命珐的，还是大有人在的
要是随机到精通,差不多就是白班武器了.[笑眼]
自认为挺聪明的是吧？别看不起流浪乐章，就拿这期黄金王兽来说吧，散兵开场直接就一波带走了。都不给它开盾的机会。
十万瞧不起谁啊？
安柏冠军才是最牛批的好吧
那这就是你自己对这个角色的主观看法了。 这个我无意也无权过问。 而且，这和实力也没关系。 不过，听你这话，也算是变相的认可散兵的实力了。
一个印证实力的视频，和人设无关。阁下的名字倒是非常适合阁下🤡。
魈还能比散圣遗物差？
满命珐露珊又不是人人都有。。没满命珐露珊肯定刮
没有抽，仅靠试玩那点时间，强度我没立场没资格评价，机制是确实很有意思，就是伞兵这个人设我着实顶不住，所以怎么都狠不下心去抽
温蒂啊…… 当初终末都抽了， 却一念之差没抽温蒂。 现在有些后悔。
这…….. 好吧….. 
嗯。我仅仅是说散兵是强度：“大世界t0、深渊t0.5”。 您不喜欢这个角色，自然有您自己的权利。 这一点，我表示认可与尊重。 您比那些 对散兵无脑黑的人强太多了  
哇！ 那您散兵的练度比我高多了！ 佩服佩服
魈下落攻击一枪十万，散兵做不到
我试过了，散兵同等圣遗物输出真没魈高
二阶段锁血，循环的起来？
完全循环的起来 六命珐露珊终末 千岩 250充能。云堇2560防御 西风六命。六命烟霏宗室讨龙。 循环无忧
没啊。一命散兵 六命珐。下次复刻 我也要给崩子补命座
对啊 这几期深渊。崩子都已经证明了足够的实力了
从新定义一般，我想知道一下你的不一般会怎么样
从新定义一般，我想知道一下你的不一般会怎么样
然而 你所说的这个二流角色所产生的流水，即使是在“前有草神后有雷神”的空前压力下，都是可以在原神流水排行榜上名列前茅的，。 我并不是在吹他 只是陈述一下事实而已。
如果头像是你我只能说你挺像个弱质的 
有一说一 我这套沙楼刷的仓促才185分。以后的潜力大有可挖。 另外这几期深渊上下我都用散兵带队打过，妥妥的碾压。 更不用说那些用满精满命散兵深渊竞速冠军的大佬们了
国际服。玩起来更加安逸。
哦哦哦，我还以为国服已经这么夸张了
其实您这话对。但是早晚人人都有。所以 只是时间问题
真的很一般吧。沙楼套才185分…… 所有词条仅双爆勉强及格……
哦哦
录像之前，有准备时间。实际战斗时间19秒
骗子的眼里， 才会看谁都像骗子。
没啊 国服才2开头。 我是一年前入的坑， 练度还都低得很
深渊怎么说呢，是个角色拉满都能碾压着打，说到底还是比谁更快  还有咱低命就说低命的事，散兵低命竞速也就一般吧
什么同等圣遗物？辰砂套？
那您要这么说的话  ， 既然是个角色拉满都能碾压深渊， 那比下限就没意思了  咱比上限吧  满精满命的崩子上限 无论是组队还是单通 真没几个角色比得上 
只能说确实飞舞，六命珐露珊给零命魈都能一戳十万，给这个飞舞看看你那个鸟伤害打几个史莱姆都费劲，更别说其它c了，别人就是全四星也打的比你快，我夜兰单通速度也比你快，飞舞角色
原来现在这种就算一般了啊
你没有看见我说“所以比速度”吗？竞速就是比上限啊，你只有1命那就按1命的标准来评价，你就算说满命竞速那也不是你的成绩啊，自己又没拿的出手的成绩怎么说服别人呢？
哎呀。 你这种人啊 有没有魈都是问题。 你就别给魈厨抹黑现眼啦 走好 不送
而且你自己有1命不吹你的1命，非要拿别人满命的竞速成绩来说话，你这不默认散兵低命不行了吗 
不不不不不 你说的都对 现在我发现 像阁下这样的黑子都已经套路化了 一个个的都跟近亲结婚似的  。 本来我想引导您去隔壁弱 智吧， 后来我一想， 人家弱智吧 ，不收真弱智
深渊三间连打最能证明自己，只是给你提个建议，你要觉得自己配置不行没能发挥散兵的优势，那就再多刷刷圣遗物，等你配置拉满，自己也有一个满意的拿得出手的成绩了再来证明吧，只有先说服自己才能说服别人 
我这个视频里的崩子就是低命， 练度什么的更是一塌糊涂。 至于我这个低命低练度的崩子实力如何， 相信您心里自然是有数的， 愿不愿意说实话 就看您自己喽 
比人满命的成绩比比皆是 这您都您不承认 那我只能认为您是别有用心啦 
三间连打不要着急嘛 等我圣遗物练度练好了哒  在此之前， 证明散兵实力的视频就由那些满精满命大佬们代劳啦 
这个本50增伤，我算数不好，表现如何我可不好说  大世界吹伤害没必要，深渊竞速才最能证明角色
还是那句话，要吹吹自己有的，先说服自己再说服别人，满命竞速于你也无关吹也没用
才区区50增伤 何足道哉 谅您也不放在眼里 深渊一个月才几分钟 横行大世界才是T0级的王道
不一定啊， 虽然现在咱练度遂烂 但咱可以练啊 等下次崩子复刻 氪个满命就是了
喜欢就氪吧，氪了满命也能理直气壮地吹了起码成绩能拿得出，也不用像现在这样气鼓鼓地挨个人回怼了，我是支持你的
其实 您说的有理 至少 是在就事论事的摆事实讲道理， 冲这点 我尊重您的说法。 但是， 宵宫一个打反应的和崩子一个打直伤的比起来本身就有点占便宜。 本人也是宵宫粉， 专武 命座都不含糊， 宵夜云钟的组合摧枯拉朽。 但我也并不觉得散兵与之相比有多差了
谢谢您哈 但是我不用您支持我啊 我氪金是我自己的权利 只要我现在崩子输出够劲 满命之后输出逆天 我就双赢啦
谢谢您 聊的很开心 祝您新年快乐 生活愉快
国际服都是8开头 
国际服 玩着省心嘛 还不担心衣服被和谐 
少侠高情商 
客气，也祝你生活愉快，十连双金
已经不错了，你要是硬要说是一般的话那我这边基本上所有的人物都是一般的程度了甚至一般都不到，而且就算给你优化，你觉得自己要打多久可以有所提升？
。没打过12层 
6命珐，一命散，什么运气？ 
深渊只有12层？
哪个散兵缺心眼一直重击，而且散兵重击频率不比魈快多了？你一枪十万看不到lz散兵a几下就二十多万了？别说重击十万了，去b站自己看，有的散兵平a就能八九万甚至十万，对群散兵不一定比魈强，对单和竞速自己看成绩就知道谁强了
个人认为 220分毕业吧。目前向着这个目标前进
唉嘿！有人比我运气还好哦 
散兵弱在了风系 其他无论倍率还是天赋命座都很nice
确实
两命da核爆 
你这是个伪命题，如果不是风系，散兵不可能会有现在的倍率和天赋
啊这 也有道理吧
谢谢🙏您的支持 新年快乐
说的好像别的角色强大就都是白板儿是吧？ 双标数你们玩的最六。 没事 喜欢骗自己继续骗。 你们开心就好 
不但快 下手还重
你搞错了，打反应的跟打直伤的比单人伤害，肯定是打反应的吃亏，打反应的多了个反应乘区
说刮痧一直都是指0散+非6命珐，你们这种大聪明非得跳出来，拿个2散+6珐或者满拐10s赌狗来搁着说不弱，你干嘛不把赌狗3种BUFF视频全发一遍呢，你家赌狗次次96%增伤吗，还是随不到增伤就重开了？绝缘本1+1甘站冰格子上还能裸射8W5，你觉得又是啥水平？
你这配置给dog都强 
您别逗了 打反应倒还吃亏了。 凭什么打反应得比单人伤害， 您太会说话了。
谢谢  新年快乐
别太在意别人给的分数，像我有朵花暴击伤害加20%，暴击率加10%，充能加10%一次都不歪，硬要说就歪了一次充能其他都双爆。我给雷神按上了我自己是很满意的，评分给我这圣遗物36分
啊呀 角色该抽就抽，省的以后后悔。
你们自己展现实力就得全buff，到了我这就这个不行，那个不公平。 凭什么？ 你甘雨站冰格子就不是吃了福利了吗？ 所以说 玩双标谁都比不过你们。 你开心就好
还有一点 我是一命散。我这个练度不怎么样。但是即使赌狗白板被动，伤害也不是一角色比得上。另外说一下 赌狗最强被动啊，是120增伤 
下次就补🈵️
我配置高是吗？ 谢谢啊 
这花 在雷神身上 可不止36分哦。 我双爆分够了 攻击词条几乎没有
6命珐露珊加终末，六命云瑾，一命散兵，这还不够高？
你看清楚我说的话了吗？比单人伤害！论单人伤害，谁比得过魈？
首先 我凭什么和你比单人伤害。 再说了， 就算你是单人魈， 论出伤你也未必比得过我。 你去网上看看深渊单人竞速， 你看看是你魈快还是散兵快？ 散兵不就是有个专辅珐露珊吗？ 你们魈厨不至于气成这样吧？
当散兵打单人伤害仅仅只是不输宵宫的情况下，放到队伍里更比不过了，不过一个是纯对单，一个带一点对群就是了
那秘境0命雷九一刀切40W，匣里胡桃绝缘一戳15W踩散的时候，怎么下面散厨一个个yygq说满拐呢，满拐+50%BUFF重击6W在1命C里算拉稀的了
别在这混淆视听 我没看见散厨说这些话 扣帽子谁不会啊 张嘴就会 倒是看到一帮子都不知道是不是原神玩家的魔怔厨在那里扁这个 踩那个。
首先，我没有魈，我不知道我的话哪里体现我是魈厨，还是说你急了就开始扣帽子了。其次，论单人伤害0命散兵不输其他主C，这不是你的原话？自己脑子都不清醒了吧
咱就是说也不至于骂人吧 
再者，珐露珊什么时候成散兵专辅了，魈提升比散兵还大好吧，反倒是你们散兵厨真是逆天了，不至于用6命珐露珊加终末，证明散兵伤害不低，说不过又改口单人伤害不低，最后发现散兵这打直伤的单人伤害也没比别人高多少，然后破防，开始胡搅蛮缠，真是笑死人了
您不用搭理这个魔怔人，这种货色是什么咱们心里都清楚
谢谢
这……..
那必须 不刮
我这练度可不算高。沙楼套才185分。烟霏和珐露珊天赋和圣遗物都只拉了一半。
然而 我有六珐，为何不用？ 
对啊 靠重击启动沙楼被动，普攻 重击 下落攻击➕40%。攻击速度提高10%。持续15秒。
你不高兴就好。
从开打到结束其实只花20秒。19秒就是再等录像开始罢了。
算啦 别和他们说这些啦。人家不会承认的
？绷不住了我2命大炮 4命珐露珊
因为 烟霏可以给崩子提供15000➕的盾位和染火➕宗室➕讨龙。 另外我和别人打过赌， 我任何的队伍不用点秋香， 并且我所有的队伍不输给别人的任何队伍。 所以 点秋香这仨我索性就没升级。
这有什么崩不住的， 我还羡慕你的二命呢。
卧槽这个思路好棒，那会缺充能吗，烟绯还能副C一下。
其实 这个思路 也是无奈。 谁让我打了这个赌呢。
烟霏目前走的是纯盾位。30000➕的生命的45%就是她的盾量。 持续15秒。 唯一难点就是， 烟霏要兼顾血量的同时，还要兼顾充能。 对宗室套的充能词条要求极高
现在是散珐莱班，很想把莱换成云堇，但是没有霸体很不好操作，如果结晶盾能改版就好了
莱依拉可以无缝开盾。 并且可以给散兵染冰➕20爆率。 为什么要换呢？ 我散兵另外一只队伍 就是散珐夜莱。 珐露珊六命250充能四千岩➕终末，莱依拉42000血量 四宗室➕绿剑，夜阑一命➕若水➕220充能四绝缘。 这个队 其实更舒服。 完美循环 甚至充能过剩
不专门抽的就是没有啊。我也一年多了，我顶多两命云锦，没有必要为了四星下池子吧？
也没有专门为了四星下池子的习惯啊。 我六命云堇随着申鹤就抽出来了。 这次珐露珊也是，抽了个散兵一命，珐也就满了。 其实 我觉得 重要的四星角色 ，该抽还是要抽的， 现在四星的数量越来越多， 光靠歪， 想满命就太难了吧……
楼主别搭理它，只是找茬的 ，你再怎么说也不听的
谢谢您支持我 新年快乐 
嗨。这些都是什么人，咱心里还没数吗？ 这不是楼里就有一位， 越说越激动， 越说越没逻辑， 然后说了一大堆片面之言后， 就把我拉黑了 
真的离谱，贴吧环境好差 
新年快乐！
贴吧就这样 环境很差的
谢谢 新年快乐
如果一点盾都没有，那个仰卧起坐真的是恶心死
没有盾 就是走纯输出。不留任何余地的输出，就是和boss比赛对着互秒。 那就需要一些技术了。 控制好最佳距离吧 反正崩子输出范围够远的。
我也没有什么别的意思，刮不刮我也说了不算，但是你可以去看看测评，练度比这高的也不少，刮不刮的都会有测评的，他机制和倍率在那摆着，刮不刮从出生就定了，当然，自己用的顺比什么都重要，自己感觉最重要
谢谢，我明白您的意思。 我对散兵这名角色目前是很满意的。 这种满意是来自于自己货真价实的使用心得。 是金子总会发光的。
呃呃你看楼主带哪个顶配辅助了？夜兰班尼特一个没抢，啥时候散兵成二流角色了  不会是你没抽搁那自欺欺人吧
谢谢您的支持。新年快乐 
都满命云锦加满命法姐了还不是顶配辅助？散兵在热门角色里本来就排不上号
班尼特说实话对散兵适配性不高，有点游戏理解都不会这么配，除非没得选。
满命草神0.2秒触发一次，抽满命吧
6珐终末可还行，那确实循环 。。
光自己爽可还行？  散兵口碑这么不好（当然了原因很复杂）他的流水都能在草神雷神之间杀出一条血路获得极高的流水， 这就证明真正原神玩家的眼珠子那是雪亮雪亮的 
岩队都下水道了，阁下还用的不亦乐乎？  那阁下什么成分也就不用我说了  
?你给我搞个13层? 
9至11层不是深渊？没有buff？
岩队是不是下水道不妨碍我用不用他啊  我就是练了岩队才觉得黄色物理是下水道。
能一波带走队伍很多，这队比那些队伍快?
也是 你一个玩孤儿服的也没那么多的讲究  你开心就好 
货真价实的视频都已经放出来了，有凭有据。再不服气也是实打实的大数字。再不服气的，阁下也放个视频看看啊？
我手气这次还行
然而 大数字摆着了，这楼里好多人还是不愿意承认。 说什么有加成、有buff。 然而 他们自己除了一张嘴之外什么东西也拿不出来。
那又怎么样。至少我这支队可以一波带走。另外 阁下认为自己哪支队更强，不妨放出来看看，分享一下。
一个无知的人，才看什么都是笑话。
如果你觉得不够强，请拿出一支自己的队伍来验证一下，分享一下。拿不出来的话，就别在这里 装理中客
拿得出来吗？拿不出来 就别bb。 
我这是那点刺激到你脆弱的心灵了？给我整拉黑了[滑稽]？我知道岩队除了生存能力就没啥优点了，所以我不会去证明什么，到是你花了那么多资源养散兵，结果和0命螭骨一斗+0命狗一个速度#(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)就。。。。。。我不好说[笑眼]
呦 ！小号来啦  拉黑你没什么意思。我不和孤儿服的废话 
e可以噻
那是 贴吧大神说了：“一秒三下每下五万叫刮，三秒一下每下十万叫不刮。”  所以说，贴吧大部分人啊。全身人身财产就剩那张嘴了  。
说这些没用。你放个自己的视频出来看看。分享一下？ 有吗？放得出来吗？ 
有能力 你就拍出个自己的视频来比一下 ，分享一下。 没这个能力，你就别代表别人当理中客。
哈哈
国际
出了怎么样，你就承认散兵垃圾是不是
你先出了再说吧，别光就会耍自己那张嘴
不和你扯皮了  你说得对好了吗
你谁啊？ 这么拿自己当回事  ？ 随你开心吧  
  
实际战斗时间 19秒。 这成绩肯定算不上有多好， 但至少我觉得不算差 不算刮了。 其实 这种敌人多的本，对崩子不太友好。 但是 这视频展现出来的出伤速度也可以了。 毕竟 沙楼圣遗物才刚刚开始。
散畜就是嘴最硬，再吹也就是个散公公。
练度不够 开大来凑
哇 你就是那个全贴吧都臭名昭著原黑吧？
吹的人多了去了，抽不抽都在自己这也能赖别人
你去刷一下这个本试试，这个本散兵已经算最好刷的那一档了  我是0+0散珐温班能30秒领奖，散飞起的高度刚好就是领奖台的高度，打完剩的空聚力够直接飞到领奖台
我宵宫散都有。队伍伤害其实差不多，但是有六命珐的散比宵宫用起来舒服很多
我宵宫对这王兽试了很久 很久发现只能宵夜万班水火双扩才能不开盾带走王兽，配其他队友都做不到。 但是散珐夜班我一遍就不开盾王兽了，完全不用凹。 宵宫追忆精五弓藏，31词条。 散2+2精五流浪，30词条。不过珐6命了
建议层主去打打这个本，换谁都快不了 
谢谢您的支持 新年快乐
0都带珐钟班的话确实魈输出高。但是散可以带夜阑，带6命云堇这类，这样就比魈猛了
你去试试打这本，0+0散珐温班30秒领奖动画，说出你种子队的成绩 
按照贴吧的说法：“抽散兵的人都是三观不正、散兵实力刮痧、妥妥答辩。 而我的说法是：“下次复刻，就抽个散兵吧。”
期待着您的视频。
虽然雷国玩家被你重伤了，但我觉得你说的挺对的，真心问问夜阑有必要抽吗
我替层主回答一下，如果你胡桃夜阑都没有，那你就抽夜阑。 如果你胡桃夜阑都是零命，那你也是抽夜阑。
要的 感谢你，我现在行秋在雷国，夜阑我抽到了 我想把流浪者练起来
散兵纯追求输出的阵容 就是和六珐➕夜阑➕班尼特或云堇。 这阵容打深渊 就是和boss比赛互秒。
珐再多一命就好啦……。 目前只能 珐露珊狂堆充能 绝缘西风吧。莱依拉 宗室 全堆生命。 夜阑一命最好 如果是零命，也是绝缘 充水爆。充能越高越好
感谢
您客气了 新年快乐
这是天赋本吗？我试了下胡桃43秒
代价就是满满的欧气。
这又是那个黑子的小号？
所以他还得去抽个刻晴吗 
是的 沙楼本
 300来抽你也能二命 但珐露珊这玩意是真无法强求 运气不好抽到满命大炮她也是4命的。。2命又有什么羡慕的
您说的也是。mhy确实应该增加四星角色的定轨了
真滴麻了 后面还要专门下池补四星命座
也是哈。要是实在不行，下次散兵up，你就去另外一个池子补吧
什么年代还用电脑玩游戏？ 我这是ps5。
  那也费手柄啊，这种视角的游戏不用鼠标我玩不来，特别是玩一些FPS游戏，而且电脑可以窗口化，边看电视边玩游戏，专心玩游戏玩不进去
手柄坏了，就扔了换新的。反正也不贵。 我是专门为了玩原神买的ps5。 mhy和索尼深度合作，ps5版原神是特别优化版。 拥有独占原生4k分辨率。 独占庆云海体积云。 还有独一无二的读取速度
我愿意，我高兴
嗯 确实 有温蒂 能省点时间
  一个原神还不值当的我专门买个PS5，平时也玩不了几分钟就长草了...感觉有个PC就可以了，而且PC也可以用手柄
嗨 买一个也没什么。几千块钱的事儿。 为了体验原神120帧，一万多的iPad pro都买了。 ps5 不算什么。
几千块钱不如给我电脑加点配置了，上个投影仪，100寸屏幕不香嘛....
这个嘛… 这是我的个人追求， 自己喜欢就好。 人各有志。开心就好。 就好像现在 贴吧对崩子口罚笔诛的。 但是 咱不在乎啊！ 咱偏偏要把崩子练好了， 争口气。
不强你还抽 你是耳鼻吗 别人说啥就信啥啊
被他蛊惑了呗。
本来刚开始觉得您说的话，虽然话糙理不糙，但是有的偏激。 直到后来这一窝子张嘴就口吐莲花的魔怔人来我楼里口出狂言。 我现在 觉得您说的是一针见血啊 
贴吧玩多了就明白了  上一个号天天跟nt对线。给封了，现在新号我也学他们  这样才能融入贴吧
哈哈哈 谢谢。您算是把它们的秉性给摸透了  。
事实上是配对伤害也不高
想问下前面赶路的时间也会算在副本通关时间里面吗
我还真没注意过这个。如果不是楼里这么多人别有用心提醒我，我还真不会在意。不过，战斗时间19秒。
如果喜欢逛大世界的话可以抽一个，大世界体验挺好的  深渊没有6珐会吃力一点
也是，开心就好，不同的人想法不一样，自己开心就好
你得问米哈游
差不多吧 我这套阵容 深渊 也到过7万
全元素包括物理
晚餐
老缠 
最近研究了下，散兵就是个普攻是小群伤，跑图好的宵宫翻版，可以去看看宵宫E和散兵E的说明，还有6命效果。
只有我发现散兵伤害机制和宵宫差不多么[开心]，当然，散兵多了个普攻溅射，飞天，体验比效果好不少，单论单体伤害，宵宫能反应，还真说不上谁高谁低，我也不是数据帝
有2个高命主C，其实就不缺伤害为了，后面抽卡只看XP了，比如神海万心队，4命神里，伤害就很爆炸了，散兵的伤害机制和宵宫差不多的，有高命宵宫的话，散兵的优势那只有普攻是群伤，还有跑图优势了
65散兵单人的伤害 跟65夜兰差不多，我在小程序里测过dps
散兵反应不反应无所谓，他有珐露珊，加成特别高，同样6命霄宫比不了散。无论单人还是组队
散兵有专拐，宵宫有云锦了，加上班和夜，0命一箭7-8万没啥问题，就是纯单体，体验上来讲，应该还是散兵好点。伤害上对单感觉差不多，不过2命散兵大招伤害确实不低。
说单人65散兵无伤单通简单的一批。他飞天上 多按一次跳跃。流血狗跟🐔哥都摸不到散，2轮E单通带走。
散兵和夜阑不能这样比，一个是主C，一个是后台副C。6命夜只是说多了前台爆发伤害，主要还是后台副C和增伤拐。
不管怎样吧，目前新出的卡，0命和0命比还行，和之前的高命卡比还是差些意思，强势卡还是要补下命座才是硬道理。
秒伤10万的0命卡多得是好吧，配对合理，神里，宵宫，散兵哪个10秒不能打100万。。。
零命合格，抽了不亏 大世界🈶体验。65可以进竞速榜第三
魈？不行，出伤太慢了
同练度的情况下，蒙德的丽莎长按E可以炸1w9这样
散兵的下限很高，攻速极快也就意味着出伤速度极快。还是非常值得抽取的
这个下限不高真没法玩，如果现在能跟上主流队伍输出，倒也可以抽，不过感觉队伍要求有点高，平民玩家的话一般命座都尴尬
不要光说，你可以去试试。录个视频，分享一下。让我们也见识一下速度有多快
任何队伍，都是需要一定的时间来积累的。散兵这个角色啊，下限高的同时，上限也很高。无论是单人还是组队，速通深渊的成绩，一直都是名列前茅的。另外他大世界独一档。无人可比。
  问题是你现在这出伤也不快啊 这怪大的就十万多点血
这样吧 你可以去用魈去试试。看看用了多少时间。反正这个本，对魈也有提升
练度对头零命魈六命珐两跳就能杀了 这还是群怪绝对优势区间
没有没有，我是说你的运气太好了
我没有六命珐 但是b站有降配双岩的视频 别人进去都没满能量BV1PK411973V 就比你多花了四秒 你用云堇把怪炸开了
是吗？谢谢哈，也祝您以后下池子运气好🍀
好的 谢谢提供链接，我去看看，学习一下。
啊？哦。
我云堇的那一下e，是为了整队的循环考虑的。 因为烟霏在我这个队里，除了攻击拐之外，是充当盾辅。 而烟霏的80能量的爆发，如果不得到云堇装备西风e之后产生的白球的话，以我现在这队的低练度来讲，循环就会出现问题。
您的提供视频我看了一下。 我不否认六命珐之于风系的重要性。 但是， 我觉得 一个高练度的散兵， 在输出方面可以和那小鹿➕万叶打个平手
其实快掉到时候会有风场
[真棒]
口说无凭，请发个视频看看吧。
少于明日方舟fgo和阴阳师就是失败
fgo是文字冒险加回合制。
目前来看zzz的热度明显比崩铁高得多，zzz的战斗是很轻度的，而且看上去要更酷一些
现在原神都玩不动，应该很难再玩新主游吧
寄指的是收益率，上线后可能达到现在阴阳师的收入，但成本应该在阴阳师的十倍以上（）
多的是游戏玩
……游戏当然多，但是有一批特定需求的玩家啊。最近的确没什么高质量新的二次元手游啊，你其他种类游戏再多也不在这个需求点上啊。
无期迷途可以的，就是比较硬核，没那么弱保软，玩起来挺费手的 
质量再高他也是回合制啊，再高点他还做回合制吗
国产没有做买断的公司了，要指望一个小小的米哈游？ 
回合制剧情游戏就像神仙道那种真的不错
先不说你这句话是否正确。能不能读完楼主一楼说的内容再回我，楼主说铁道是米哈游第二次失败，第一次是做国产买断，那楼主的意思是不是米哈游之前做过买断。我印象中好像没有所以问一下，我说的话里应该也没用指望米哈游做买断单机的意思
回合制不好做是角色不好保值，出新角色必定最强的
做了，暴死
藏宝阁类型的东西很多，比如说寻宝天行，雷霆村，九游的都能转移账号或者资产，这玩意连程序都不用，雷霆村最开始就是内置在公众号里面，想弄很容易，为什么不可能批 
你玩不动说明玩久了，原强在造血能力，这都2年多了还有一大堆新人 
崩铁不是米哈游第一款回合制游戏，其实已经尝试过了
你可以看看米哈游另一款回合制游戏
玩了原神已经不想玩下一个米家游戏了，又把圣遗物那套搬过去，还多了一件
那第一款是什么啊 
他的投入本明显已经比方舟完多，收入少于方舟自然是失败的
只有凉掉的游戏才没人骂
米哈游的游戏只有几款，原神已经排除不是了，哪个是回合制不难发现吧……
你tm疯了吧
但米桑的剧情描写把控等于无
不可能的，投入的资源简直可以称作崩坏四
回合制对战确实对数值敏感程度比较高，毕竟输出手法比较固化，氪金提升过大的话，容易引起大家反感
有没有可能，世界第一ip宝可梦就是回合制游戏
崩坏学园2的前上架了ios商店，不过是买断加内购
那我觉得必成功 
你这种论调就像寒门学子都能考入清华中产家庭上个复旦就是失败一样。
有童年滤镜的，小时候大家都玩过吧，长大了我就不喜欢玩了
靠情怀买单的。所以ip真值钱
数值差距太大，boss不好做的。太简单氪佬氪金就感觉没意思，太难平民会很痛苦，而且回合制探索欲望就会降低，就靠游戏性拉上去，这方面对设计者要求很高的。
当年是可以，现在就算了吧。那个时候的电脑速度很难搞直接行动的才会搞成回合制。
你疯了吧还超过巅峰阴阳师  一年40亿+流水怎么可能
毒枭还有小迷妹呢 
哪有二次元没玩过米家游戏
你拿上北大的成本培养结果去了复旦，还不失败吗
绝对高于崩三。。。动作手游没什么市场的，玩手游的没那么多喜欢搞动作游戏的
现在宝可梦拼了老命也想做开放世界的宝可梦，因为都知道回合制受众越来越小，光靠吃ip情怀总有吃光的一天
手游开放世界确实没有，回合制倒是很多但没见多少人玩，有什么问题吗
fgo更偏向于文字冒险游戏，等于某种意义的有声小说
你知道为什么宝可梦要弄成回合制吗
  未免太瞧得起米家了叭 
不就是暴发户而已，没原以前也就那样 
再说了，二次元是多久的词语了？米哈游才多久成立的？  
mhy都不重视这个，绝区0才是大头
米哈游做二次元游戏有没有10年？二次元如果连米哈游游戏都没玩过，他怎么可能是二次元。
fgo这种比不了，螺旋社摆烂一个月，出个新角色，游戏排名上升100多，这个情况有点特殊 
p6预热作品星穹铁道是吧 
回合制还低人一等了？以前热门的游戏 梦幻西游 问道什么的哪个不是回合制，受众比动作游戏多多了 只不过现在做得好的回合制太少才玩的人少 阴阳师玩的就蛮多的
宝可梦就没上过pc还电脑速度你认真的吗？ 
宝可梦也是回合制，说到底剧情人设星铁必须拿的出手，不然铁定死
你懂米的
阴阳师巅峰时期一年50亿+流水，在O之前就是妥妥的二游一号位，除非崩铁能把大半玩O的人引过去不然我想不出任何超越可能 
这游戏保底是不会亏的，孝子们每个月上贡的月卡流水都是大部分二游难以企及的了
好家伙，玩贴吧，这么敢说真话
一定要我说硬件速度，您才满意吗？我说话什么时候变成法律条文了，需要这么严谨
全球第一IP宝可梦是回合制，麻将也是回合制，斗地主也是回合制，你就说有几个游戏有这种质量的
别的游戏只能靠纸片人，m桑靠3D纸片人，维度碾压
就是因为玩过所以才不碰捏，我踩到💩了还会去再踩一遍💩？
未定啊 
崩一暴死，环境就这样。你别看无数人bbb的，能看盗版网文就绝不支持正版，能玩盗版游戏就不管正版死活。
楼主发帖的意思是 抛开游戏质量不谈 崩铁（回合制标签）凭什么比（平台玩家基础？硬核粉丝？）老牌大厂的游戏能更火？
流水的打手铁打的拐。
但凡玩过新世代的宝可梦，都说不出你这样的话来
    
这个游戏肯定抄了p5，预言一波 
所以宝可梦朱紫，全是缺点，就因为好玩，大伙也都忍了
米哈游已经出过回合制游戏了
这就是玩原神带给你的自信吗 
绝区0反而还远着……二测都还没影，保底都是24年后的游戏了。
你指望米桑的剧情？
开服一个月?  靠着原神带来流量，火一个月，然后下降再保持崩三水平? 不好说能多少。不过开服的时候应该流量挺大的，能存多少不好说了。
这是原神给你的自信？   
你看不懂话吗？宝可梦就没上过pc这也能给你扯到pc上真有你的 
有些东西别不懂装懂，我不知道你从哪里得出来的结论宝可梦是因为电脑运行速度导致做成的回合制，云也要有个度，别自己瞎编
云的太多了哥们是这样的
细想应该不行 
铁道应该吃的是喜欢回合、挂机、时间少、不用太多动作战斗的玩家，和原神两条路
回合制有啥问题，斗地主百万亚瑟王不都是回合制，现在的经典魂系等游戏的战斗逻辑也和回合制没区别
+1
这层楼里估计就没几个接触过主机游戏的张口就来
3d纸片人要不看看隔壁阴阳师？ 
你说说宝可梦为什么要弄成回合制？是gf给你说的还是任天堂给你说的？
二次元先帝懂不懂啊 
虽然我不玩回合制
宝可梦要是觉得回合制受众小就不会年年举办世界锦标赛以及定期在世界各地举行r赛了，只不过中国不在赛区外加主机群体小宝可梦玩家群体小。
以崩三和原神的数值ch，在回合制这种对数值高要求的游戏里，而且连act操作的遮羞布都没有，再高的作画质量恐怕也是难以接受的，而通过原神和崩三（站桩对话）甚至绝区零（偷巧用了漫画专场）来看，过场动画也不会太好
米桑的剧情你认真的
所以那个年代的马里奥和超级索尼克不火？
崩一那吃相也好意思要钱 
只能说回合制很难超越痒痒鼠，先发优势在哪。
绝区零角色的受众(xp圈人）明显比铁道强太多了，看下pv热度就能对比出来 
做梦去吧，阴阳师刚出第一个月ios全球流水第一，星铁你看看，可能吗？
公主连结全是社交性的游戏了 
不能这么算啊，投资的资源和火的程度是不能画等号的。
梦幻西游也是回合制
看回合制怎么设计了，神界那种我觉得算回合制天花板
p5不也是回合制
现在很多二游都是回合制的多
你可能并不了解2016年的阴阳师，毁是毁在17年初的策划连续作死，刚上线的几个月可不是这样 
游戏市场不会因为游戏数量的变多而变大，蛋糕就那么大一块，特别是二游圈子，原神独占50%，不要以为一家公司的游戏就不是竞争关系..
那不是更寄了，米桑的美工何德何能跟yys比
会说中文的3d纸片人
巅峰yys，一年50e，但你要知道米现在的用户量和全球发行，原现在是什么水平 
反正可以挂机的 美工好的 我都可以
别人不清楚 反正一年里应该不会这么快关服吧
会变多的，你真以为原只有二游玩家玩么  而且同时玩多个二游也不是什么稀罕事，主要还是看质量 
网络世界里，再不敢说实话，那这人在现实生活中得过的有多憋屈？ 
yys的巅峰都没有一年，没必要拿整年的数据对比。o的优势是持久，其他游戏的巅峰只能持续几个月甚至更短，o能一直爆下去 
第一年50e+还真有可能，看mhy的宣发投入了，目前看起来不好说
那你巡逻你嘛？你是不是进错吧了
 但是七圣召唤不是已经凉了吗，你可以做，做的成功算我输
小游戏啊无所谓，现在就算在积累经验也不亏
再说是讨论星穹，星穹从哪方面来说也难以达到o的高度，毕竟o的受众并不都像崩三粉丝一样是米家和崩坏系列的铁粉。
 有没有可能，原神还真是沾了开放世界的光。以前没有网游的开放世界，和你角色关系真不大
回合制赛道米桑和fgo比剧情还是和yys比美工啊？
宝可梦那个战斗系统都是十几年累计的基础，而且宝可梦那个根本不适合在手游里出现的因为不氪金
如果米哈游真的游戏出一个赚一个，那为什么不把科契尔前线放出来？反而砍掉了？
可能他们说的是开放世界吧？开放世界，带条狗都能赢，mc就是个经典例子，这原神带一个二次元立马又赢了，开放世界的开发潜力是无限的。
说童年加成一看就不知道这游戏可以网络对战，但凡打过网络对战就知道宝可梦这个回合制不是其他回合制游戏能碰瓷的
其实也不用打过谁来证明，不亏本就是成功了
当你习惯了阴阳师你就不会觉得了，甚至有点爽 
别介，宝回合制上耕耘这么久，有几把刷子确实，尤其是这些年有意调整过，但别的回合制游戏没法碰瓷还是免了吧。。。
如果没有什么大的运营失误，其实还真的有点难实现，顺带，明日方舟是塔防
世界第一IP宝可梦也是回合制啊
买断制就没有这种问题
就看现在这个造势，只要没有什么突发的额外时间，很显然不会成为下一个未定。
不过说实在，我现在还有个大问题就是，手机可能装不下 
虽然大投资和火未必划等号，但关联也绝对不小
因为现在没有什么突发的情况，不可能达到原神的热度，也不可能达到崩三的水平，只能像未定一样平平淡淡。
看到上面那群东西在那唱衰的样子又让我梦会原神开服前的那段黑暗降临的时间了
  别积累了，事实就是米哈游赚了钱，但技术这一块真不行。原神连个优化都做不好
十连出皮卡丘是吧
未定不是被开除米籍了嘛 
非常经典的拿大镖客比画质，那巫师三比价格，拿塞尔达比交互设计什么只有两个国家一个中国一个外国啊
光是抽卡氪点太少不行
2022年一整年，真的就缺一款足够稳定的游戏，深空之眼啊、无期迷途啊这些爆款其实也就是18、19年的顶级水准，真差不少味道，而猫之城类似的陷阱重量级也有不少。
回合制的问题是一旦做成手游加入刷刷刷的成分就会变得非常枯燥，得有点剧情支撑厨力才行，而且对数值平衡要求极高，这都不是米桑的长处
不是活该，当时的游戏那么多比你崩一好玩还便宜，你一个不充钱过不去关卡的游戏死了说玩家不买账，要不要脸[笑眼]
哥们有没有想过，以前回合制用户群体都是什么年纪的了
白夜极光挺好玩的
回合制上限那可太高了，叫好又叫座，尤其是后者，国内国外简直数不胜数。顺带一提，星铁看下来似乎是回合制加箱庭，也不是单纯的回合制
试试无期迷途，我反正很喜欢
光国内全网预约游戏超过一千万，原神当时都没到这地步 
这可不止回合制的问题，任何一个模式加上刷刷刷的成分都会很枯燥，回合制如果有自动战斗的话甚至还会有优势。
再来一个月卡
我又不是米哈游老板你问我 
不行氪点太少不赚钱
至于数值平衡方面的要求，没有pvp的话就会好很多（其实有pvp也可以应付，pvp游戏有版本t0，有版本废物太正常了，玩这么久游戏了，只要不是全用同一个角色，强度近似的pvp游我还真没见过，包括买断），没有pvp你就参考原神就行了，同样都是米家的游戏，同样都是无pvp
有没有可能，mhy根本不配碰瓷宝可梦，吹原神崩三的时候踩回合制游戏，为了捧铁道又拿出来吹，op还真是不要b脸
答案是太多了，泛二次元时代，谁敢代表二次元？
有多大众？fgo，公主连结，梦幻西游，三国志幻想大陆
就现在的情况来看，星铁比零更受重视吧
你说话就是放屁，崩1死是因为他垃圾，你能想象一个买断游戏不充钱都通不了关吗[笑眼]
我个人是很看好铁道成绩的，你想想原当年都是什么预测，从开服暴死到1个月暴死到x月暴死  至少崩铁的美术放这，竞争力就很大，而且有崩和原的用户基本盘
错误的，现在世面上最多的就是回合制，一般的、不一般厂商都碰的欢着呢（回合制投入下限低，怎么可能一般厂商不敢碰啊）
咋就看不起回合制了…P5宝可梦不都是回合制，一个游戏好不好玩和游戏玩法没有关系啊
你这话会和放屁一样，什么叫做高质量？或者说什么叫做质量？是游戏内容？有一个量化标准吗？画质？玩法？游戏性？还是其他的？还有如何量化？说了和没说一样假大空看似很有道理实际上屁用没有
达不到原神的热度是大概率的，能不能比上崩三不好说，比上不离谱，比不上也不例外。至于未定，你有关注过未定和崩三之间差距有多大吗就直接跨到这了，未定比起回合制，最大的标签是乙游，而且未定那会儿才多少宣传啊，就这样比？
宝可梦娘化，开放世界，可以操作宝可梦打元素反应。
原出生在一个黄金时代，版号几乎不发放的两年内根本没有游戏选择，自然而然就会有源源不断的新玩家涌入原，那么但是从今年开始版号放开了，国内所有游戏公司的产品都能拿到版号了，这就是就是抢蛋糕了
绝区零感觉和三蹦子差不多吧 
没有氪金点不行啊不能各种氪金强化宝可梦秒杀怪不行
同时玩多个二游确实很正常，但是也需要分配精力、财力和时间，就想你原来可能会玩原神氪金抽个新角色，新玩一个游戏，可能原神哪边每天就上去打个每日圣遗物下了，也不会再氪武器命座了
优化做不好的公司多了去了，就我玩的，p社和CA的游戏优化公认的烂，逼得我不得不换电脑。
那完了，学fgo的都死球了
bgo全靠骨灰级老玩家硬撑着呢，新玩家完全失去入坑赛道，就这还隔三差五得罪一下老玩家，已经毫无活力了
没玩过崩三不太懂，不过毕竟是两款游戏，肯定还是有不一样的 
太吓人了，出的还是个常驻角色。[滑稽]
原当年是有大火潜质的，看预约人数和讨论热度就可见一斑，哪怕是负面的讨论热度。星穹和绝区零，目前出了米圈就没啥讨论度了。
据我所知，崩一没有加入内购制吧。而且崩一出来没多久就被曾表示不会破解国产游戏的3dm破解了。米差点就死在那里。
你那落伍了，害得美少女加二次元
但是氪点太少啊不赚钱
你也知道是以前啊，现在时代变了
原的基本盘和崩重合度并不高，如果看基本盘，星穹最高也就能达到崩坏三的巅峰，虽然和一众二游比遥遥领先，但毕竟挂着崩坏的牌子，想超越原估计很难。
首先它是宝可梦，再烂也有人买单
不太一样，这些都是pvp。
现在的崩3有人说算上pc黑盒和四字差不多
肯定有不一样，不过前段时间看过绝区零的视频，感觉操作界面差不多，还是看后续的更新吧，绝区零版号不知道啥时候能下来
但是它的ip明显不如fgo 
预约有含金量？
反面热度不一定就是热度这两年想吃黑流量的游戏不少，不都是暴死，原当年的预约量还没铁道高，不是粉黑大战才是热度啊喂没开服游戏哪来的高热度
毕竟索尼青跌，还在宣发应该也不成问题
哪来的砍掉？那个代号20几几的纯属内部激进产出的玩意，从有名字到砍掉才几个 星期？前线有上年头了吧？版号都有了，哪有谁家游戏取名字代号在后面的？
痒痒鼠其实美工画风声优都不错，有一点不行就是太肝，非常非常肝。
不至于，崩三巅峰值太低，年30e封顶
mhy策划运营同样拉胯
我印象中的同期游戏，神庙逃亡和愤怒的小鸟吧。你指的游戏那么多且好玩还便宜的，能举几个例子吗？
玩原和崩的看的上回合制？
二次元回合制可不少。。主机游戏一大堆，最近刚出，玩的正嗨的火纹就是二次元回合制
宝可梦火起来是因为红绿梦幻一波营销和tv宣传加捉宠玩法和回合制没啥关系你觉得米桑能照搬吗
崩三是什么？赶快爆金币，我只能说崩三跟绝区零比，啥也不是
原还没上线就满世界挨骂了，反面热度当然是热度（🐔哥点了个踩并发布绿尸寒）。首先比较游戏不能用o作为标杆，你见过哪个游戏拿农药比营收的
你说的这几个，恐怕都不是泛泛之辈
什么叫上北大成本？拿钱多就一定能高考考上北大？真是搞笑了
你说没砍掉，那为什么米哈游不把科契尔前线放出来？
我不看好绝区零有资格碰瓷星铁
听说回合制巅峰是网易那个？
所以我早就不玩三蹦子了  ，我现在坐等铁道，绝区零还早
崩3以往的过场对话还有点日系rpg的样子，俩人面对你，后面全面照搬原神，俩三人凑一堆儿小声bb
然后，吃黑流量涨热度的还真有一位，这位可是o的老对手了，虽然体量和o差得远，但人家好歹也是二游前十，混得也算风生水起。
不过我没看过实机，希望是有深度的回合制 
有米家热度加持，星穹不会低，但想成为第二个原神，基本没那个可能。
6 
回合制没受众，宝可梦怎么说，乐 
藏宝阁只能说网易运气好，后面就没人有这个权限了
所以大众吗，十个人挑不出来一个人玩吧
放不放是米哈游决定的啊，有项目也不一定要立刻官宣啊。
个顶个的数据高，你我不玩，有的是人玩
虽然我很想说米家策划运营很拉胯，但网易策划可是业界著名有目共睹的，如果米家策划像网易那样，这游戏早就被掀摊子了
而且梦幻西游就算不提端游，手游你去排行榜看一下吧
有没有可能宝可梦的回合制是纯情坏？就跟勇者斗恶龙一样？
阴阳师以前特火我记得，现在也还能混
不好意思我都玩，小众就是小众啊，有什么好推托的  流水高关我什么事我又不是精神股东
回合制比动作游戏大众
这个本有🐔8风伤加成，加的还很高，拿这个录不就是找骂？ 
宝可梦的粉丝群体不能说是结晶，但是确实一边骂一边买
也别七圣召唤了，他能把炉石代理拿了我直接化身米孝子。
品类有天生的限制，就像竞技类游戏性就是目前所有游戏的天花板，其他品类再怎么也干不过竞技类游戏，特别是把时间拉长来看。
星铁组400+，zzz组150-200人
fgo有fate十几年大量ACGN作品做底子，b站当年都是靠转播fz才小火。论厨力mhy能碰瓷fate？  就mhy那点ip量也就鸡坏三老舰长和原给的支持最多，剩下全是转发抽奖路人 
宝可梦是因为它是回合制成第一ip么？能跟宝可梦比？另外麻将斗地主那是玩的社交，mhy社交做的更烂。
你看原神赚了多少，氪金点多不多不重要，有人愿意氪才重要
想着有崩二崩三的底子、原神的人气就开造被，他就没想过崩二凉到地心，崩三口碑臭不可闻，原神基本盘和崩坏系列差得远，别人凭什么买账 
问题是什么是上北大的成本？我觉得产出大于投入就算成功了。
抽卡就是为了看自己喜欢的角色动起来么，原神不能跳过剧情，战斗都要自己手操就是为了让你看角色的行动。纯PVE回合制游戏还是自动战斗，再加个skip键那连抽卡的理由都没有了啊，你也知道米桑根本弄不好剧情的
本来就是有可能的，楼里这些人就是先入为主或者说有着某种偏见
自动战斗和skip是两码事吧。。。这两的区别甚至比skip和扫荡的区别还大
崩坏1就是买断
给我举举例子，我还真不知道那时候好游戏那么多 
b站有原游戏视频，程序包找找也能找到，不去找证据跑这据你所知
这不是小学程度的阅读理解么，这俩是并列关系。战斗你弄个自动战斗，剧情里加个skip键，也没有pvp内容，你还有抽卡的理由吗？就是买了一张画一个模型吗？搞成这样你花点钱去p站找个画师约稿不好吗。还是说你想看米社游戏的剧情？
网易也挺多游戏不上藏宝阁的
fgo强项是剧情，米桑的剧情比得上fgo半根p毛吗
看这游戏抄谁了，米桑的游戏质量全看抄袭的对象
原神出来之前也没人想过原神能超过巅峰阴阳师，预测首月7亿的在nga被喷成狗。
自动战斗是能看到模型的，不是你打开自动战斗战斗就两秒结束。顺带星铁是回合制加箱庭，虽然没有大世界但还是有跑图的，再然后去画师那里约了稿你给做二创、角色pv这些吗？如果你肯做的话我不介意出点钱去约个
水果忍者，捕鱼达人，汤姆猫，保卫萝卜，对了，米哈游抄的僵尸小镇都还在，人家凭什么玩你一个抄袭货
除此之外，单纯抽卡买张画买个模型很罕见吗？先不提为强度付费、为收集付费，单纯闲着打发一下余闲时间，不抽命座只出张月卡也花不了多少钱吧
为什么你认为这算碰瓷？米哈游一直在做的是就是IP运营，而fate系列又是市面上比较成功的案例，IP运营走fate的路，有什么问题吗？不学成功案例难道去学那些失败的案例？
我认为在米哈游下一款游戏绝区零出现之前。铁道回合制+圣遗物+体力限制+命座毒点，等诸多毒点集一身，米哈游这款游戏是不会达到崩三的成绩的。
你不如预测首月10e，但是后面难以保持以至于掉到1e
真的，我不理解宝可梦的玩家怎么忍的了的 
你猜猜崩坏1抄的什么游戏，不好玩抄人家干什么
重使宣发跟上了，但玩一段时间后，会暴露出游戏的不足。开服热度估计持平原神现阶段活动热度，但之后的热度不会像崩三那样源远流长。
还要加箱庭，那基本完蛋了，没什么好说的了
没关系，到时候再看看吧，能否到崩三这种体量测不准太正常了，不着急。顺带我补充一句，哪怕是绝区零出来之后，能不能到崩三这个成绩也不好说，这个体量影响因素太多了
我说的他仅是崩铁啊
开局引流一波，玩法太枯燥走下坡，数值膨胀和剧情爆雷暴死。开局盘子不够大的话基本到此为止了。
真搞笑，好像宝可梦同时代没有动作游戏一样，选择回合制是有深思熟虑的，不然你是动作对战策略思考的时间还有吗？你可以不喜欢回合制，但是把回合制看成落后的多少有点dinner
空有买断没有质量，暴死后怎么能就怪买断不好？
。。。回合制和箱庭，这两都是畅享多少年的元素了，到你这都不行了。。。
跟航海王燃烧意志竞争
不愧是黄牌佬
fate在文创领域多少年的深耕，有海量受众，FGO的成功是文化因素。mhy是靠一款大作养活下一款再养下一款，主要是钱的因素。我不好确定能不能成功，只能说但愿吧 
冷知识，目前星铁已经开过两轮测试了，不仅没有玩法太枯燥走下坡，造势反而越来越大。。。至于数值膨胀和剧情暴雷暴死，未定没死，崩三没死，原神没死，你是这里面最先没的那一个都不算离谱。。。至于开局盘子不够大的问题，这个有原神引流，基本不算问题
靠原神难道说是要开服送20抽新手池子，然后送一个橙色的主角
有可能和层主说的基本没问题可不是同一个概念
回合制的游戏好做啊，套皮游戏
前排借楼，星铁测评视频我仔细看过，这游戏再差保底也是能在手机玩的闪之轨迹这种程度，失败是不可能失败的，顶多是没法像原神这么成功，可这是因为原神成功过头了，别说友商就是米哈游自家的二游又有哪个能比
星铁不可能超过巅峰时期的痒痒鼠，论IP营造度，可惜了网易策划运营糟蹋了这个IP。当年的yys可以称之为现象级的游戏，新铁不可能成为这样，又或者说在下一个现象游戏出现前，星铁不可能是现象级游戏。我比较看好的是米哈游的绝区零，王者世界等。
崩三不知道，但是原神的数值ch是我玩过的里面最好的，角色寿命长且保值，说别的不好说，但是数值这块掌控的是可以的
回合制米真的好好改改命座和专武，回合制的玩点之一就在于自己精心搭配策略然后一个大数字或者一套联控配合干死对面，如果命座专武提升过大容易是普通玩家坐牢，氪金玩家丧失可玩性
比烂是吧？优化做不好不该骂？ 

有没有可能他是世界第一ip，只要游戏不差就可以吸引全球很多人？你铁道什么ip？兔女郎？
真的有人喜欢米宇宙文化吗  尊重，祝福。
反正星铁我是看不上，我还是比较期待他的绝区零
我觉得角色技能太少也是缺点，普攻战技爆发，培养角色水深，很容易就玩腻了，养新角色肯定不容易。怕又来个原神式概率获取难度还大。
你在做梦？
解神者还是多少有点逆天了
崩1那种东西真不配买断制
除非能从O那边引流大半，那样左手倒右手还有可能，不然哪还来那么多用户增量给你获取，宣发投入再大难道还能大过O？那你觉得会有人不知道O却知道崩铁这种情况发生吗
我却觉得绝区零商业成绩应该超不过铁道
楼主连什么赛道都不知道就阴阳师，楼主一说阴阳师我就知道你啥也不知道。这是最传统的老式rpg。加大对场景的演绎，绝对不会有pvp的，这就是一个可以玩的动画。让之前动作不太行的玩家，可以像追剧一样的玩游戏。
这俩凑一起放手游里直接寄一半，节奏太慢了，原神新地图都没几个人玩了。崩三原神没死是因为他们的玩家都是轻度现充玩家为主了，本质社交游戏，测试找的人偏核心群体，能接受这种偏慢的节奏，原的群体可不受不了，而核心群体最后会被数值崩坏和剧情爆雷劝退
。。可是现在原神一年基本稳定在300亿上下，你说配合上新游效应第一年顶上一点，打到他的1/6也还是可能的吧
现在真的没多少人还一直玩宝可梦了吧，最多为情怀玩一下
其实我也更喜欢绝区零，绝区零风格要惊艳很多，冲击感和灵巧度真的很优秀，为了这玩意我把自己常玩的几个二游都在慢慢处理。到时候再说吧不急
麻将也是回合制，扑克也是回合制。回合制做得好是很好玩的。
二游已经没有成功的游戏了  
核心玩家能受得了崩能受得了原，同为米家的铁就会爆？崩原本质社交游戏，指风行迷踪一片哀嚎，游戏内的社交系统一坨，不止联机没语音，连好友位才50个？你有再看自己在说什么吗？
我还在玩问道。。。
网易的梦幻西游吧
东施效颦、邯郸学步也是“学习”嘛 
恰恰相反，星铁回合制有体力限制+命座加成+圣遗物系统。星铁基本上不会有太大的起色，就算是yys也赋予玩家体力无限。既有回合制玩法占用时间，又需要时间恢复体力，这不是很矛盾吗？回合制不应该是想玩就玩，想刷就刷这样。更不用提天坑的圣遗物系统了
鸣潮有没有可能和米家游戏争一下市场
顺带你真的理解什么是箱庭吗，箱庭跟节奏慢也没啥关系啊？至于回合制的节奏慢，有的是回合制游戏证明这个不是啥大问题了（顺带原神新地图没几个人玩是哪来的结论，原神制作组又不是傻子，后台看着没人玩还摁往里面投资源？而且这跟节奏慢也不沾边啊）
没看过前俩次测试吗 
那不就更好了，给他们一个“差异化体验”，宣传什么二次元高精度美女帅男，无竞争压力，画面张力感的cg，上手无压力，总得给老游戏扒层粉丝过去
可能，但争取不到太多。前有原神，后有王者世界。基本在宣发这一块，不可能比得上他俩
铁道那种回合和传统的横版回合制不同，它这应该是3d回合制我一个传统回合制玩家还真有点不适应，只有美工是做的真的好
现在有那种6改号，绑的身份证就是你自己
如果是mhy出解神者他们会把自己代入少昊哥哥的  后崩就说明了一切了 
大哥..这仨游戏自己就不是一个量级的..你想跟哪个比…
预约量不是铁道多一些吗
崩原早就没多少核心玩家了，原这个体量也不是核心玩家能撑起来的，崩早期就是个宅向游戏，后来一波一波逐渐洗走的，铁无非复刻一波罢了，做得好活下来做的不好暴死的区别而已。现在的游戏社交也根本不需要在游戏内，社交游戏必须有社交系统已经是上两个版本的事情了
原神官方自己的数据，须弥打完的人连10%都没有，打完的这部分人就是原的核心玩家了，差不多就这比例。箱庭+回合制战斗，节奏慢的批爆，顶多10×10格小地图+即时制战斗的碧蓝都是寻路战斗双自动了，铁这种我不好说
吃了时代红利的老不死而已，阴阳师明日方舟你让他今天才上线？分分钟被吊打的出翔。****的剧情+吃翔一样的游戏玩法+低劣到让人作呕的优化+无休止氪金的体验。原神现在开服必然也取不到现在的效果，只能说天时地利人和缺一不可。
？
崩一确实是，但是那是因为太烂才失败   
那介于FGO和阴阳师，是不是又成功又失败呢 
谁给你的自信？原神么？
现在回合制的出路就是讲好故事，而米没这个能力
因为没有同类型同设定竞品
原神开服玩家表示，米家游戏碰个原神就不会再碰了，什么崩铁什么3Z，🐶都不玩 
米家战斗框架一样，都是切东西。
宝可梦
然而宝可梦能火跟回合制半点关系没有
10倍也赚钱啊，一年几十亿
宝可梦童年滤镜加成罢了 现在就算了吧 同世代的ip哪个不吊打宝可梦 吃老本的废物罢了
没毛病
引流也就是凑个热闹，你想玩米的回合制吗？它要是出开放世界那还能玩玩
ZZZQ就是反人类设计，辛焱弄也好心换个皮肤啊，整天不出个别的皮肤，米哈游有病。难道堂堂上海就只有这种年轻人才了，不行国家就在广州四川北京多弄点二次元公司。搞多点竞争，米哈游就知道错了。现在就希望北京和广州二次元产业都发展起来，不能让一个上海米哈游一家独大。
首先MC不是开放世界。。。
扑克牌和麻将不是有很多人玩吗？
你原的剧情很好阴阳师需要无休止氪金人家在哪个年代能做出那样的美工和玩法本来就是走在手游时代前列的
还优化原神，崩三都优不动呢  内存直逼原神 
肯定骂啊，但我回复那个人说的是优化做不好就不配积累技术。
某种意义上的无声小说才对 
谁说版号放开了，有确定消息么  而且你确定是生在黄金年代么，开局谁不骂原可是要被骂退网的 
难道游戏预约人数不是跟自家前作以及宣发资源相关？原之前米家就一个崩3，还不是同世界观续作，无法高效引流。星铁呢？崩坏续作，加上原的玩家引流，再加上原赚来海量的刀乐，疯狂撒钱进行铺天盖地的宣传，这预约量要是能小就见鬼了。
O一个月就四五十e，不用引大半吧。第一个月10多e，后劲足的话虽然困难也不是不可能
其实也有大世界，不过战斗是回合制，类似p5轨迹那种
原是我玩的第一款mhy的游戏呢，这方面不太清楚 
噢噢，没玩过未定不清楚 
他何德何能做出炉石那样的啊，米桑赚这么多钱优化原最好的一次不就是沙漠有脚印吗  赚这么多就连草神都是套模板，做的像炉石那么好米桑怎么赚钱压缩成本
看着他们动不动就满宝，真的可怕  没有保底，硬是氪到满宝（ps:今年终于加入保底机制，但又没有完全加入，一个池子一次性的保底  ）
卖角色崩三不就开始了？换身衣服就是新角色
又是这套肝了不一定变强，但是不肝肯定不会变强的玩意？
是当初被称为母猪连接的游戏吗 
  看见有人吹原神技术，贬低网易腾讯技术我是真无语，你吹什么角色那也算各花入各眼了，技术这个纯客观的1东西怎么敢碰瓷网易腾讯别人大厂的，别人的自研引擎就够米哈游学十年了
任何游戏都有人骂，3A也不例外
铁道第一个月全球保底30亿，错了你再回来挖我
你也说了原占百分之五十，剩下的不是还有50？铁道是从那里面抢人。
还黄金年代，原的开服舆论但凡换个质量差点的游戏早就暴死了。吃版号福利最大的二游是（（（（
壁吧普遍预测绝区零口碑大于铁道，但是铁道流水大于绝区零。
什么游戏没有被玩家嘛的推荐我玩玩？
回合制没问题，有问题的主要是mhy搞的回合制，原神剧情的含si率，还加了命座圣遗物这种机制进去。反正我是不会碰的，喜欢的角色刷涩图就完事了 
如果海外宣发也能做到像O那么突出的话倒有可能，国内就希望渺茫了
你哪来的脸碰瓷以前的阴阳师的？
米桑不是出新款后老家伙就爆金币狠狠的薅 
你是不是搞错了什么？我的世界能火的话，主要是因为以前有大量的创作团队吧？而且这个游戏开发潜力大，可以加入多种模组，把它改成RPG，还有很多的解谜类游戏。
收完门票后项目也要钱是吧 
你可以说宝可梦烂，但你不能说宝可梦不好玩
宝可梦要是不好玩能做到现在世界第一IP
我是说炉石那样的游戏类型，不是说游戏品质，你要是觉得不舒服我可以换成影之诗。反正都是打牌。
这1000w很多都是原这边吸过去的，开服肯定好看。至于后面能留下多少还真不好说，毕竟回合制玩法上很难有什么新玩意了，想留人还是要看剧情画风还有角色塑造还有氪金反馈。说实话，就原现在的剧情还有角色塑造，还往里面加了美术优点都压不掉圣遗物和角色命座毒点。
米家的剧情就算了从头到尾主线都不一定是一根 
xxn单纯就是个debuff，所谓鱼和熊掌不可兼得
美女和帅哥是冲突的，喜欢帅哥的不喜欢美女，喜欢美女的不喜欢帅哥，这是铁道很大的雷点，当年环境没那么差，现在没这个舆论环境了
铁道没有烧鸡，你是多久没上网了 
可惜铁道里就没有骚货 
 
P天下第一的原因可不是因为回合制，能说出这话的估计连P5都没玩过 
以我的手游阅历告诉你，铁道只能吃一波饭圈女的基本盘，不过这个盘子也不算小了 
不好意思铁道一开始就很保守，不信你去看官网 
现在这个生活节奏快的社会现状，只要中后期战斗能流程大幅快进或跳过 这游戏只靠卖剧情和角色就能大赚特赚
只能吸一部分，回合制注定了没多少人
没意义，童年情怀罢了，如果宝可梦是现在出的那不会有多少人玩的，回合制注定了
回合制，注定了结局，开服那会人会多，过几个月就不温不火了
10%这还少吗？这可是打完须弥的啊。。。你去看看星铁之前的录播啊，哪有什么10*10的小格子，星铁的箱庭是有建模、可以探索的啊。。。箱庭不影响战斗，是用来探索的，这也拖节奏？
顺带碧蓝其实节奏不满，只是你得反复的刷才消耗大量时间的，碧蓝的核心是舰like，是要消耗大量时间进行搬砖的，跟其它二游走的根本就不是一个路子（而且它的箱庭是不知道排到第几的点缀了，星铁的核心卖点是，自然不可能这么简陋）
一波一波洗走体量还有这么大还不能说明米的这套是可行的吗？崩三都多少年的游戏了。你对手游到底有多少不切实际的期望啊，星铁暂时表现出来的素质还不够做的好吗？顺带，游戏社交不在游戏内，那在哪啊？微博还是贴吧？
要抽，0命强烈建议
么么哒
我插一句。如果原石充裕，强烈建议夜兰抽一命

我说味跟op一模一样，原来进了op大本营
出来的早太多了

你可以不相信策划，但一定要相信市场定位和动画美工，原就是一个典型的案例，既能卖数值赚到钱，又不会让大家被富哥吊打劝退，市场定位还是手游，二游，一下子把钱掐的饱饱的，假如星从铁道也是卖数值的游戏的话，那应该不会有PVP内容了，就像圆一样
玩原神玩的吧😅
这层楼有几个是玩宝可梦游戏的，先不说质量，人游戏销量一代比一代高，都是百万千万量级的，只有不玩的人才觉得是什么狗屁情怀
火不火我不知道但你能想象一个回合制游戏有着原神的圣遗物系统和属性克制系统有多恶心么 
你怕是不知道最新的宝可梦朱紫仅仅发售三天就卖出了超过1000万份，打破了任天堂的首发销量记录，索尼那边也没有破这个记录的，放眼主机游戏都是一等一的热度，你管这叫没啥人玩?
有可能人家宝可梦做了30多年，玩法早已经摸透了，各种东西。
反正都很烂，网易不当人，mhy跪舔洋大人，mhy好不容易抓好了mmorpg又倒回去了，网易还停留在十几年前
跟yys比美工你也说的出来，yys怎么跟mhy比美工拿头比，首先俩个就不是一个风格，其次mhy建模还跟精致，星铁要是只是做到比yys流水强一点都是暴死
回合制游戏基本都是圈二游玩家了，玩法太单调，你要硬说剧情，那我看小说岂不更好 然而o的成功就是因为它相较于其他二游，受众广泛太多了
这就是op
二次元还是基本盘，只能说铁道对比mhy以往的游戏微博那边的用户比例估计会更高些
你稍微看一o你也不会说出这话，二次元早就弃o而去了，怎么可能再入铁道这个坑，铁道比起o饭圈味儿只会更重 [滑稽]
当然在做这个游戏的时候，设想是以二次元为基本盘，但此一时也彼一时也，国内游戏圈的舆论早就大变样了，铁道没这个机会了 [阴险]
铁道和绝区0都是氪金手游
官网预约数有千万了
二次元本身就带有饭圈味儿，原神的虽然圈外人多，但基本盘还是二次元
我说这是因为回合制才天下第一吗？语文几分？还有我皇家版首发入手三周目了，你跟我说没玩过?
崩二开始才算正式起步
米从崩2不就是卖角色吗，二次元手游都是卖角色
不知道有没有人跟我一样，手机上操作不来那种打斗类的游戏，电脑上却可以，手机上就只有音游和回合制的 
宝批龙和op差不多一个属性，其他回合制没得比
最多10×10小格子和即时制战斗都要双自动才能不拖节奏，你那么大的探索范围和回合制战斗你告诉我你要怎么做才能不拖节奏，能在这种节奏下玩得开心的人是什么属性的玩家，这种玩家能不能受得了米桑的剧情编排和数值平衡。
但这些回合在国内除了yys和fgo都是垃圾啊
崩三能把死宅洗走换现充进来是因为崩三可以让现充玩得开心，星铁我看不出来这种素质
虽然米桑技术也就那样，但是回合制的上限真的很高吧？
不是，你清醒点啊
你以为世界上最挣钱的IP的游戏是什么游戏玩法类型[吐舌]
我说的是做卡牌游戏的经验。。。
开放世界
开放世界是第八世代末期才有的，到现在也不完善。
也就是个做手游的
欧克~先看看0命要用我多少QAQ
有点难度吧
二次元从来没有饭圈味儿，有饭圈味儿的是从B站兴起引流之后自称的“二次元”，当然，你如果把这些也算“二次元”，那o现在的基本盘确实还是“二次元”，毕竟xxn玩了o就是“二次元”了嘛 [笑眼]
不是同一个游戏，那个砍掉的连名字都没有，就是一个代码
二次元一直都有饭圈味儿，只是开始小圈子不明显而已，甚至一个作品内部都分成各种派别天天撕，撕战力撕cp 
你这种想法就跟那些说以前的网络环境比现在好一样，其实都是一样烂，只不过现在网民更多，更喜欢玩抽象以前喜欢各种侮辱词汇
所以说了是情怀啊。。有几个天天玩的?
 看到你这里我承认我停住笑了
应该是会吸引不少没怎么玩过回合制的玩家，我觉得命座机制这种东西放在回合制里面太毒了，回合制的老玩家们可能会去尝尝鲜，但是存留率可能不太高。 
p5的回合制挺拉的感觉  我玩他这玩意儿感觉不到什么乐趣，都是过日常看剧情啥的才有意思 
深资宝可梦对战玩家甚至不需要画面  只要把对战数据写上去都能玩的津津有味  只能说宝可梦二十多年的机制已经相当的成熟了，可玩性也很高 
你的心一定是要正的.jpg 
不只是暴露度的问题，是造型设计的问题，虚弥角色我是真的麻 
别急，阴阳师就算你不氪金，上个八段还是没问题的。居然在这个吧里看满离捏
围棋象棋都是纯实力竞技，趣味性在于挑战强敌，而目前大部分都回合制游戏都是数值和人物事情，没法比
和p5没法比，而且那是箱庭，你只能在路上走，不能爬
确实，开荒真的很累
人气寿命都是第一的话，那肯定就是梦幻西游了，而且他确实可以赚钱，游戏甚至还有专门的经济顾问吧帮忙调节游戏里的市价
现在不是有很多反手队吗？我记得必须抢一速的版本已经过很久了
p5也是箱庭啊，而且也不能爬，不过有很多互动，像什么掩体翻墙钩锁啥的，不过真比肯定比不上，p5那个风格还是厉害 这边说的是游戏模式类似，战斗回合制，演出还是3d实时
预约量代表热度高这么高情况下啥火不起来？一个月赚的钱都够他们回本了，质量只要做的比同行手游高上一点点爆火不是肯定的？
饭圈最大的特点就是对外的攻击性和侵略性，最具代表性的就是饭圈女。原教旨二次元最大的特点就是圈地自萌，和外部切割，作为二次元的发源地日本，这种有意的切割就非常明显，也就B站打折二次元的招牌要做大引流，把一群牛鬼蛇神弄进来污染二次元圈子
本来二次元就是小众，把这一大帮子引进来自然就会鸠占鹊巢，你所谓的“二次元”就是B站引流后的二次元饭圈，以op最为臭名昭著，所以才会有禁o禁粥，本质就是小众二次元和这些二次元饭圈的切割
然后玩家差评喷的最高的也是这一款。
崩三玩家也是这么想的
确实没玩过，小时候喜欢的东西长大了很多都没碰过了
二次元的特点根本不是什么圈地自萌，之所以看起来圈地自萌是因为群体太小，影响小罢了，任何圈子只要人多了就乱了，当初jojo梗爆火的时候也是全网到处刷，就像一些视频里刷各种的都有，但是往往挨骂的就是群体最大的，因为小群体根本没几个人认识被忽略了，巨人有段时间也是一样
jojo能在B站火起来都什么时候了，jojo烂梗多起来本来就是B站去二次元化的表现
确实，要不是改成了现在这模式，米哈游早就死了
回合制版原  圣遗物石块限时深渊一个不少
我说的是火不起来吗？阴阳师第一个月ios全球流水第一，等你崩铁达到了再说吧
你是什么时候产生了流水不是全球第一就不代表火爆的错觉？我们说的不就是火不火吗
不是，你看看最上面我回复的谁，我回复的是文字天下的发言。
你没看仔细，我最上面回复的是文字天下的发言。
星铁这个不好预测火爆是肯定的，主要国内和海外，这游戏海外也同时上线油管那几个星铁pv都比原神近期播放量都高说明在海外关注度也不低
上班是吧，实在不行把游戏的社交属性拉高，多买点热点就是
插眼，等以后TP回来看看，这贴让我想起原神开服前的帖子，有戏剧性的。
p5本体在国内很红吗 
然而那时候jojo梗是到处都有，贴吧也是到处刷，b站那时候还是很小的圈子
jojo梗12年就火了，b站18年上市才开始去二次元化的
有梗不是很正常的事情，圈子内传播是一回事，到处ky是另一回事，烂梗到处传就是饭圈还是作妖的表现
碧蓝不开自动打一把多长时间？快的几分钟，慢的也就十几分钟（以前炼金的时候不到一分钟一把也有），这叫拖节奏？碧蓝开双自动的原因是因为作为舰like得刷太多次了，不是节奏慢，懂否？
我说的是回合制没有p5有意思，加了箱庭也没用，我为啥为了箱庭去玩回合制啊？玩原神不好吗
就是因为乱刷才火的啊，不是有个蝙蝠侠的图就是就是用来攻击那些乱刷jojo梗的，巨人也是
我反正对孝子无话可说
你都这么认为了你就是对的
确实 主要还是等绝区，反正最近也没啥新游戏了，铁道可以凑合玩玩
典型的倒果为因，是B站引流饭圈，才有饭圈刷，饭圈刷了，才火出圈，当然了，你不认这个理，说再多都是鸡同鸭讲
12年b站还是超级小的社区，都没多少人听过还引流饭圈，那时候贴吧之类才是主流，然而jojo梗贴吧也到处刷，不是动漫吧的都有人刷
你可以试试方舟，碧蓝航线这倆还不错，我是不想去玩回合制，不如玩玩几年前的老游戏
角色寿命长只是有限的角色，原神的角色很极端，除了加入草系新反应的那次（但之后根据设定应该不会有新的元素了），大多数角色就是一开始强就一直保值，一开始弱就一辈子弱。
可问题就是美工。原神早期美工到一斗纹身肌肉到无指甲夜阑到没有裙底贴图的神里新时装再到官方新爆料垃圾二次元页游风格的米卡，这美工有时效性吗？崩三6年才拉下来的美工原神3年不到就拉了，这还是在营收远比崩三多很多的情况下。那后面的游戏呢？两年？一年？
圣遗物和角色命座从开服就有了，然而事实却是原神两年来越来越火。说明比起毒点，原神的优点更突出，不然也不会有这么多人玩了。
方舟肉鸽15全结局了，现在就是抽卡模拟器，碧蓝开服玩过，但是太无聊就润了，而且那个UI有点难受
你清醒点好吗？不需要氪金？你认真的？逼氪逼成这样不需要氪金？那么低级建议不要孝，连当水军的资格都没有，人家丁叔叔每年砸那么多钱都没砸出一个相同的换皮游戏不需要氪金。普天大孝
是的呢，不用氪金，人家游戏体验满满我当服务器蛀虫，熬死丁叔叔你就赢了。普天大孝的阴阳师不用氪金，九年义务教育读完估计都说不出你这样的话。
理论上你把丁叔叔的游戏玩到闭服角色装备式神全部送你你还能说自己白嫖了一个游戏呢。真就一个月需要10个648才算氪金的那种建议去看看脑科医生。建议从开服到游戏玩到现在当服务器蛀虫毫无体验感的玩家也去看看脑科医生。不用氪金养得起你们这群脑子一坨答辩的策划还有毫无智商的洗地狗？
戳啦，正常肝保底九段没啥问题
人家花了27年的时间打造的ip，你觉得他凭什么能和宝可梦比
母猪不是回合制，是自动战斗的类型，角色放进去玩家就完全不用管了，只有大招可控制。类似刀塔传奇。
原批，你别急阴阳师新式神活动出的资源比你那抠抠搜搜的几粒原石和石块好多了，唉，整天都在想着拼你的尸块，真可怜(´;︵;`)
笑死，我阴阳师就买过皮肤，玩到现在满图鉴，名士随便上
你玩过吗阴阳师逼氪你可真是笑死我了
如果胡桃夜兰都是零命的话，还是先给胡桃补比较好吧？
但是 夜阑的含金量 高于胡桃啊。无论零命还是一命。
啊，不对吧？多个小技能跑图和充能起来确实爽，但要性价比肯定是重击不消耗体力好啊，就算不要性价比也肯定是胡桃一命啊
这个本啊 看着这些怪比较好打。实际上 想速杀还真不是那么容易的。你自己可以试一下
我曹，什么年代了改版钟离为什么成神都不知道吗，乐
你这伤害，我草神自己草套全精通祭礼书950精通都有2 w5伤害了，你还是2+2多160精通呢
嗯，怎么说呢。其实我是不太推荐抽胡桃的。因为，作为一个主c来讲，胡桃是可以被替代的。而夜阑是无人可以替代的。即使是零命夜阑，其下位的满命行秋都和之比起来尚有差距。一命夜阑就更不用说了，可以同时充当起 主c 后台输出、并且还可以带起整个队伍的循环
另外，个人认为胡桃很刚需护摩了。而夜阑就无所谓，有若水最好，没有的话终末也行，再没有的话 反曲、祭礼、西风、蒙云、绝弦都可以用的风生水起。 所以，既然原石有限，那就优先含金量最高的吧
玩原给你的自信是吧
阴阳师氪金有个勾八体验，这不是公认的最坑氪金？还服务器蛀虫都来了，你们op专属的拉踩话术想套到所有游戏上？阴阳师不充钱玩得久随便全图鉴满技能，氪金点也就几个皮肤每月月卡和氪老专属礼包，这还逼氪
呃那你逛啥贴吧，米哈游搞自己的文化宇宙就恶心，合着玩双标啊，fate自己胡编乱造人物，各种大乱斗兼恋爱，媚宅等玩得出深入化成专利了，你那是雏鸟效应，心里希望的是原神不要🔥，米哈游不要🔥，只要自己喜欢的游戏火。
火纹是好玩，但是销量并不好看
好感队
你还真说对了  我就希望米资本赶紧寄，我可不想买它的648文化和9-幼儿文化，玩6年鸡坏三已经被坑的够惨了。原我就没碰过，我跟你说玩双标真的快乐
崩一如果不暴死那玩家也太宽容了
怎么说呢，我之前是刻晴厨，从开服开始一直被褥到现在的t1。像我之前玩的阴阳师，一些老角色基本上没有用了，根本不带上场的仓管
打到高段了就是这样，至少我是，御魂不好，就是打不过一速的
这么急建议先玩罪恶装备
不用纠结的，小孩子都不喜欢回合制，眼里只有快餐3A
在贴吧讲道理太累了，想认真表述观点对面词穷了就开始复制粘贴或者干脆就直接发臧话了，根本没有讨论讲道理的必要，自己觉得对就行，在这跟别人较真拿自己过不去
是啊，对于那些魔怔粉、魔怔厨，还是“啊，对对对对”比较好
兰兰也可以去打纯水队或者种子队等，或者塞在一些直伤不足的队伍里补差，毕竟不要只局限胡行钟嘛
mc是沙盒，而且原神算不上开放就硬蹭沾点边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了🌝🌚💦
刻晴纯属是吃了新反应的红利，可问题是它还会加入新的反应吗？而且你觉得草和雷反应的科学吗，只能说还好是当时开服差一个属性留了一手，不然雷系永远会和岩系做底层，别家设计顶多是一个人强或一个人弱，这边设计师甚至一整个属性都拉胯。
以前刚开服的时候新区一个大天狗茨木童子啥的一个单挂就得两百左右吧，跟原神刚开服差不多价格
怎么说呢，弱至少相对数值不够罢了，参考雷神。但是按原神的数值，两年了，伤害都还是够的，没说完全刮不动的地步
满命四星就算土豪配置？您也太抬举我了。
对于一个深渊没满的人来说，这就是传说
我看了一下您贴子里的配置。既然有了雷九了。那深渊上下任何一路都不是问题。然后，你有一个珐露珊，单反之前您抽出一个散兵，哪怕是零命，深渊另外一路也就畅通无阻了。
有十分之一收入米桑做梦都能笑醒，做一款赚一款，真的开印钞厂
是么，我另一个号0散+6法，雷神草神，11层还差1星。12层还没碰。散兵，50-220。圣遗物不出。难受这个号海哥还差点，有点难。
是吗？其实 就我个人而言，我更喜欢您第二个号的配置。当然了，第一个号有雷九，假以时日练度上来了 也就满🌟深渊了。
确实套皮，其实几次演示感觉套了点P5 
其实就是拿P5的回合制做的  ，看运镜就能看出来，P5那个回合制的运镜可以说是独一档了，我玩的回合制RPG也不少了，还真没找出第二个能和P5差不多的，当然真女神转生5也和P5差不多，但这俩都是阿特拉斯的 
不，这个其实不是问题，如果他们真的是按照P5那样做的话，那么他们应该知道P5R有个DLC人格面具叫伊邪那岐大神  （感谢鸣上哥），所以说数值这方面严格来说不算太大的问题，问题在于战斗外的日常体验和剧情体验
这和原神完全不是一个类型的
实际上回合制在海外的受众很大的，回合制不是问题，问题是怎么能脱颖而出，毕竟回合制游戏太多了
刘伟的梦想还是崩坏宇宙，原神或许跟崩坏沾边但是独立IP。绝区零是全新IP所以直接交给新团队了，成败预防看他们的能耐。但是星轨是整体崩坏宇宙，那可是刘伟的重点培养对象啊。小道消息：来自高盛的朋友说，星轨原定于7月的版号因为质量好被审核部门提前到了1月
原神说到底只是一个能挣钱的养子，他在能干也不是亲的
我50+/230-/2200攻击，天空弓，裸射3w……一命一精 
你先别急，rz有人说过原神不逼氪吗？尸体尸体，哈哈哈，说的你能摸到一样呀。不是都是纸片人吗？你那么厉害拼凑个出来呀。rz就是rz，多谢你为人类生物多样性提供范例呀，专家说的对，少生多生，建议不生。急起来就那么像猴，难道是类人猿？
来，开个新号，给你一个月满上个满图鉴名士可以吗？月卡钱我出。不需要你皮肤。你去看看那两个是什么玩意再说？反原神吧，宫漫吧，上古卷轴，也是劳烦你费心了。人家当水军赚点外快买营养快线，指不定哪天就暴毙了呢阴阳师吧却关注都没有。可怜了
反原神吧，宫漫吧，上古卷轴，也是劳烦你费心了。当水军赚点外快买营养快线，指不定哪天就暴毙了呢。建议多读书，别瑟瑟，****着想呀。
吧龄1年的废物说我是水军，这是乐死了捏你怕不是连宫漫吧，是什么都不知道吧？
在这个帖子的下面也把你的两个蝶发出来了，OP玩玩缝合就行了
没有tnl皮肤我不下 
还行，至少还没有碧玉破瓜
啊啊啊啊啊啊啊啊，如果胡桃夜兰都没有先抽夜兰是肯定的，但是都有了，胡桃一命的含金量绝对比夜兰一命的含金量要高，怎么感觉你还是一直以两个人物都没有为基础的啊
我好像没有提过胡行夜钟吧 我说的话是建立在胡桃和夜兰都有，先抽谁的一命的基础上哎
因为一命夜阑随便拿把武器就可以塞给任何一个队，并在这个队里期待至关重要的作用。而，胡桃，不可以。
哦哦看错了，那我建议肯定是桃的一命，或者补专武
不过兰一命是缓解充能效率，你看看自己衡量吧，一个是对胡桃，还有一个是对其他配队
那你说这话有什么参考价值？648是米哈游首创？FGO就不坑？它还没有保底呢，所有手游都是一样，在中国做单机没出路大家才会去做氪金手游，如果你一定要骂就骂自己不是中国单机市场的支持者，原神这种幼稚的二次元剧情后面已经开始进步了，到了森林书大为改观。人家挣了钱确实能看到成效
真难决定弄个随机数生成器或者骰子吧(草)
在国内还有哪家像米哈游这种中国二次元游戏公司，你自己去翻翻它很可能是目前最成功的一家了，它死了你去哪找第二个米哈游，腾讯网易完美等大公司很可能不会再让第二米哈游出现，你想它死你可以去玩其他手游或者网游，你就是他们心中最美好的羔羊。
我好像突然发现我们观点不一致的根本原因了，你也许是那种很多人物都有练度，考虑配队的大佬，我只是只有两三个up黑脸崽，你更多考虑的是配队，而我考虑的是如何提升已有练度角色的强度
你太看得起我了，以我的现有人物及练度，夜兰必然是要放在另一半的，而且是主c！
谢谢考虑，不过我倒是没什么好犹豫的，肯定优先胡桃一命
这不是单机游戏吗，单机探索为主，联机也就3个队友一起玩。
我基本五星都有，除了那些实在看不上的和怎么也歪不出来的。四星大部分都满命了，除了御三家。五星也基本都有专武了。所以，对于这些角色和武器，我基本算是摸的比较透了。胡桃和夜阑的一命实际上差不多，但是
但是胡桃是主c，而夜阑是可以大招脱手的辅助但是输出几乎不弱于任何主c。所以，我选后者，因为对于政治队伍来讲，后者带来的太多了。
另外说一句 我可谈不上是大佬。平民玩家而已
gf虽然垃圾，宝虽然宗教外加蒸蒸日上，但也不是米这种答辩可以比的
不是所有游戏都有原这种命，原成功不是因为他的美术优点，而是它是第一个吃的螃蟹的人，把二次元抽卡还有大世界结合放进手游，这个是史无前例的。崩3美术风格也不错吧，你看它最火的时候有比的过原吗。
回合制都已经出烂了，美术风格好，玩法还有剧情人物塑造不过关。美术风格好只是加分项，而不是大题分。
而且原现在大多数玩家新鲜感过了之后，暴露的缺点是完全让恶心无比的。我开服玩到现在身边的朋友10退6，剩下两个连月卡都不想氪当副游玩。这种缺点是因为爆火玩家体量大还有新鲜感才压下去的，而不是美术风格。
阴阳师那个垃圾建模就别来碰瓷了
而且你打完烟绯q估计还差不少充不满吧？肯定是宗师加讨龙了，这种配队我个人认为打深渊没有任何参考意义。这种群怪组合盾位都循环不起来，给你个单体全程裸奔吗。当然你手速快操作好当我没说，反正我是没那技术，不带钟离玩不好伞，带莱依拉都不行，时间太短盾不够用
聪明啊！所以我的散珐钟夜是来打深渊的。上下路都是一路碾压啊 
另外说一下啊 我的散兵天赋除了平a升满了，e和q都才到6。没办法 ，散 莱 法甚至瑶瑶都要散兵周本的素材，实在是不够用了。我的珐露珊q也没升满，10级而已。
另外 我这一套沙楼刷的仓促，才185分，离毕业还差得远。所以，就这散兵一刀六万多，不算少吧？
还有啊 我另外三人 除了云堇圣遗物及格了，烟和珐的圣遗物，每人都没升满，大概40%吧。另外 经我实测 烟霏在270充能的情况下，可以完美循环。 这样 全队的循环 都圆满了。
还有一个事要说一下，如果深渊的怪是单体的话，我还带盾干嘛？直接散珐云版 一波带走了。 
举个例子，打只因哥，我散珐钟云一套下来大概能打下鸡哥75%。散珐莱云的话，将近90%。 可惜啊，我没练过班尼特。不然 真的就是一波带走喽
天天说水军，有没有可能是被你们嘲讽的正版玩家？玩个模拟器到正版主机面前跳脸，无时无刻不都在宣传你爹。手游里面天天说什么流水暴杀，对着别的手游拉踩。然后还能说米哈游是不坑钱的良心企业，根本找不到充值入口。你们不是逆天谁是？
阴阳师的剧情还是可圈可点的吧，我觉得比原神好。
呵呵，两个全倒闭才是最好，不能让他们为这些年的罪孽负责
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
多点谋杀事件啊，多点🚗💣啊，快点上上海GDP掉啊，不然怎么反思呢
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
🐔场早点消失是中国人的一大福利
反正一个也跟🐔场沾不上关系
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
不该，该把所有相关人员拖出去吊在门口三天三夜，然后抄家
现在就是要血洗🐔场，清算余孽了
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
技术不行就去死，相关人员全去#，高管去死#，ch去#，运营去#，反正就是达尔文主义吗，拿不出成绩就交出你得到的所有滚蛋
所谓的反原是无比幼稚的，是反米哈游，是抵制他出的所有产品，现在最重要的是全网一起全面抵制新游戏，摧残核心成员，打压氪金老板把未来彻底掐死，现在离这件事只差一个极端社会危害事件
他的梦想就是抢钱养孝子好吗？以为下头的人为所欲为跟这些人的作风没有关系吗？
那真是太可惜了，没有暴死，没有看到那群吃里扒外不明事理的**带着家当跪在上海街头要饭
对的，几分钟到十几分钟就是节奏慢，你对手游认识不足。这种节奏如果需要重复刷就必须有全自动。你铁节奏比这还慢，受众群体就受限了
什么魔怔殖人
说我是魔怔人也说的出来，世界上表面上不偷不抢，实际上到处挖坑自跳，坑骗自己人第一名，还天天指派人在国际社会上###乱#的是谁呀

所以哪个手游的关卡连几分钟都不需要，你说我对我认识不足，那您一定可以轻而易举的举出一堆例子吧
高质量？ff7重制你玩了吗 我的评价是不喜欢的依旧玩不下去
阴阳师建模丑？  谢天谢地，你去下载了看看吧  七年老游戏，建模还能算中上的。
你这个纯粹是武器的锅，你要是阿莫斯绝对有55000+了
因为 在我坚持不练班尼特的情况下。烟霏可以提供讨龙➕宗室➕盾➕挂火。优于托马。 但是对烟霏练度命座要求高。
你疯魔了吧，典范阴阳师你知道什么样子吗？真正的现象级你不会觉得o能比吧
别nm复制黏贴了，跟个若智一样
可给你骄傲坏了
米氏经典操作，指望他不抄不抽卡剧情不拉的一般不是学长就是新人不了解mhy。
快进到没有星穹谁知道你p5  
说的很对，我是弱智，但至少不是个人面兽心的**
如果光仿个p5的皮毛估计是火不起来了
原神的可玩性也没抄到啊，但是学长会出手，角色武器在卡池，圣遗物更是烂中之烂，剧情人设更是突破下限，不是也火起来了
我觉得光是开放世界就足够它火了，这之前我身边的人几乎对开放世界游戏没有概念😂
巅峰阴阳师那会是真的牛逼，16年底手游届王者刚刚露头，其余手游都是垃圾一坨，网易看清楚了那会的时机，做精品了，于是，阴阳师这个爆款出来了，那会周围的人都在玩
只能说宣发钱到位，开放世界直接给你重新定义，正统开放世界没有素材角色武器不在大世界这一说
确实 
天天锐评其他游戏我评价他就不行了 
好家伙你也知道是以前啊，关键梦幻西游的交易系统米没有啊，人家肝图真能赚米，你米的游戏能么？
一群200人 都是热心大佬 小姐姐 不懂可以问 需要带本直接dd 2群50多人
阴阳师玩的人少？天天上畅销榜甚至fgo这种0游戏性的回合制活到现在还是日本第一流水，回合制受众从来不少 你米的回合制玩的人多不多最终还是看游戏质量而已 3d动作手游爆死的有多少个你估计听都没听过吧
网上现在还能搜到崩坏1的游玩视屏，你不如自己去看看有没有内购商城
你好像那个牛魔小学生，是不是还没开学在这里写小作文找存在感啊 你这种若智真的是大脑发育不起来
这三款游戏本就不是一个级别的
fgo 没玩过，但阴阳师玩家我接触过不少，你说他是靠回合制吸引受众的就跟说碧蓝航线是靠游戏性吸引受众的一样可笑
二游不都是一水的卖角色吗
热度上不是薄纱，阴阳师出二游圈外查无此人，如果这都能算现象级，那酷跑，王者，吃鸡得是国民级吧
验2
但是这已经是二游最能打的几个了。
你不会觉得原神就是靠着所谓的游戏性和开放大世界火起来的吧
感觉不如兔女郎
四人队？能不能试一试再狗叫
原神靠大世界的噱头➕二次元烧鸡➕抽卡赌博，你为什么会觉得我认为原有游戏性
顶顶顶   

真聪明啊。这样吧，你找一个别的风c，用和这个差不多的配置，自己打一遍就知道快慢了。
我为什么要找别的风c，风系一共就2个c，你直接让我用魈不就行了，还说什么别的   别人说散兵输出刮痧是跟别的风系c比的?明显是跟别的主c比的啊。你应该让我去找别的主c打才合理吧。然而这个本有风系buff，不适合别的主c，所以我说你应该换个本。
对啊，你可以用魈啊。这有了珐露珊之后，魈也算是多少翻身了。换别的场子？干嘛？你们不都说散兵输出刮痧吗？既然散兵输出这么微不足道，那你就用一个你觉得比散兵强得多的，组个队，反正这点buff也没多少。相信你们可以轻松解决。试试就知道了
对了 另外再说一句，这个本子我又打了几遍，所用时间减少了六秒左右。也就是说战斗时间13秒左右。 你自己看看自己情况吧。
原神玩多了?
解决方案:推[黑线]
我数值报低了，暴伤将近250，攻击2250。。。  精通300多
应该是\\Genshin Impact\\Genshin Impact Game\\YuanShen_Data\\webCaches吧
op收收味
你有毒啊，为什么要在风buff本里面比哪个c厉害，还说什么这个buff也没多少，既然没多少，以及我为什么会去抽魈这种1.0版本都算不上强的c?另外你怎么不去打沙虫比速度呢?这点抗性也没多少呀 
你有毛病吧？我自己的视频，我愿意证明什么证明什么？用得着你指手画脚？装理中客？杀虫怎么了？就那点破风抗你就想证明散兵弱了？照样一波带走，满意吗？ 
你说的不对别人不能反驳，我觉得你证明无效不能说?
我感觉铁道和yys的用户不是很重叠
我也觉得 
我还以为多高呢，才1年40亿 太看不起mhy了，且等一年回来看
我用魈从山坡上xinxinxin上去了
你17年那段时间有没有手机啊？那个时候手机还有杂志，都是关于阴阳师的
17年能给我留下印象的只有王者，周围都是玩王者的，哪有什么yys，即使是19年的方舟，出圈外一样查无此人，线下没见人玩过，全是吃鸡玩家，我还是20年朋友拉我入的，玩之前压根没听过，说白了二游就一个小圈子，你缩圈子自然看到的都是你想看的
魈很强吗？一戳十万很强？就魈大招那频率，十万很强？六命珐什么概念，相当于三个金，你要知道四星没有保底，出珐全看脸
你口中的飞舞高命可比高命魈强多了，你不认也没办法，十万一戳的魈成本要多少？魈的性价比高？
这个人 就是一个无脑的喷子。这种人在生活中社会中没什么才干和地位，只能躲在网络靠口嗨寻求存在感
魈的这个十万一戳，现在都已经成了复制黏贴的套路了。基本上捧魈的和黑散的里外里都是这几句
感觉你好惨，我入坑一个月就看到好多次你被虚空索敌
这都是二游里顶天立地的存在了，哪个不是火爆一时的爆款，败在他们手里的二游数不胜数，标准定太高了
真超过巅峰的阴阳师那就妥妥的现在二游第二了。第一第二都是米家的我觉得不太现实。
这就是二游的本质罢了 黄+赌 然后谁外面的皮套做好点谁就火
你这么明白，那你来说说阴阳师的氪金点好了，老弟，我看看我从开服就玩了，有没有你这么强力
哥们贴吧都是这样的，习惯就好  练习抗压
贴吧就是这样的，嘴臭很常见 
只要把你撒了，就能有三个强一点的神了 
   
现在用的欧皇非酋，还有什么ssr，都是阴阳师爆火时的梗。你觉得以前不火吗？
回合制不代表不是好游戏。但是回合制对于技能设计数值平衡的要求非常高，必须很有深度。角色之间的配合和平衡也很重要。现在比较好的回合制有很多比如火焰纹章文明系列等等
回合制新角色不可能过强。回合制最核心的玩法是pvp的策略对抗，新角色碾压老角色那就没有策略对抗了。
散兵吃拐率超强。并且还可以染属性，这几期深渊用着是真爽。尤其是这期 暴打12.2上半那两只圣骸
我想！
剧情就不重要，知名galgame的终盘收入都绝对比不过FGO一个卡池。
你也不看看你拉了个什么东西，养的跟我那个专门收破烂的仓管一样
我申请了，拉我进去
没圣遗物，没专武，没爆伤就搁这儿拿着辅C喊低伤，草队和精通队核心能被说成弱
反应没cd,附着有
me
私
抄的魔灵，不如魔灵好玩
现在玩原神就四件事体力、委托、活动、深渊，其他一律不碰
PVP的话新角色强度肯定比老角色强的。就靠新角色恰钱啊兄弟
什么游戏没有玩家骂的? 哦，凉透了的游戏 
有啥好pvp的，也就正常五星强度
边角手动聚怪破盾
前段时间还有个190+天签到零氪上斗技世界第一的，你别急，我给你翻出来
首先，阴阳师当初可不止是二游圈，当初唯一一个出圈二游就是阴阳师，其次，王者荣耀确实是国民级游戏
https://tieba.baidu.com/p/8202834222
出来说话，来，赶紧，别怂，好好掰扯掰扯阴阳师逼氪在哪
主要得靠宣发
那是做的差的回合制，做得好的同样需要博弈，操作
阴阳师现在狂出氪金点，就是因为抽卡爆不出金币了，目前市面上比较赚钱的氪金抽卡游戏，氪金大头几乎都是抽卡（比如崩原粥），阴阳师属于氪金抽卡收益不如肝资源抽卡，玩家在抽卡上氪金的意愿很小
阴阳师目前的氪金点几乎都是外观付费，而策划也一直在整烂活，本质就是因为阴阳师作为氪金抽卡类游戏，没法用抽卡圈钱了（所以他一直在搞骗票活动，就是为了能消耗玩家囤积的资源，一旦上当，出新式神的时候就会被逼着去氪金抽卡），流水还能这么高已经很不错了
其实米利用的是饭圈带来的宣传效果，而孝子本身大多数是学生，没有收入来源，本身爆金币爆得不会很多
正是因为太多了，所以在回合制想要成为爆款必须要有特点，p5游戏性拉满，梦幻西游是理财软件属于论外，fgo靠的是剧情拉来的厨力，阴阳师靠的是独一无二的美术风格，崩铁有什么？套皮大世界？问题是这也不是他独有的啊
  你要说以前那个引擎下的建模丑我都不说什么了，现在的建模不是薄纱你米叠的贴图腹肌？奶镜，季，不见岳那种建模你米叠一辈子都设计不出来更别说做建模了
毕竟这么多年的游戏了，游戏内的系统更新了六年多肯定很复杂了，但是新区也有很多减负的机制，新手福利也是拉满的，微氪一点，把新区预约做满，找个师傅，其实也没有那么难受，主要还是看你愿不愿意玩下去
o一直爆是因为什么你心里没数吗宣发成本估计能十倍杀阴阳师6年
鸣潮如果是往偏硬核的方向做，那就争不了，原神能这么火，和他的弱保软也是息息相关
因为他们米爹的回合制差点暴死了
mc是沙盒不是开放世界
除非美术能好到没有代餐，不然没有非要玩他的理由
别一半了，1/100吧
想在美术这块扒阴阳师的可能不太现实，喜欢星铁的美术可以玩米哈游其他游戏，因为米哈游的游戏美工太过于趋同，而喜欢阴阳师的美术你只能玩阴阳师，哦对，还有阴阳师ip衍生的其他游戏，想扒阴阳师的玩家只能从游戏性入手
毕竟米哈游现在才做
正解
阴阳师现在的氪金大头全都是外观付费，他要是有命座机制，氪金大头就会是氪金抽卡，氪金抽卡有多氪，取决于福利力度，米哈游的福利力度我觉得不需要我多说了，如果在这种情况以及米哈游的宣发力度下，都打不赢阴阳师，就是失败的
别抱太大期望，米哈游做游戏，游戏性永远是最后考虑的
我记得是买断内购，类似于永劫无间这种
是这样的。我现在就只希望崩铁出来了别去阴阳师吧恶心秃子们
🐂啊
好骂
你们竟然✓mhy回合制包有期待。回合制属于下限低，上限高，没点作品底蕴怎么敢啊，日本哪边回合制游戏少说都要有几十年的作品经验
私
托马也是盾，而且能刷新，还能带上个云锦，伤害更加高
天天喷剧情还代入感那么强也是厉害了。剧情不是点点点吗？玩游戏还得代入现实。
云堇什么时候是顶配辅助了。[哈哈]孤儿风系还不让带个专拐了，那风系只配打辅助？《有点游戏理解都不会这么配》[太开心]
国际服能给个好友位吗？我也是国际服。
来点女玩家吧(来自群友强烈建议)
此为小群，大群满人可以先加小群再拉进大群
因为 烟霏的盾也很厚，提供的拐还比托马多。
差不多 但是 我现在的琴还差一命，所以 就先用六命云堇
2命各种减草抗，和伤害吃双爆不说，全队250精通怪， 25秒8怪群体挂草， 光是这几点。 就稳坐提瓦特第一辅助的宝座。 我所有草系卡的都有，只要打草反应或者种子队，所有队伍要玩的舒服或是提伤害都离不开草神。
DD
对散兵来说是的。班香行久你确定他们对散兵适配性很高？ 行秋相对适配些不过提升你确定比满命云大？
最合适的就是顶配，不然你说说看谁更合适，你让lz散兵带其他角色试试能打多快
满命夜兰就别说了，把散兵优化掉带辅助打更快

感谢 
感谢 
Me
谢谢哈。新纪录提高了大概六秒。
我觉得很强了，我打这东西要一分多钟，好废
这个 六命珐其实对散兵挺重要的。我运气不错，抽到了。
我二命，那下次复刻努力抽满吧
二命实际上可以了。而且反正珐露珊肯定跟定了散兵了，下次抽满，直接一个大的提升。
嗯嗯，好滴
加油 
明白了 
明白了 
“勇气”二字是正解
这个顺序前提是你已经有零命夜兰零命胡桃了
我如果代珐、云、班三个拐的话，再把珐、云、班的q和散兵的A和e都提升到最大。估计重击可以10万➕了。真是有必要练一下操作了
10退6?这可太强了，现在大多数游戏开服2年都是10退9 
某一个游戏我退坑3年回去一看我100个好友活着1个 
我要笑死在这楼了互联网真是太神奇了
加我一个
钟离还是岩神呢，岂不拉到地底？
哇 你好聪明啊！都知道看提瓦特小程序了。你知道什么叫强度党吗？还深渊数据？你这期深渊满🌟了吗？  。你知道这几期深渊速通最速，散兵队伍排至少排名前三吗？你记住了，承认别人的强大不丢人。
你不会觉得这期深渊满星很难吧，我和你讲队伍使用率，你和我讲速通，你这偷换概念可以啊，一斗也能速通，你见用的人多么？哦对了，前10使用率队伍，神子，魈都有哦，为什么不见你散兵啊？
你和我讲使用率，别人用什么队这和我有关系吗？这期深渊，我能组出雷九万班、神鹤万心、云钟宵夜、散珐莱夜、优雷钟班、五组无论圣遗物和武器命座完全成熟的阵容。这五支队我都能满🌟深渊，我用的着关心别人用什么？ 
就你说的所谓使用率排名前四的队伍，有一只能竞争最速吗？ 深渊不能速通？哪还敢说自己的队伍有练度？够强大？ 我之所以喜欢散兵这队伍，是因为能够在这期深渊的12.2上下打的够爽！够暴力！
对的呀，按照你的逻辑，你用别人的散兵速通数据来论证你觉得散兵强，按照你的论证方式，别人用散兵速通和你觉得散兵强这两件事应该也是没关系的才对哦。大数据能告诉你大家什么角色用的舒服，而不用你的主观感受来得出散兵到底好不好用强不强这种客观结论。
我不关心别人的大数据。我只关心我的大数据。什么是我的大数据？我告诉你：“就是，我雷九万班开大一刀至少60万。我神鹤万心可以开局一套把三剑鬼送回家。我的云钟宵夜打爆只因哥只要两套循环（散兵只需要一套半都不到）。
我的散兵六珐打雷火圣骸兽上演激情互秒。我的优雷钟班打半恒定矩阵机关满眼的大数字。这，就是我的大数据。
我叶永恒捏   
另外再说一句，我并不觉得我有多么了不起。我比那些大佬们差远了。我一直自称是平民玩家 队伍也是平民配置。好多盲目跟风的人一直吐槽散兵输出刮痧。但是大佬们散兵平a十万。我不如大佬，但是我的散兵深渊里平A七八万也绝不算刮痧！
又跑了两玩ba去了 
dd
   这个不是能直接飞过去的吗
你这话就很奇怪，fate在文创领域多少年的深耕不也是一款作养活下一款作品这样一步步积累起来的吗？这型月的IP运营策略怎么就成了米哈游文化了？你这纯度可比我高多了。
私
像个小学生一样急跳脚了吧还打感叹号捏
举个例子？
？柯莱
请问什么意思，能讲清楚点吗
深耕什么的有逻辑错误，不要在意，我黑米的水平太低了，不能服人，让您见笑了。但是我没敢把米文化归到型月里，那两句话是分开说的。
2楼被屏了，总之就是一个很正常的去年年初入坑被雪山欺负退游一个月后通过大佬帮助成功坚持下去的故事。
按123排序。
2号一开始真心欧得离谱😭当初三十发两把若水，60发不到拿下魈钟离甘雨，如今也落魄了，让我小保底后七八十抽拿到魈命座，好在七七在后面跟着，又补偿了一次大保底。
以后不玩了也不会卖号，嗯，到时候就让它们默默落灰吧，直到重新被捡起的那日。我的退坑想法时有时无，回坑也是小到一月大到三四年，丝毫不慌。
海灯节三个号全拉满了。
蔷薇再开时都打完了。
比较重量级的森林书主线任务三个号都打完了，后续还没有补。
魈传说任务后续:身后事-铜雀之迹（第一天）完成。
1号2号的传说任务全部完成，3号剩余4个。
这个身后事任务是3号的
2号的魈传说任务后续:身后事-归于山中（第三天）完成
在今晚，2号的不灭月华止步于70级了，委屈刚到50级的❤️海拿着它了  这两天必去刷棱镜和漂浮灵
2号在找蒙德箱子去无人岛的路上完成了一个成就“金牌飞行执照”和一个“在空中飞行程度的能力”，[太开心]稀奇[滑稽]
宝箱+1。目前518，不打算找了，花了大概一小时，2倍速跟着影月月的视频从头跑，在p20-04:55（第293个宝箱，位置在晨曦酒庄外围的大树分叉上）找到了这个普通箱子。
这个应该是不跑了，我感觉我可能新手时期落了太多箱子，和2号一样都终止在51、518、17了。
2号的蒙德世界任务【风起风息】完成。正在听的《我不曾忘记》真好听[花心]
2号的蒙德世界任务【等量交换】完成。
2号的蒙德世界任务【风暴后遗症】完成。
2号的蒙德世界任务【风神与蒙德】完成。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
世界任务相关整合在了另外的楼层。
1号的地图除了随机的琥珀箱子不会再跑。
做了一个突发任务【帕拉德的困境】。
2号的蒙德世界任务【酒庄大扫除】完成。
2号的蒙德世界任务【善后工作】完成。
蒙德世界任务全部完成。（不包括雪山）
2号的龙脊雪山世界任务【雪山大勘测】完成。
2号的龙脊雪山世界任务【雪山再勘测】完成。
2号获得了一个“一口吃掉了几十万摩拉”的成就。（龙脊雪山世界任务【啊，新鲜的肉！】中学习食谱稠汁蔬菜炖肉获得）
2号的龙脊雪山世界任务【啊，新鲜的肉！】完成。
2号的龙脊雪山世界任务【雪山迷踪】完成，投喂狐狸的第一天。
雪山相关的世界任务也已完成。
2号获得了“逆子的归乡”成就。
什么时候顶配辅助是对标一个主C了，班尼特行秋才是顶配辅助。专辅都配不上顶配这连个字。
欢迎萌新加入
做了一个突发任务【张牙舞爪的恶党】。（实际上就是打两只鳄鱼）
就是店家做不下去了跑了呀。。。邮箱没有被找回但是我这里显示邮箱失效，喊我朋友看看能不能登，我朋友却能登上去
大佬nb啊  我之前跟影月月视频都是原速跑，还要时不时暂停，经常找个蒙德都要花好几天，昨天试了下把速度调到两倍，发现还能跟上，但是60天给我我估计才开渊下宫层岩这些地图……探索度就不说了 
你跟那些地图一遍过的，不要跟宝箱神通分开跑的主播。穿山甲的视频不错，直接地图跑一遍，所有东西就都拿完了，甚至隐藏任务都顺带给你做了。视频2倍速就行，核心就是，听主播说的方向，配合看小地图。基本跑不丢。
我蒙德璃月稻妻神瞳好像基本都拿了😭之前有听说过这个up，但是时间整体上真的差不多嘛，是的话我就跟了。主要我三个号蒙德璃月雪山这几地图基本都是查漏补缺性质的，昨天晚上就是先跟了宝箱，然后去找了任务整合又一个个对比，确实有点费时间……
有道理，原来散兵的顶配辅助是行秋和班尼特，要不要再加和香凌组个散兵国家队。然后被其它散兵队爆杀
哈哈我跟久了现在听声辨位的技能还行  应该不会丢（）
没有好记录的所以只划个自认为的重点:唯一一个选择了空做主角的号！原汁原味的提瓦特旅行！不开稻妻选择徒步去璃月和须弥的萌新！ 
这个号的宝箱就没开几个，雪山任务过完以后遍地宝箱，观赏性极佳（不是）
有这种事？
你是真傻还是装傻。顶配辅助什么时候是对单一C为基准了。硬黑没必要。专辅只是专辅，顶配辅助不是对专辅的称呼。
我说的是散兵的顶配辅助。不是所有角色的顶配辅助
行班香是顶配辅助，但不是散兵的顶配辅助
做了一个突发任务【防患于未然】。
3号在去无人岛的路上获得了一个“在空中飞行程度的能力”成就。
3号的蒙德世界任务【时与风】完成。
3号获得了一个“除了时间，什么也没丢的成就”。
做了一个突发任务【琳的苦恼】。
超过200人了，进不去，难受
3号获得了“逐风的寻宝者”成就。（记的比较晚）
楼上有个小群
不要沉下去啊啊啊啊[狂汗]
跟着攻略跑完了，目前53、491、17，璃月还没跑，估计有漏，暂时先这样。
3号获得了“…必须毁灭两次”的成就。
开了个地灵龛箱子，目前492。
3号获得了“圣龛巡礼·蒙德”的成就。（开启蒙德地区全部地灵龛）
3号的蒙德世界任务【善后工作】【酒庄大扫除】【风暴后遗症】【骑士团手册问答】【风起风息】【风神与蒙德】等等完成。
3号的蒙德世界任务【天赐良机】【孤身犯险】做完了。
3号的蒙德世界任务【白皑迷影·重逢】完成，【捕盗】完成。
3号在完成【白皑迷影·重逢】后接了【时不再来】任务，然后【捕盗】任务完成。（塞琉斯会长被占用得有点频繁啊）
3号的蒙德世界任务【等量交换】完成。
蒙德世界任务（不包括雪山）做完了。
3号的雪山世界任务【啊，新鲜的肉】【雪山大勘测】【雪山再勘测】等等完成。
直钩都能上 
龙脊雪山世界任务全部做完了。
3号获得了“龙与枪”的成就。
3号的雪山世界任务【腐殖之牙】完成。
重新看了一下，蒙德世界任务（包括雪山）全部完成了。
他说的再现实不过
给3号的七圣召唤每周来客打了一下，刻甘仕女也挺好玩 
私聊
不算大佬，56级可以和你一起玩吗 
看了，连有些王者荣耀皮肤建模都不如，不知道你哪来的勇气和米家碰瓷，国内三渲二手游建模米家是独一档的，手游日厂也就cy能比比
我我我
什么！可恶！亏了！
可以呀嘿嘿嘿，右下角就是uid啦
欧皇非酋不是***时期就火起来的梗？现在变yys的了？
    戳瞎双眼屁股一歪确实可以说出这种话
yys可是当年直接把网易抬到跟tx平起平坐。要是超yys。那岂不是碾压tx了
我想！
我想进
什么水池
3号的声望任务（打的稻妻）/绯红之愿任务完成，猫尾酒馆每周来客挑战完成。
楼里好多op
1号的声望任务（打的稻妻）/绯红之愿任务打完了，每周酒馆来客挑战也打了。突然发现雪山任务好像是打一次给一颗玉髓？还是我看漏了，之前一直以为打五个才给一颗。以及七圣我到现在还在玩感电超导流，打npc绝顶的快乐 
2号的声望任务（打的稻妻）/绯红之愿任务打完了，每周的酒馆来客挑战也打了，除了感电超导，双风纯水现在好像也还能玩（之前挺喜欢玩双岩剑鬼的，可惜）
1
以前没拿掉的那些秘境宝箱清掉了。
以前没拿的那些秘境宝箱清掉了。
以前没拿的那些秘境宝箱清掉了。
？这几位在天朝流水就是仅次于火影的第三四名级别的存在，低于这个就叫失败你干脆说必须得一原之下万人之上才是成功得了
你以为呢，这么大投入连明日方舟都打不过，出它干啥的
舟当时本来就是黑马…舟的成功属于天时（版号寒冬）地利（其他游戏都是长草期）人和（小破圈）。和舟当时同期的几个现在基本都关服了。照你这个理论现在米家除了原全关服得了，毕竟流水都没进前三
贴吧和O算是被你玩儿明白了，高命玩儿不起，低命看不上，问就是刮，拿个雷国觉得自己吊炸天，禁欲囤了半年抽个三命雷神就觉得自己无敌了看谁都看不上，纯纯的一群Op
这配置都叫高配的话我劝你多赚点钱开阔开阔自己眼界吧别搁这花着***钱玩游戏了
那些阿呆经典双标，整天拿65夜兰在拿吹，一提别的就是不如夜兰，搞得他们人人有65一样，一说别的角色满命强，马上就改口高命没有参考意义低命才有参考意义。你看双标OP是这样的
雷国雷神，穷人玩的阵容，还整天沾沾自喜。穷的只能玩一金还整天吹
垃圾群，给人辱骂，还嘴直接被狗管理踢了   避雷
这配置也低配?不是高配就自由低配?
我可没说高配，有钱也不往游戏里冲啊🤣
1号今天出了个琥珀箱子是我没想到的，离全收集又近了一步？
三个号各自的box在32楼，关于命座变动不会记录，特别是常驻  抽到新会记录（包括武器、活动赠送角色/武器、锻造武器精炼时）
回合归回合 ip归ip 玩宝可梦我都忘记是回合 就当个宠物对战
魔怔了？
人家闪轨战斗方式还比它花呢
搜不到啊哥
1号、2号的龙脊雪山世界任务【白皑谜影·重逢】完成。（之前一直打错字了草）
尬黑了，我官方mod装了半年了啥事没有
6
啃老猴批好好躲厕所玩核废水游戏机
差不多得了，阴某师照抄的魔灵，还搁这新
差不多得了，阴某师照抄的魔灵，还搁这新
因为他们只看大数字不看dps捏
楼里有面板。您可以看一下。其实圣遗物是临时刷的沙楼套。185分左右吧。挺一般的。
六命珐又怎么样？  运气不错手气够欧而已。  再说了，即使是六珐，无非也就是个辅助。辅助的作用就是提高队伍的整体dps的。说的好像那些什么种门和雷国什么的都不用辅助似的。 
我草神就40级，开e用芭芭拉开e九七忍开e站着就好了还有钟离开盾一个种子被雷打掉就2.4w
那可不敢 
啊噗
��再发一次吗，过期了
我寻思视频一开头的个人信息里不是有吗 

过期了呀
珐露珊厉害和散兵有你马的关系
和着 你就这两下子？不值一提的东西。 
竞速不说拿第一成绩也不差啊，我指的是满命
我寻思就不能随便留一个uid然后换号开？后面开的时候下面遮的严严实实的
然而 散兵深渊竞速还真拿第一了。不过，他们是不会承认的
我这散兵才一命。
额，已经举报了，我有罪
顶顶顶
顶帖
顶
狠狠的薄纱了捏
是不是只要不进世界就行了，我下次也去搞 
这就是贴吧老哥的战斗力吗？
进群发 群主女装照
2号璃月箱子跑完了，81，1123，47。（包括3.0版本后新算进去的宝箱）
进世界也没事，这玩意只能自己看的见，跟lol换肤一个性质
开头不是漏了吗  174551360
顶
你就活在自己的世界中吧  ，我懒得和你争，你这么自信可以去问问阴阳师的建模和米家游戏哪个好。看着真可怜
6，真有你这种人啊
胡桃不就是带夜阑和钟离嘛。怎么成了核爆了
  米孝子的精神胜利我是认可的，你继续
不太懂，想问一下，烟绯的作用是什么
1号打了一下凯亚的友好对局拿了天赋卡……努力学技术 
我来！
他们算的都是单人裸蒸不吃拐
你这应该跟我一样，缺主c
插件拉满是这样的
私
548717317，这个
开挂途中不漏不一定是一个号
您好。烟霏除了可以给散兵染火、讨龙、宗室这些拐。还可以提供不低于15000➕的盾位。如果算上六珐的千岩拐，盾量还能再次提升30%。
你能一次获得好几个神瞳是吧
我说的是漏id的那个号和开挂的号，可能不是一个号。借刀杀人，懂不懂？
我也想开
新手能进吗？
dd
米笑子把你蝶整笑了
哦哦懂了，我伞兵队伍是班尼特初音云堇（全西风），圣遗物有什么指导吗
我的队伍：“一命散兵 四风、4沙楼。六珐、终末、4千岩充能250。莱依拉、绿剑、4宗室生命42000➕。六命云堇 、西风、2560防御。一命夜阑、若水、四绝缘、。这几个人随机搭配。横扫这期深渊12上下层。
班尼特需要高白值的武器。综合来讲：天空小剑最优。其次风鹰、雾切
我是1670/69/243的二楼阁二追忆，但是珐露珊零命，还带的果盘。。。下次复刻必抽专武
散兵吃攻速，所以 一命和沙楼提供的攻速加成非常重要。果盘其实也不是不行，就是被动吃的少。其实精五赌狗挺不错。另外我用四风之后暴击率破百，期待值超高。
我喜欢带着尼禄。有板砖能加快两百的精通
1号今天打了一下雷泽甘雨凯亚的认真对局，以及一些之前没有打满的友好对局  自己配的卡组果然还是不太会玩，常用的有神行莫冻结、刻甘皇超导、双风纯水颠勺队，宵宫感觉也很厉害，我用的行宵莫 
1号打牌拿到了一个“已如风中残烛？”的成就。
我的队伍：“一命散兵 四风、4沙楼。六珐、终末、4千岩充能250。莱依拉、绿剑、4宗室生命42000➕。六命云堇 、西风、2560防御。一命夜阑、若水、四绝缘、。这几个人随机搭配。横扫这期深渊12上下层。
散兵零命，也是大世界毫无争议的T0
3号获得了“磐岩的寻宝者”成就。
原来如此
3号获得了“岩间引路人”成就。
伞兵新风套启动是要重击一下吗，如果是的话感觉挺隔应
这要是搁别人身上算是膈应。但是散兵重击没有前摇和后摇，所以 就是一瞬间的事。我不觉得有什么不好
发了视频，你也沙口😠
闪之轨迹自己都死透了，就靠饭圈恰钱，老玩家都心凉了，后面出得黎之轨迹销量跌得和三孙子一样。
有点脑子行吗？
nt这么觉得
你是哪来的消愁？ 滚回娘胎里
呃呃，四件套加成强
为啥没有权限，不就是内置个交易平台吗
对了，不想要太多人，所以不会升级到500人群，满200就摆烂了
学到又怎么样？你会从楼下跳下去吗？
对啊 沙楼毕竟是崩子专圣遗物，很强的。其实泛用性也不错，好多人都能用。
给2号补了一下之前没有打的友好对局拿了一下天赋卡……
嗯3号也是
跟着玩了一下双水赛诺，打角色邀请真就瞎配卡组都能乱杀呜呜呜，上一个有这种感觉的还是没削时候的神宵重
细说怎么装
2号获得了一个“进攻，进攻，再进攻！”的成就。
 真的逆天
演武传心前置任务过了一下，过几天开完了再打。
哈哈哈哈 笨死了
对于我就是，加攻速不要太爽
对喽，天下武功唯快不破。散兵最大的优势就是超快的攻击频率和实际上极高的出伤速度。散兵无论单人还是组队，上限下限都非常高。
原来是傻呗啊 我说呢
我带莫那三十万
1号打了重云的认真对局。
绫华认真对局
行秋认真对局
莫娜认真对局
迪卢克认真对局
什么正宗op
过期了加这个 wanx15200
香菱认真对局
过期了加这个 wanx15200
班尼特认真对局
宵宫认真对局
菲谢尔认真对局
刻晴认真对局
砂糖认真对局
琴认真对局
1号打牌时候获得了“那么，来吧，搭档…”和“进攻，进攻，再进攻！”成就。
凝光认真对局
教官钟离 夜兰满大 双水 妮露换莫娜更高
抄了个烈绽放打法。纯水精灵认真对局。
诺艾尔认真对局
柯莱认真对局
芭芭拉认真对局
封了吗现在
赛诺认真对局
可莉认真对局
1号打牌时获得了“高倍率牌手传说”成就，七圣召唤成就百分百了。
北斗认真对局
四人好像是2.5倍吧
这个号目前打七圣用过的卡组记录（包括抄作业抄来的，牌组自己随便配的）:行秋莫娜赛诺（打凯亚）、班尼特柯莱迪卢克（打酒馆挑战纯水精灵）、皇女甘雨刻晴（打猫猫），其他的都是自己组的行秋莫娜神里
楼主的智商就是一个陷阱，谁用谁知道，拉的要死，不如驴子一踢 
dd
笑死，厉害了
本身不喜欢还要为了强度拉满这种在我看来挺🤡的
再添句高强度pvp，这样子的说法是比较认同的
为了强度最多抽个0命尊重一下，月卡党不戳xp不会补命座
大世界还是喜欢看屁股大白腿 
 我觉得挺好看的，可能是我比较喜欢蓝色这种颜色
臭海豹 
我觉得那个斜刘海太杀马特了  皮裤也没有美感
总投稿还是甘雨最高 
我知道但是那么玩太麻烦
笑死了
你发的都发不出来
那你该看看眼睛了  楼上不是发了个投稿数吗除了新角色妮露外夜兰最低
我生命沙
3号打了一下雷泽和甘雨的认真对局，剩下的明天再打。
看帖子倒序吧  
我超 喜多川海梦 
贴吧这边不需要管3721 直接看到东西喷就完事儿了 

dinner有理解的
**东西真贵物一个
兰色妖姬  
你觉的丑就丑，还特意发帖让别人都不能玩儿，你是小学生吗？ 
可以的带流浪赌对的每次都是8万 阵容就是把钟离换风神 有六命的珐露珊真的强
不会真觉得很好看吧？你是瞎了还是审美出问题了？为了强度昧良心说话是吧
贴吧不装逼会死，不踩角色也会死，离开贴吧该看的图还得看
这就是抽满命夜兰人的心路历程吗？如果说真的被舆论影响去抽个自己不喜欢的满命那确实挺🤡的
除了强度剧情人设外观一个都没立起来，空降角色传说任务还全程上帝视角金手指倒是把那个npc人设立起来了
我可没酸啊，目前囤了7万原石外加首充没动可以捞任意满命，但肯定不会是夜兰 
跑图不用赏心悦目的烧鸡角色还拿个丑比这游戏还有玩的意义吗 
贴吧现在抽个夜兰都成政治正确了  希望这些跟风抽的人不会在几天后索然无味，到时候不喜欢还不舍得下掉 
感觉楼主年纪不过15，典型自我意识过剩
埃洛伊真的违和，跟原神的风格格格不入
难绷天天艾特你打是亲骂是爱是吧
我没搞明白，萝卜青菜，各有所爱，你觉得丑你不抽不就行了，人家觉得好看人家的事，每个人审美不一样啊
你先别急
只充了36块捏 
不急，坐等 
啊对对对叔叔我还没用动画片人物当头像捏  宁可太成熟了
？？合着你觉得不好看就是丑是吧  等你大一点你再回来看这句话别被自己笑到
 對我來說夜闌日配聲優另有加分, 畢竟是銀河的歌姬. 同時個人覺得夜闌跟她的老闆凝光一樣, 立繪不錯但建模拉垮. 幸好兩個都是成女有史萊姆在撐場面, 夜闌若是平a少女身材xp黨可能跑一大半.
亞洛伊則是沒顏質, 沒身材, 沒強度, 風格不合原神同時專武ps限定. [汗]
一个直击灵魂的拷问，有钱谁会酸别人   我也嫉妒恨6+1充值夜兰
给自己找个抽了不后悔的理由罢了，这在我自己身上非常明显。已经抽了的大多不会认为丑，决定不抽的大多认为丑，只有还在犹豫的那些评价比较客观。
全世界都应该和你一个审美吗 你是什么贵物啊  🤡
画出来的跟建模差别太大了 
哦，你觉得丑就丑呗，我觉得好看就行了 
我觉得他说的是胡桃
老婆老婆看看你的 
我也感觉，官方应该下场造势了。吹夜兰都特么政治正确了，不跟着吹都不行了笑死😆
0命1命2命总结的挺对啊
本末倒置了啊，直接满xp不是更舒服，大世界跑图还赏心悦目🤤
官方水军吹夜阑，我感觉不是好兆头，多半水国会背刺夜阑，至少也要将它边缘化
V50给你看 
你总不可能每个xp都满吧，而那个女人可以帮你的任何xp 0命深渊😋
不愧是游戏领域大神
那你也是人才，自己都说了单机，那你管别人怎么玩
玩单机游戏都能氪几千，人家会在现实中缺钱吗？我肯定在现实中有几十万或者几百万，所以我才在单机游戏花几千几万氪啊
我总不能吃不起饭我还氪满命夜兰吧，一听你说话都是满嘴的酸味
看别人笑话、整活也是 这游戏的乐趣之一，只是不明白有些人为了单机游戏的强度而不断氪金、爆肝
250抽才一命夜兰，行秋才三个 ***米哈游
不拉满怎么打PVP？
dd
你不抽还不允许别人抽你不是说酸是什么？
贴出你box，加点说服力
我感觉后面会进主线剧情
本来就不丑，带节奏。
每个人有每个人玩法，有什么不明白的？你能明白别人玩个游戏充一个亿了
我一年没玩也没见它送我一个
那你喜欢哪个角色 我也来批判一下
所以只有这一个算厉害吗   
说散兵刮痧你拿万叶一个聚怪工具人来比，你真的不是来搞笑的吗，千精万叶一个e也就4w，除了丘丘人能杀谁  散兵目前就是大世界单人裸伤dps前三，你要是大世界还要开q我建议你去用赛诺一斗当大世界c
夜兰的问题就是建模，头发和脸型
这图看的是r18率 
不厉害，垃圾
我是女生，我觉得夜兰很好看啊现实中会冲上去抱着大腿说姐姐姐姐的程度
6名得加个大前提，那就是楼主帖子表达的这个前提，其他的个人感觉没啥问题     
年纪大了感觉夜阑蛮好看的[咦]
是吧 我也很喜欢夜兰 尤其是开q的时候 
那是6命了，当主C用带个充能工具人是可以，然而大多数人是低命当辅助和副C用的
啥，你的夜兰没披马甲？
是这样的，数字大就是WIN[吐舌]
冲刺起来就能看到啊，你的夜兰还步行？
好多0+1带生命沙充能130简直没眼看[滑稽]
因为要解放行秋啊
零命夜兰还是比六命行秋强一点的，夜兰西风行秋祭礼的情况下
啥，能看到？光顾着赶路了，没注意 
谁跟你讨论大世界了？我这是在说循环ok？
那也得是祭礼行秋才行，而且得给夜兰吃一个E的球[滑稽]
没跟你讨论大世界啊，我有提大世界？我只是用大世界BOSS演示下循环，你绑定双水说白了不久是绑定祭礼行秋，除非你队伍不抢行秋
 
必然的，本质氪金手游一个角色一直强还怎么挣钱，不一定数值膨胀但策划就是有无数种方法让你玩的很难受
是的，追夜兰那点蚊子腿伤害经常卡手断循环属于是捡了芝麻丢了西瓜
你图用的大世界又说没讨论大世界，那你讨论的什么场景的循环啊 
你看你自己主贴说的什么吧  也没说深渊啊...况且深渊考虑充能本来就应该是绑双水或1+1或0命西风，非要单独0+1那我也没办法 
是的，夜兰断循环如果一个e还补不满，得原地等下个E才行真的脑溢血 
再往上就随意打了
你的大世界可能很多，我的只有蒙德，所以怪的血只需要万叶一个e基本结束，而且散兵输出就是低重击一下1w7这已经是基本毕业的圣遗物+四风打的伤害，就这你也敢说大世界dps前3？后台的夜阑都比你高了
用公义演示无球循环啊，难道去12-1打那个无限给球的小宝吗？ 
大世界你还规定了不准用大 你是真的抽象，有的角色一直有大为什么不能用 而且散兵也是属于打完一套扔个大的角色，你不会把你的大招键位抠了吧
论伤害七七确实很拉，但是论治疗，珊瑚宫大人都比不了的好么。 
我夜阑本来220分生水爆换成现在这个了，伤害高了，但也没高多少但是充能循环不起来用的人想死
论伤害确实拉，但是论治疗能力，珊瑚宫都比不了 
哈哈
👌马上 
   
PVP完再默默换上西风弓充能沙 
五个回合加上回合内抽了四张牌，一张小派没有，小雷骰也没有，大派和一斗倒是排排坐，哈哈。
连着六把这样骰子烂牌烂了，不敢想要是打pvp会被这运气虐成什么样
然而低命压充能打主c弱 放队伍里循环不动 发出来就是让大家看🤡 
但是夜阑的背影很完美，毕竟游戏绝大部分时间都在看背影啊。
这个治疗有什么用吗  低压溢出，高压没大
来你打个公义循环给我看看，看你怎么充上的，学习一下 
合格
是这样的，24楼就是 
官方想针对可太容易了，以一己之力终结大数字PVP的优菈，你看现在还能看到人用么
别人打深渊循环，你打公义循环，乐死我了 
你游最美五星可以说是众说纷纭，最丑五星大家心里都有数
然而很多一命不是带的西风啊，1命带西风那还有什么说的，妥妥无压力的 
不带西风就是当C打，不满命我是觉得没啥用，做副C或者辅助反正我肯定堆充能，其他人愿意搞花瓶数据那也没办法
你这回复被百度吞了这会才放出来，0命夜兰不组双水至少250以上，不然就要队伍多带点西风武器，不然确实非常卡手
夜兰建模丑，原画还行
不丑 建模太辣j了
我看有些测评说0命西风单夜兰充能220就够就很奇怪，我还专门猫猫套盾以后切夜兰吃异色球然后再eq，就这都老是吃完猫猫的球大招差那么一点
说真的夜兰都这样，我很好奇行秋得是什么情况，刚需高精祭礼吗？不然光靠一个巨长cd的e充80能量的大招，一旦没触发循环断的比夜兰还长的多
6命行秋一把祭礼剑就完美自充了，因为6命他大招会自己回能，夜兰就没有这样的机制，而且e给的球也没行秋多，压力自然大
组双水差不多，异色队可能会卡手
7万原石加首充没动过，算小十万原石吧女角色全图鉴够有说服力吗？
雷电三命剃刀甘胡1+1，手握10万原石在考虑抽谁的满命
但是七七的治疗机制问题太大了，而且几乎没有其他治疗外作用。我也站七七最拉。
看放啥队伍了，我雷国160都够了
哈哈贴吧是这样的，感觉他们总能找出一个角度来喷你 
深渊哪怕是满命夜兰也秒不了  。大世界你这波那血量秒了，下一波还是干瞪眼
我一加一160充能 感觉稍微有点卡手
说是解放实则绑死 
朋友你是什么队伍，最近正在抽一命
莫娜是真的头疼，我主楼那个277充能无球环境都有点儿卡手，胡夜莫钟的话建议打aaZ，不容易反向打工
宵夜钟云
这个队伍0命250充能都难循环，1命稍微好点，云堇和钟离都带西风吧
并且七七除了奶以外没有任何其他附带价值，连挂元素都不成形，芭芭拉虽然内鬼了点但好歹水环还能减少体力消耗，外加给站场角色提供15%水伤加成呢[喷]
别人都一命用上了，害搁那模拟呢
我之前夜兰零命时候带西风 220充能轻松循环 现在抽一加一了 反倒有点卡手了
你可以拉到最下面看看[滑稽]
我1命西风弓207充能两个e还满不了大招，看到不少专武150充能都不到的在那pvp比伤害
我135充能，实测q打满+双e肯定充满
找公义就好，米忽悠专门设计的木桩，不用肉你就打一套看看能量情况就好了
2+1充能180刚刚好够用
我是2+1 170充能刚刚好
哦哦，好的 
如果跟雷国要求多少
大世界我开完大招没动，就放两个e加西风给的6能量吃完回不满大招，深渊我一般吃不到第二个e的能量球就切人了，大招打完切回来也差一点才能开出大招
一般来说160左右，稍微低点也行，反正高点舒服，不靠夜兰这点伤害，她的机制还是要挂水和后台增伤，断了大招会很难受
他是开e后普攻秒射三下，挺爽的，追踪箭不太需要瞄准
主要是听你说了那个，况且我现在大保底最多0命夜兰，我感觉我凑不出200多充能 
我1命200+充能想开大就开大 
若水也可以的
实际上我128%充能1命夜阑带祭礼剑行秋充能都经常溢出。
配合行秋啊，双水不是乱充吗  ，话说抽夜兰没出行秋吗，两个人一起用西风一起解决充能问题
胡行钟夜这队伍没有任何充能压力。。。胡桃和钟离不需要，祭礼剑行秋帮夜阑充能，完美。
搜不到微信 
急电树最好，纯木桩
問一下夜行充能200是行秋沒祭禮嗎
我夜兰零命胡叶钟莫，290充能都不够 莫那给球太不稳定了
带终末
你这圣遗物好猛。。。虽然是散件。但是感觉你配一套双千岩加双水伤害会比现在更高的。
是QQ的噢，没有微信群
笑死什么垃圾☔重击1w7  你的大世界只有蒙德就不要评头论足了好嘛。单人就是前三自己去算算倍率不会？散单人倍率比甘雨都高，你夜兰后台把把开大是吧，你夜兰自动满能量还是300充能  大世界开q那赛诺伤害最高，懂了赛诺大世界唯一真神
你行秋不吃球也满不了啊，为什么就夜兰不能吃球？
莫娜确实，最后爆炸那下打到怪才给球  反正我全给莫娜堆充能了，夜兰290应该没啥问题的，毕竟怪物好歹会给几个球吧
吃了一波了啊，只是没吃第二波而已，我行秋也不是祭礼双e啊，绿剑一波e等大招打完能量也满了
哈哈，毕竟吹牛皮又不用给钱 
是的，主要还是挂水和增伤，低命那点伤害其实不够看的
主要是我不爱玩射手玩不好
1命绝缘夜兰带西风哪怕圣遗物一点充能都没有，不吃队友西风产球的情况下单水进宵宫队也是稳稳的循环，207充能也摸到不带西风单水循环的门槛了。有行秋给充的话确实充能需求会更低一点
双E直接EEQ看动画的时候就能吃2波了
队伍无西风的话单水哪怕1命充能沙都偶尔卡手
先e吗，那我手法错了
我看行秋大招持续比夜阑长3秒，是先行秋qe再接夜阑qee的
小孩子审美是这样的捏 等你大点就知道自己喜欢什么样的
？
只能说各花入各眼 你们众说纷纭的最美五星也有很多人觉得是最丑的
200充能挺好凑的，主要是0命夜兰基本绑定西风，有很高的充能，我甚至带的是生命沙，副词条堆了堆都能到230
行秋只有一命，不过你说的到也不是不行，行秋换掉猫猫，反正雨帘剑的抗打断和减伤也不是不能当盾用
反正我夜兰是抽来给胡桃打工的 别的地方没有就业空间 
二命夜阑165，组莫娜感觉还行 ，因为q完双e，下一轮还有双e，相当于四个e怎么也充满了，异色球和怪掉球也有补充
好滴，好滴
我还没开口说喜欢哪个呢上来就扣帽子，原皮是这样的，玩个游戏都能扯年龄优越，大不了不看这个吧呗大不了不玩呗，非得跳你脸上恶心人
我主楼就是终末啊 
3+1，150单水卡手，180完全不卡。不过如果带行秋双水的话怎么也不卡手的
200充能不是乱凑吗，西风加充能沙就100了，绝缘20，圣遗物歪点就250了
因为胡夜行钟是属于常见配队，看到低充能的夜兰我都默认他们配行秋\\其他拐，而且要解放行秋，夜兰换一下圣遗物\\武器就解决，反正我是这样做
都有瑶瑶做奶了不需要猫猫，两个奶浪费
实测是拿小宝测是吧 
你拿出你的散兵输出看看呗，我的练度只能重击1w7，80暴击190爆伤，2100攻击天赋888，风伤杯新套装4件，我说实在 除了天赋很难再提
瑶瑶后台挂草真的好用，但大招退场直接兔子全没也是真的脑溢血
还有夜阑我充能也不高就240充能绝缘4，西风弓没断过大，不是很懂你的不能全程大招，我的散兵基本上都是等大招cd的你打大世界难道还缺充能 
宵宫出了名的产球费缺充能很正常
解不解放行秋看玩家个人决定，就算要解放，也就换一下圣遗物\\武器堆回200充能以上，反正我是这样做
我超绽放雷神草主夜兰芭芭拉 190充能西风剑 循环很流畅
我1命180，带西风
哥们1命的在这队里最少要150-160的充能 需要精5吉利剑 才能刚刚好 12-2哪里的几个鬼子武士可能还有点卡手 
不可能啊 我1+1 18多充能从来没卡过
雷神是不是自带额外充能啊，我看主播跟我一样的配置进雷国就能循环起来
我反正是为了解放行秋，我直接西风夜兰
行秋也可以冲刺取消E的后摇，这样可以先E再Q，省一个E的时间
这队伍要解放行秋，夜要2命保证挂水吧，0命要配行秋不是莫娜
这个人物是回归送的，所以感觉不太好
就跟保底差不多
0命夜兰最好用aaZ挂水基本没问题，用a重几下就反向了 
确实回血最多  但是为了这个付出的代价太大了 我的评价是寄
那你就别养呗
龙蜥
不是吧，皇女挂个雷也乱杀
一个站场奶，和谁配队都尬
想想楼主为什么不回你
或许能去草行9当驾驶员带个海染
这两更多绑定在胡行夜钟，双水+稳定水底
我行秋246
他这个队雷神都不开大的，没有充能作用
如果为了打深渊都到上七七地步了。。这个队还是散了吧，重新组吧
我刻皇队是用的草神和琴团长，有琴的话可以试试，减雷抗加奶妈作用，三剑鬼注意一下都顶得住
论属性77就已经输了
一百多的充能就够了
当主c玩和他们后台两码事
   
我133，也没卡过充能，带上祭礼行秋完全能循环
七七治疗量比心海强吧
e玩射3次就下场了，要啥盾，而且弓系武器卷的一批根本不愁没武器用
你这暴击率有点辣眼睛 
这不就是池子之前的我吗  不过配合行秋双水的话还是可以用
想玩刻皇，但没皇女没草神，实在绷不住了抽了夜兰，虽然不算啥正经配队，但伤害确实提升了一大截，起码绝缘本打的过了，之前就刻晴一个c打绝缘真的是拿命打
夜兰属性太难怼了，对生命、双暴、充能都要求高，裸BUFF生命3.5W+，暴击90+，暴伤230+，充能180+。。。。要同时满足这些太难了。。。。
笑了 你是不是没理解人话啊 懂不懂各花入各眼怎么理解 不管你喜欢哪个 丑不丑好不好看自己喜欢不就得了 非得🤡一样跳出来贬低别人喜欢的是吧
别吹治疗了，除了治疗毫无辅助作用，而且一般治疗都是溢出的 
咋可能，带绝缘就120了，随便有点充能副词条，150-160充能就够用了
这队0夜我之前夜210，莫250充没问题，现在2夜也堆到195，不敢再降，断档会脑溢血
带个行秋充能还不够吗
我有八重，他俩咋搭？
一命根本不需要吃行秋的球好吗，刚到手的一命不管是大世界还是深渊都不存在卡手的，只有CD没转好（生命沙充能159
你看看弓除了猎人还哪个适配 猎人拉开别的弓太多太多了
过于夸张，一命生命沙159充能完全不卡手，总不能圣遗物一丝充能都没吧
完全不需要盾辅好吗，e有范围嘲讽而且自己速射3箭就下场，队友也是脱手挂雷的，没有战场需求
凑不出吗？90西风弓加充能沙，应该可以吧
钟离+草神
   
提八钟纳 特别简单，dps我不知道但是下深渊随便打
钟离可以换奶
可以降到180，我莫娜带的西风流放者，夜兰160偶尔卡
充能沙基本全垃圾，散件都凑不出
  
嘲讽对boss无效，E速射时并不能快速移动，容易被打断，硬吃伤害容易暴毙！
  
几命夜兰
  
带盾加平a伤害的技能不是挺多的吗，可能吃得到加成
我1+1，带的充能沙，200充能，单水两个E充满
前几次流血狗我还真上了 
大世界不需要循环，深渊带个行秋，或者多等等。现在dps薄纱，不打竞速我2分打完，你1分半打完很自豪是吧？
开图鉴和6命不痛苦，1-5命就不好说了 

 
若水还行，估计和猎人差距15%左右
还是你诚实
若水也可以吧
其实有一点矛盾的，缇纳里是个对单角色，对单一般都是打boss，boss不吃嘲讽就得带盾了，杂怪不上缇纳里打，可以嘲讽精英怪，精英怪也一般两个两个上，不过这期12-1这种一波出一个的确实可以
我很好奇，打深渊上七七有什么问题么？
82/280 这么强吗？
这期深渊77不能用吗？
绿弓常驻能歪出来？ 
  下一波就是另一个日常任务，跑路过程中蹭个小怪
0命基本上都是大招工具人吧，副词条慢慢来
你这个配置不太行.行秋和提纳里不适配啊 不如皇女+提纳里 有婶子就更好了
弓系卷但是没有一把武器能像专武一样提升这么大，猎人弓随便拉开其它五星弓30%的差距 
带祭礼万叶 
提纳里最不需要盾辅 最强嘲讽 冷却又快
专武没在常驻池 
你说反了，如果打个深渊都得上七七，那这个深渊就该删了重组了
七七属于纯奶了，奶妈界来说七七是最强了
下面我发了图了的，在队伍里四万多血  ，我只能说堆充能自循环有自循环的好处，但不堆充能也不是不能玩，只是要一点点练度  别学我，我这是练度碾压，一般0到1命夜兰大招期望也就七千多，我这一万多，万叶扩一下一万六左右，自循环的夜兰需要射十秒的话，我这ee完射个三秒就结束了
配合行秋双水是可以 但也吃的很死 没啥必要 我自己二命都叠了200充能 感觉还好
小提应该是常驻里面最好的c了 配八重草神嘎嘎乱杀
这个头真的猛啊，把这头给我我肯定伤害比你高   
若水差距不到10%，☁️完了
全队的复活币可不是谁都有的
充能多少这个完全看个人 有人喜欢大数字多e一轮 有人喜欢无脑哪亮点哪 有什么好争的吗 充能难受不难受自己玩自己感受就好了 来贴吧当然是大数字pvp 
琴还行，可以组个雷夜琴这个比较舒服的阵容
核爆百万七七，了解一下    
两年半没玩了吧
行秋夜兰放一队的话我的建议是别抽夜兰了 


放后台可以打的了，之前用西风弓也是没有问题。
只有第1个和第7个有用，第23456个的价值只是为了数到7
弹弓就能玩了 新手歪了很不错了，低金队出伤快很好了
新手，没七七，现在用久岐忍奶，新海是不是比久岐忍还能奶 
这配队能玩？
没有100%的暴击，还是几率而已，还不如堆高一些充能，随时开大，高频挂水，解放行秋。
再怎么观赏鱼也比77奶量高，生命奶好堆，还有一个自降100%暴击率提高25% 的天赋，我的非顶配观赏鱼一跳就1万6，国服第一77一跳最多1万2吧，差距不是一般的大哦
比奶量，心海确实比97忍强，如果主队伍是绽放队，那用97忍，其他队伍，心海比较好
  我记得最近b站有个视频满命夜兰单通深渊
你也一样
扯淡，零命西风220随便循环
什么逆天配对
你是云吗，专武怎么常驻池歪出来 
这是啥队伍 
极致对单，这队伍对单天花板
但深渊胡夜行钟是夜兰最多人的使用队伍，你是在质疑那些深渊高手吗？ 
我1+1/160充绑个芭芭拉开水环增伤，吃双水，都够打个深渊了，行秋练都懒得练，而且低命主C哪个是既要打伤害，还要自己解决充能的，差不多就得了，当然1+1建议还是160往上最好180，130左右确实和开玩笑一样
看到了，厉害
0命和6命根本两个英雄。有啥好说的呢
主打的就是一手混乱反应
不是刻晴吗
不需要喂给夜兰吃，夜兰后台吃就行，夜兰起手eeq，行秋再eqe，胡桃戳完夜兰q是满的，夜兰2命148充能
我大世界就用这个 
一次8000+，血牛也奶满
不懂就问，小缇可以用阿莫斯么？
哇你这攻草精暴击都能上45，留下了羡慕的口水
为什么不能，这是3神带1草包
什么彩虹反应堆
我给他的若水如何，草神久岐忍小缇行秋，1命
够用，我提八打了好多期满星了，除了流血狗那期需要钟离换奶，其他时候都是提八钟纳乱杀，不过我二命草神，约等于全队发了专武 
你就说反应不反应吧
我5命七七，不许你污蔑她
我是说我们没必要追求那种，留着白嫖喜欢的角色不好吗 
但凡你有小缇你就不会说这话
我2+1进雷国120就循环了。。
太离谱了
你这理解也是6，期望值放在那看不见吗 
小程序pvp管充能不是沙X么 
好家伙我也用这个队大世界爽的雅痞 
15分钟的冷却有什么用呢，都6命了不如大招好了就能用。
该队主打感电，蔓激化，烈绽放等反应是吧
朋友你是不是回错人了
超载，蒸发，烈绽放，感电，绽放，超激化队
我用迪奥娜奶，久岐忍和瑶瑶辅助，顺便也能奶。
反正闭眼打的，看期望值有什么用。小程序只是参考，玩的是游戏，不是玩小程序。
误人子弟
一命难道不是说充能沙和专武中可以选一个。0命连专武都拿不起，这还不解放充能。
没试过 我只试过提八纳钟 很无敌
就是一个正常水平的c 有专武对单伤害挺高 别尬黑
七七6命可以救死人，其他奶妈（珊瑚宫、猫、班尼特、阿忍、芭芭拉）再厉害也救不了已经死了的人。除非吃蛋，而蛋是有五分钟冷却的，如果你队里被打到只剩一个奶妈（比如心海），你确定能靠她撑15分钟救回所有人？
确实，我之前就是鸡尼弓170充能，2e还差一些，不过一般夜兰都是凑双水进队吧所以稍微歪点充能就差不多了，反正4绝缘也吃充能
而七七就没这个顾虑，大胆浪，只要七七还活着，其他人死多少遍都能活回来（前提是你七七6命）
所以他有专武吗
若水还是给夜兰，小提拿三星的弹弓个能打
凭什么不抽，我另一队是雷九万班，就行秋夜阑一队 
0夜绑祭礼行秋200充就已经有点溢出了，我就是200充，没断过挺舒服的
夜兰0命，带若水充能跟不上
两年半不玩不是送凌人？
破魔呢，刚刚辛辛苦苦肝到精五破魔
就怕电脑元素反应不过来死机了
额破魔还是給甘雨吧。能用是能用不过不太好用，草角色基本上吃攻击力很少。
那就祝你这池子能捞个一命
迪奥娜不是只有元素爆发时才能奶吗？
我也1+1，190充能比你期望伤害还高几百
七七加芭芭拉，永动
不得行，为了若水已经榨干了
因为现在已经是配队自由了（无敌的种门），真解放行秋也不一定上得了场，像我解放班尼特结果连续几期深渊没用过班尼特了
什么元素大熔炉
0+1当然不行  可是他说的1+1都不行
不太好，把九岐忍换成北斗，行秋换成钟离，或者满命猫猫，这样只打激化就行了。因为重击不能触发行秋的水剑，这样小提还要在中间穿插普攻，有点浪费时间，而重击可以触发北斗的大招弹射雷球，增加老提的对群能力。
提纳里加北斗和草神最爽的地方就是在保证他超高的对单能力的情况下，大幅度提升他的对群能力。但是，有八重神子带八重神子就行了，肯定比北斗强  。另外草行久本来就很好玩了，以上考虑的其实是以提纳里为核心的配队。我自己有1+1夜兰，但是我的若水都给老提了。
没有甘雨捏 
我除了提纳里（用草神）和你差不多，打起来就是彩虹糖，伤害不俗
现在在白色长筒袜的火甘雨身上
噢噢，不好意思啊
应该是后台雷加后台水 小缇前台打激化跟超绽放，班尼特纯奶
祭礼和一命压根就不是同一个级别的，一命多了一个10sCD的技能，祭礼光cd就是16s了，还不是百分百触发 你拿祭礼碰瓷一命不是纯笑话？
不会吧，我0+1 200充➕西风行秋都够了。也是胡桃队。。
大世界怪不断？还是打不死那种，下波就干瞪眼了？你到底有夜阑吗？兄弟
可以，但是要求也很明显，拉开距离就行了
我猫充能非常高，只需要打一个丘丘人就能放大招。
0+1夜兰充能问题是针对作为辅助的时候，若水88的爆伤不知道缓解了多少圣遗物压力完全可以让你不担心伤害问题多升级一些充能词条。
第一七七复活要六命成本高，第二你说的吃蛋复活我没看懂，如果指的是大世界的话什么样的lj队伍才能在大世界死的剩个奶妈。第三打深渊的话六命芭芭拉也能复活队友而且还能挂水组永动，七七目前没有任何主流配队。总结七七除了过量治疗没有任何用处
迪卢克感觉还是比他强
你不会觉得七七都抽到满命的人会随便死吧我上次吃煎蛋是好几个月之前了
原神的空律女王就是迪卢克
萌新歪了2次就是这俩  一点小安慰了
我选猫而不是班尼特的原因有两个 1.我的c是火，再来个火显得多余，还不如来个冰配合打融化 2.班尼特技能会把自己打飞，如果在悬崖边上打怪，那结果……
西风钟离加西风夜兰 
风花之颂呢
主打一个大杂烩
雷神和行秋 挂雷和水，班尼特 增伤回血，然后提哪里 一顿乱射，漫天飞舞的绿光 紫光 蓝光……那场面 ！那家伙！那是相当壮观！
射手都吃操作
1命
77就是奶也是fw覆盖率这么低，自充能力0看着能奶你几个循环开个大啊，而且回血还要自己a，被心海全自动回血薄纱
收到
反正把丢技能过去死就行了
我用的烟绯北斗芭芭拉提纳里，感觉也蛮好用的啊。
七七奶妈还可以
。。
抖音看到个**发视频，单人140+自循环，结论是夜兰站场 
别eeq，你试试eqe
嗯好吧，夜兰第一个版本俺就满命了，俺就是觉得一百三四的充能就够了，你怎么还非逼着我把充能干到200？
六命最装逼的
感觉还是胡夜万班强点，当然没试过不清楚
大招满的一，普攻上印记还是概率，真算下来也不一定比别的奶强。
见了鬼了今天又能循环起来了每轮玲珑骰结束后猫猫套盾让夜兰吃球再e就能满，明明昨天这个循环怎么着都差一点
我一命没180+充能都卡手
一命还需要200充能  感觉双e都溢出了吧
璃月雷神也是雷神
坏了，没看挑战目标，对不起卢老爷😭重打一次，这次必给你恰仙跳墙
我也2命草神还有专武，但是八重只有0命，歪了提纳里能玩吗  
同款朋友，抽了个0命夜兰拿若水充能就120 能量就是行秋双水也不够吧[汗]等着看笑话
这队伍最适合打周本boss，一波带走
绝弦副技能对提纳里有用吗？问下大佬，我也有个精5绝弦没人用 
能，我和你配置一样
我都懒得劝，好言难劝那啥的鬼，等ta捏着那120的充能在深渊罚站就知道回头了
提纳里身材比例和服装都挺好的，剧情人设也加分，就是发型不符合大众审美
这角色一开始觉得穿着一般，但用起来挺不错，e技能后能秒蓄力三箭，很好用，虽然带的绝弦。
逗我呢。。高精的西风，带生命杯就够了，不用堆230充能。西风6s球，一次大招两个触发，外加2e，足够了。你估计是0命吧。带专武当我没说，基本站不了场。
6+1深渊强于甘雨了，一部分强度分给八重
两年半没玩送鲲鲲
你敢小瞧七神，up池t0角色，每次疯狂乱杀一堆玩家，小心下次去乱杀你
0命散兵，狗都不玩
别听他们的实测，带西风，战场就够。那充能60%加上词条，循环就够，不需要配对。西风最好满精
凌人就是坤坤啊，大家好我是练习时长两年半的神里家主。。。喜欢。。。
刻晴快满命了，先来别的吧下次歪再来个七七也行，别来刻晴了，等满命之后再出就该彻底白抽了。
打雷音和周本boss都是薄纱，可惜我没有八重，撘皇女差点意思，挂雷跟不上丢失很多激化
对 你都不玩。
好好好 我也想常驻歪绿弓
没主流配队？怎么可能？七神，刻神，琴神，迪锅巴，这最强配队还不主流，不信，每次up池见，看你害怕不害怕
正愁纳西妲和八重没处去，九岐忍没养，妮露没抽  
其实绝弦也行吧
七七在奶妈里也是最拉的。单奶要开q，技能不产球。群奶要站场，手短没霸体。增伤等于0，挂冰也不行。6命能复活，芭芭拉也会。命座全是废，抽到都是泪。
别尬黑 迪卢克比刻晴有用
我一个号全是射手 
6命夜兰，带个行秋+祭礼剑，120充能我感觉是足够了，夜兰双e差不多近一半，行秋双e夜兰吃，能充能满
对了，我还带了雷神，这个差点忘说了，充能嘎嘎快
找到一个和我一样的不过大多数时候雷神挂雷，小提eaaa就死完了
不愧是游戏领域大神 
冬极白星咋样
我的破烂开荒队：丽莎，芭芭拉，草主（问就是没开完须弥，不想采素材），香菱
服装明明从头到脚都很丑，也就白术能在服装的丑上赢过他了
破魔和弹弓都行
主打的一手反应，你只管放技能，我给你反应
混沌队，强
0命，不站场，精5西风，生命沙，229充能，做不到自循环 
七七e如果能产球就好了
西风夜兰在雷国点秋香，180好像都能充满
竞速第一也是满配  没专武强度一般
夜兰要强度有强度，要颜值有强度，还有蓝色蚕豆这个梗。虽然说每个人的审美都不一样，但是这两个梗还是可以体现出，大部分人都觉得这建模不是很好看吧。
雷国香菱190我按顺序开技能就不会卡手，不然会卡嘿嘿嘿
刻晴没有跟提纳里打的实力
等你碰到拿盾的丘丘人的时候就知道提纳里有多好了
够了，我4+1夜兰，感觉160就行了，当然180肯定更好，我140卡手 
什么鬼圣遗物，真散件 
我小提带的阿莫斯，实际上和弹弓差距不大，在往上就是若水和专武了，基本对武器没啥要求
单人不到10%，但吃完拐至少20+
我感觉刻晴带个饰金能玩，迪卢克真的是人下人了数值机制都不行
但凡你玩过提八就不会说这话了，四人轴完美契合，换其他角色提升十分有限，还是带个钟离好
现在深渊都是BOSS+小怪组合，小怪基本无压力，所以还是优先考虑BOSS吧
我只能说你怕是没用过吧!现在打激化随便挂个雷，qe一开，3a秒开，直接拖手玩，打完换人，舒服的一批
皇女充能问题太大了，实战也就比难用好用一点
你说的是大世界，我说的是深渊，大世界随便什么角色都是乱杀好吗
深渊需要提先手e，然后草神eq八重三e钟离长e，切到提正好zqzz，ezzz完美循环，接着八重ecd好，草神eq，钟离补盾，接着循环
还挺押韵
提，八，种，草，四人都是12-13s的循环轴，我是很想知道还有什么角色是能更完美契合的
给你个小程序数据自己体会吧。252分0+1散兵，三段平a期望5.1w，大招期望5w，10s总输出35.6w，dps3.56w。266分0+1夜兰，充能197%，开q期望0.85w*3，e期望2.6w，也就是开q15s总输出43.45w，夜兰被动平均是25%，和水伤杯稀释后是提升17%，也就是dps 3.4W。
我迪卢克70/200 E一下2W 大招吃蒸发最多8W 吃满辅助能23W 虽然比胡桃弱很多 但是刻晴 50/250雾切 大招一下刮2200 最后一下24000，不弱谁弱
在大世界挂了基本都是不小心摔死的，深渊带钟离或者行秋也不会死，七七纯属浪费位置，除了在联机救暴毙的队友我真不知道七七这满命有什么意义，但是老玩家不是闲的无聊谁去联机
我什么时候说大世界了，你会想呢？所以你就告诉我哪里玩的不爽?
那不是去显摆的，是去向他人倾诉自己的痛苦 
不是大世界你这手法一波带走一层？
那可得录个视频让我见识见识是怎么比提八草钟更爽的
说我没用过小缇，反倒问起我来!会想呢?
你用过小提说你那手法爽是吧，那可不得让我看看你那手法是怎么三间连打，一波带走一层的
你用过小提说你那手法爽是吧，那可不得让我看看你那手法是怎么三间连打，一波带走一层的
感觉你挺会多想，别人说的是什么，我回的是什么，你倒给我科普起来，属于老母牛做飞机
别转移话题，既然你说你玩的比他爽，那你倒是说说你是怎么做到比他的配队爽的？
首先我是评论别人没玩过小缇，其次我说过打激化，换人?搁这看不见!你说的还不是激化你给我科普个嘚，你去给别人科普，我没说过的也甩锅给我，不知道你是怎么想?而且我和你没什么说的
反正 四个人 eq打完后基本一波怪就打完了
原来你也知道怪不同会产球啊，专门选个战斗时常短球少还分阶段的单体怪来测回能是吧？ 
我也想绿弓放常驻里面，能不能给那b厕纸踢了
首先，你评论别人没玩过小提，其次，但凡小提打深渊打的多的都不会提出你这个质疑，最后，我是怕你只是单纯的玩，没玩懂，所以给你科普一下，对了，说不过别人就拉黑再嘴硬，是真的下头
刻晴只是被草神抬了一手，论单人含金量还没卢锅巴高
你丢球了，eeq会在开大之前吃到第一个e的球，甚至有时候会吃到第二个e的一部分球导致浪费充能
……根本不用吃好吧，试也不试，算也不算，全凭一张嘴 
三段平a5.1w？你就是比我多40爆杀也不可能比我多那么多伤害吧我普攻才6000 一下这已经是新套装+230圣遗物的伤害了，你能你我多三倍是你离谱还是我离谱，就算我是四风原典和专武差距也不可能扩大到3倍
比刻晴屌多了，能跟海哥掰掰手腕
可是主角命座不要钱 
什么消愁配队
效果不好，因为不吃攻击力吃精通
提八纳深渊都看不到小怪消失就打完了
那样不行的。胡桃专武要半血 不适合带班尼特
有些人不会看回复吗?我貌似一开始就是说打激化，挂雷小缇一套打完换人?你是不会看回复吗?同样都是打激化你跟我废话个嘚，你去给别人科普，反问我?懂哥!你这是什么意思?甩锅给我你什么意思?麻烦懂哥看看我的回复再说?其次拉黑你，是懒得跟你废话
小提上限高
对的，完全没错
确实，对强度党来说强度就是xp
楼主说话太搞笑了，说什么以后出了比夜兰更强的会破防，不知道的还以为一人只能抽一个满命呢 
草神qe神子eee小缇eqaaa草神e神子qeee小缇eaaa
何止，比大多数限定c好用。
纯烂扯，根本不用盾辅，e带嘲讽，强化箭射的快根本不怕打断，速切舒服的很也不卡手。说吃专武纯放屁，三星武器弹弓伤害都高的离谱，五星阿莫斯，天空，若水哪个不能用？四星绝弦不能用？
哈哈哈哈哈哈
莫娜比那几个强多了
3
3
3
 不是精草爆么？我上周常驻捞出来一个，用天空弓，还不错，乐团4，精通300，面板72-210
这人纯低能儿，估计是雷军造出来的人偶
感觉雷泽6命班草神行秋更有趣一点
这货是真恶心，自己抽满命八重说自己xp抽的多高尚，别人为为了强度抽的满命就是沾点，一个游戏怎么玩是别人的事，他自己爱xp就xp自己的，玩游戏追求强度数值体验是再正常不过了
游戏说到底还是玩的，为了看零命也能看一模一样，也不想想自己抽满命是为了角色更好看还是数值，就喷别人为了强度的沾点 
刻晴要靠草系才能喝到汤，而且最好是纳西妲才能打出点伤害，迪卢克本身是挺不错的，但是就是一定要有专武才有一定强度
绿弓是什么
6
不缺伤害还开啥大，e直接给他扬了啊
云堇钟离带西风得堆暴击，不如夜兰自己带西风
你一段普攻6000连小程序平均水平都没达到，怎么可能230分
小朋友，你的审美不代表别人的审美。自以为是的某东西？
虽然吃专武，但实际上五星弓都能用啊。
背面确实可以，正面很一般
祭礼要打到才能进入cd而1命开技能就进入cd
我没班尼特，用的芭芭拉
西风枪暴击头钟离 
砸锅卖铁抽一个满命被别人说不好肯定得急啊
高压还是能用的吧，很早一个版本深渊有层效果是敌人阵亡后我方角色包括后台扣血，我就用七七用祭礼剑开e平a几秒上符咒。。。当时一队班尼特一队七七(我没琴那时，那个时候记得是刚出心海？)。
高压没大可以开e平a几秒上符。好早的版本我角色阵容有限有一队带七七带了好几期，也能满星(七七真不缺奶量)。不过现在确实卵用没有
一命200充能两个E满不了
然而循环在深渊很重要的，除非整个队伍都不依靠元素爆发，否则高精通舒适的循环都会很舒服，我有莫甘娜玩也有神鹤万心，但要用永冻的时候我只拿莫甘娜，因为神里充能低，一轮循环将近三分之一的时间都在给神里充能，实在要上神里也会拿温迪换万叶补充能
提吃队友吃武器的. 对平民不太友好，须弥出的这一坨C里面，就他最好用.
玩过吗，挂个水，万叶扩一下，一个e十多w，两个e20w+什么怪打不死？
对对对，没你垃圾
主要是那个b头发建模 其他都很完美
猎人之径
那祝你七七早满命吧
目前全力刷草神的圣遗物中，先委屈一下夜阑 
1.3之前的幻神
还能复刻吗，提纳里都进常驻了
照你这么说，打火机也厉害
事实上只有在你输出不足的时候循环才重要，输出够了循环不起来也没任何关系
看个人吧，如果觉得难度高没时间要注意点。我自己深渊防免疫，经常混搭着打，很少用一队，胡夜钟配绫华或者捎个八重，雷班万加个绫人，基本上时间都还能剩不少。
这队T了提，拴条狗有差？
你这么说不如直接说在一个完整的循环轴（从开始释放技能到进行第二轮开始重复打法前）的DPS够，充能循环这东西又看队伍又看角色的，以各角色元素爆发配合输出且产球少的队伍充能就是十分重要的。
不竞速难道不追求自己玩着最舒服？
柯莱平替草神？？别做梦了，这能替为啥草神出来前一堆草体系哭爹喊娘，草神出来后刻晴都起飞。长达25s长轴挂草、一定的后台输出、精通拐，哪个草能做到
不，我的意思是说dps够就算一套打不死，循环跟不上来也没关系。充会能再打一套就是了。
没说不重要啊，不过刷圣遗物非主属性，充能一直都是顺带，真没多少人特地去凹，深渊两周也就几十分钟，只要自己能过，且习惯就好。
李宇春丑不丑？你不觉得这两位建模……
什么阳寿头 
萌新dd
大哥非双水队都得180以上充能
哦
祝人七七满命的恶毒家伙
今天解锁新词汇，我的评价是不如太郎丸 
夜兰建模精致度不如四星，xz别洗了
夜兰美甲有啥美，后背细节精致度真的不如其他角色，搞个高强度叫建模师摆烂故意恶心玩家，指甲问题还是玩家冲了一年才仅仅修复个指甲，好像在米哈游眼里优化夜兰建模像是史诗级加强一样
背影还得看小美 
夜兰建模真的摆，说丑xz就认别解释
米哈游托子多得承认，崩铁抽卡成本和原神一样高有人吐槽抽卡成本被一堆人怼，说零氪怎么怎么也能玩，闲的没事说这种话，你不托子谁托子
我夜兰一直100充能
有
刻晴需要草神，提需要神子和专武才厉害。选C不看队友有什么意义
我一命206充能，eqe前台吃一次球后台吃一次球就几乎满了，切主c打两下吃到后台异色球随便满，这样感觉很舒服
提纳里有专武就比刻晴厉害，没专武就是个垃圾
我怎么充不满，你们都死绑行秋的吗 
别尬黑啊，刻晴那个狗屎倍率摆在这里还跟驴子扳手腕，提纳里用绝弦就很厉害了，刻晴真不配，还有你是不是删评论了  
机灵鬼
西风枪钟离，西风莫娜，西风万叶嘎嘎够
要打蒸夜钟离换西风香菱就好
有没有一种可能，怪死了也会掉球？
额，我有点乱 
纯纯小丑
没万叶怎么办呢
然后，现在我胡桃从单核变成双核阵容了，光看小程序夜兰伤害还比胡桃高。。。。
万叶？万叶不是不能扩草吗
中低配提八纳钟，提的伤害占比超过百分之五十，没有顶配草八想踢掉提还是算了吧
眼↓可以重开了  我的是美背
大世界这难度很难死人，就算不小心挂了，少一个人也是随便打。深渊就更没用了，复活出来也没能量，重新攒能量还不如重开。
dd！
不用专武照样有伤害，而且玩弓有嘲讽还带盾是有多手残，我散兵都不带盾
绑
充能沙呗
这配队看不懂
  这说的就是我了，但是胡行钟夜完美循环 
钟离套个盾也有8w+，e在补个重击3w+，e重击e重击够用了，没钟离都够用
反正我西风0命夜兰大世界伤害不够秒不掉。带若水充能不够得绑行秋，绑祭礼行秋充能是够了，但行秋每次开完大四脚就把怪踢死了，夜兰又显得多余，行秋不踢下一波又没能量开大
快200？几精钥匙？
  怪不得。。
0命肯定不够的，抽个满命吧，体验直接拉满，也就打打boss需要开大
事实是小提带个皇女打蔓激化都比刻晴强
仔细对比其他角色建模精致度真的不行
不清楚是因为我天赋只有888？
其实也不是6000是6700-7000浮动，但是没怎么超过7000，武器是4风只吃了一层buff，我的伤害就这点，大世界带肯定要带散兵，但是不是为了打输出，是用来和夜阑一起加速跑路打委托光速下线
看看你的，我自己的猎人换若水差距30%
万叶扩雷，宝贝
重击后立马按闪就行
草神扫码，神子放E，钟离套盾，然后切出提纳里，丢掉手机，喝口茶，然后就赢了
有没有可能，宝可梦靠的是IP，任天堂现在都努力的把宝可梦往大世界方向靠拢了。
lol换肤那还不是封了
你说的对，但是斩尽牛杂更帅
我也看不懂他急啥
77也就只有伤害和治疗了挂元素和拐是一点都不敢有啊，纯纯的物理奶妈
全给你这队反应完了，以后出脱手后台火记得把班尼特换了，不然你这队火不太够
不喜欢射手还是别玩 虽然他是开e速射三下也有分裂箭 但是我觉得输出主要还是要主箭打中 打不中还是挺闹心的 
莫娜换祭礼行秋试试
应该是刻晴和卢姥爷，堆精通加入种门就很强。提纳里手机党估计会比较难受，强度应该还是不错的。
我都快唱起来了
真的？我用着伤害好低就是需要草属性如无相草时才会上场
不要盾也行，配个久岐忍可以的再来个神子无敌
是这意思，但是一个靠元素爆发的队伍在能靠伤害达到一点DPS和靠紧密循环达到相同DPS之间选择，我选择就是靠循环，因为循环好意味着频繁释放元素爆发，无敌帧时间多，更加安逸，这也是我为什么举例神鹤和莫甘娜的原因，神鹤就是靠伤害把DPS拉高，而莫甘娜就是靠循环
不要二极管，现在除了优菈因为物抗高的怪太多外不是很舒服外其他哪个满命是花瓶了？就连优菈满命不也是乱杀？
斜刘海杀马特你能别昧良心说话么？成女凝光 优菈琴 雷电 神子哪个不爆杀夜兰了😅跟风承认跟风还嘴硬笑死
虽然你这么说，但我相信绝大多数人都是选的爆发。毕竟圣遗物本身酒很难刷了，要兼顾双爆就更难了，在兼顾双爆的同时还要兼顾充能那就更加更加难了。但在双爆和充能的词条间选的话，我想绝大部分人都会优先双爆的，充能只能是能歪也行，不歪也无所谓了
明白人，抽个丑比天天带着逛是真的影响游戏热情
乐死我了 我旁边满命夜阑真没有厨她的都说了为了强度罢了
我3+1雷神，相当于深渊永久解放一路了，哪怕环境不利也可以力大飞砖数值乱杀 
刻晴群攻的，皇女小提，两个单体。刻晴绑死草神
啊，怎么都现在还会迷信双爆，国家队就是靠循环打反应成的主流队伍，整个队伍对双爆的要求甚至说对所以角色练度要求都不高，唯一要的就是能很好循环释放元素爆发
我只是在陈述事实而已，怎么就迷信双爆了呢？你拿一个双爆加两个无效词条的圣遗物和一个单爆加充能加两个无效词条的圣遗物去问别人会优先选择哪个，我相信答案就会如同我所说，绝大部分都会优先选择双爆圣遗物。
说实话为了强度抽个雷神三命这游戏就已经无敌了，我3+1雷神抽到后就没下过哪怕逆环境也能数值乱杀。剩下的原石已经囤到10万了抽个xp满命美滋滋
我并没有否认配平循环是更加优秀的选择，但前提是你有配平圣遗物的余裕，而在没有这个余裕之前，我相信双爆才是绝大多数忍的选择
你先别急，那么激动是在自我介绍吗  还是说你就是被我说中跟风抽了个不喜欢的满命被我戳中痛处破防了😅
别劝了，这些一看都是被水军节奏影响为了强度跟风抽的，抽完只能强行安慰自己不丑罢了
有些人强度就是xp，说白了，人跟人不一样。好比在我的角度，玩这游戏要搞全角色，也是难以理解，90%用不到的角色花去大量资源、粉球和金钱，天天用的角色个个0命，打个难点的活动或者深镜就开始折磨自己
要不拉到90试试？
可是我XP夜阑有什么问题？ 
🤣不同人喜欢的不一样懂不懂？有的人就是喜欢强度，这有什么问题？
都吹的政治正确了一样，不跟着他们吹就有罪。我为了强度抽个3+1雷神不香吗？又强又美每次拔刀都赏心悦目深渊直接永久解放一路各种逆环境乱杀根本没必要去抽满个不喜欢的六命。剩下的原石我再囤个自己喜欢的xp角色，一路3+1一路6+1够打到关服了，强度兼xp放弃任何一个我觉得都不划算
我不玩撸，不是很懂
   
没资源，我夜阑才79级，拉夜阑不香吗
其实你真挺可怜的 游戏也充不起 外面也玩不起 唉   
你是识货的
我不知道你活在啥版本，到现在还刻晴不如迪卢克呢
别整天沉迷游戏 多去社会上接触接触  宅男可不吃香啊
说实话追求强度和性价比的月卡党一个雷神3+1这游戏就已经无敌了，深渊永久解放一路雷神又强又美拔刀赏心悦目数值爆炸各种逆环境乱杀，剩下来的石头还可以攒个xp满命，一队3+1一队6+1够打到关服了直接，这游戏xp兼强度放弃任何一方我认为都不划算，根本没必要为了强度去抽满一个不喜欢的角
我知道你只是生活不如意想在网上找存在感编个理由随便喷两句🤡好了你可以爬了
你叔叔我玩的女人比你吃过的盐都多🤭小老弟我知道你现实生活不如意想来网上找存在感喷两句发泄一下叔不怪你，能让你这么激动无非就是说中了你就是个没有独立思考能力的loser跟风狗 
你的美丑就只有脸吗？夜兰这要气质有气质，要身材有身材。雷电影前期的当反派的时候和凝光确实可以，有气质，，，其他3个是啥玩意，你觉得漂亮就完别人觉得漂亮吗。。。。
我想要2命
小朋友别学个新词就乱用 知道什么是猴吗？ 是最求大数字磕满药 低暴击高爆伤 长时间凹 且不能循环的队伍 你看看人家楼主占哪一条？ 
你这怕是还靠着压岁钱玩游戏，或者月收入三五千的那类人吧？玩个游戏充个万八千对于你肯定压力很大。我的人生哲学已经学会了不去和傻子失败者对喷了，这样，你叫几声好听的，把我舔高兴了，说不定我v你个大保底，这都不叫事 
激化吃等级，我大世界配个雷神挂雷其实也还行
看看你的小提不带盾辅12层6间连打无剪辑
add
单人专武和弹弓差距40%，最近的若水差距也是10%，组队吃满拐专武和若水差距至少20%+，和其他武器就更不用说了，有无专武的体验差距就是最大的，3星弹弓能满星不代表和其他武器与专武差距很大这两点并不冲突，另外既然你手法这么强，就录个小提12层无伤六间连打无剪辑视频看看
咋就二极管了，只是想说主观的东西没必要上纲上线。你觉得丑就要别人也觉得丑？
笑死你这种找存在的现实失败者我真见多了，网上口几句又没代价是吧？  而且你这loser也就这点格局了吹牛逼都不敢放开了吹一看就是兜里没几个b子还喜欢装，还大保底呢笑死来叫声爹听听来给我舔舒服了给你充几个648玩玩那都不叫事 
有刻晴啥事？不过就是被从下水道抬到t4而已
说真的你这种不上不下的失败者内心最自卑所以喜欢装上网找存在感以缓解现实的压力我没说错吧？  连个游戏都没能力全部拉满的半吊子就别丢人了吧？建议有时间还是好好提升一下自己比较好
你这无伤就很搞笑，合计着你深渊必须带盾不然****是吧，伤到你一点点就破防了是吧
不无伤也行啊，无剪辑，不重开的六间连打呗
虽然是习惯就好，但是充能够了之后，打起来确实会舒服一些，你不用想着怎么充能，按照一套循环下来，可以无缝衔接下一套循环，像我这种手残又不爱动脑的玩家，就喜欢无脑连招
另外，你所吹的弹弓是要贴连射才有效，基本全程都得进e范围内，你来一句小提不带盾，又当又立搞笑呢是吧
反正我深渊满是提八过的，好用我肯定提倡，不好用我就不会说了，你带盾专武满星无剪辑一次通去，要求别人先看看自己。不好用谁去尬吹，你这纯属急眼
我不好说，现在夜兰的风气都成政治正确了，鬼吧只要有不利夜兰卡池流水的言论就会删帖加黑屋很难不怀疑官方下场了，所以run主吧来了，能叫醒多少是多少吧 
贴脸就要盾是吧，你的理解就是雷国纯fw因为没有盾，万达纯fw因为也没有盾
话谁都会说，你要是想要我当然可以给你录一个提八无剪辑六间连打咯，但你又吹弹弓又说不带盾的怎么连无剪辑六间连打都不敢
你录呗，才发现你不是层主，下面纯杠精
雷国有班奶，行秋减伤，雷神霸体，和提八比是吧，自己接不住就开始扣帽子是吧，op是这样的捏
萝卜青菜各有所爱 我也不喜欢夜兰 何况辛焱都有人厨 总之楼主纯纯若制
不能进啊
迪卢克吃满拐跟单人刻晴比伤害然后说刻晴垃圾，有本事让刻晴打激化呗。本人抽到草神后1月刚练的0命刻师傅，也是雾切爆伤比你少20，精通几乎没有，不带其他辅助单超激化大招能打8w5，不比卢锅巴强？而且近期深渊在策划强抬草雷的情况下迪卢克能不能拿出手都是个问题
其他后台挂元素的辅频率快是因为蒸发融化触发就没了，一次性的单向增伤反应，雷草激化是一段时间持续的双向增幅反应，2.5秒一次完全能无缝超激化，定位辅助你非得拿来C，练度不够还怪角色弱，不知道你在想些什么
但是这游戏的强度，绝大多数限定五星满命都是乱杀的，为了强度抽卡感觉不如为xp抽卡。为xp抽卡，可以让你的喜欢的角色一直上场，还有强度。[乖]
话说现实中俄洛伊（原神建模版）都是算漂亮的了[滑稽]
一群懂哥
我在2.6的时候入坑到3.0用的迪卢克打深渊 现在不用迪卢克了 自抽号用过刻晴 卡在深渊10-3 自己的号用迪卢克能刮到12-3 没星 将军复刻以后全抽将军能打满12-3 不用迪卢克了，反正刻晴拉几
迪卢克没锅巴强
需要邀请啊
不要拿二创来掩盖里游戏里建模的难看好么。游戏里真要长这样我也抽了
是的，满天的球乱飞哈哈哈
可能你还小，年少不知少妇香，错把少女当成宝
人满了，只招30人。
人满了，只招30人。
最佳队友八重神子，双c速切流
这玩意儿，有草弓，感觉薄纱肖工之流，肖工一言难尽，我心累啊
带个千岩。。。也只能这样了
你养过提纳里吗就在这里
rua起来不如太郎丸是吧 
你可以理解为钟离，草神，神子，小缇轮着切，放完技能马上下场，全放一遍开始第二轮你会发现技能cd全好了
这个重击伤害算了分解箭的吗
我怎么没有，甚至夜兰变成了僵尸？ 
+1，我也不知道为啥不考虑完全不掉球的情况，胡莫钟夜这输出是完全溢出的，打小怪一套基本都挂了会掉球的，双水一命夜兰150充能是够的，只是如果夜兰单走150充能就会卡手了
长草游戏是这样的 
那你又是谁啊 
经典祭礼模拟 脑测是吧，告诉你一个秘密，夜阑一命双e独立cd
必须攀比，不然我圣遗物白刷了 
长草太无聊了，只能逗逗小丑了 
56级小萌新也敢叫我小丑？ 
我可以发帖嘲笑抽了一大堆lj的小丑啊 
玩雷国就行，班尼特行秋香菱雷神
没班里特，这几天天天熬夜肝，才到璃月
确实，哈哈哈，我寻思着，玩游戏为啥要帮别人玩
在吧里0❤️＞6✌🏻  
没办法月卡钱都没有，腻也得玩下去，    
确实，楼主怕是有什么大病
他玩的鬼竞速，4金赛道谁都能打，看的是手法，只要真的不是乱抽的。无限制或者10金赛道他又没能力
你猜楼主为什么不回复你 
你和他半斤八两 
夜兰我唯一看着蛋疼就是紫色眼影和口红，其他都OK（个人） 
显然有人急了，一边说单机游戏体验大世界又一边打深渊打不过气的嗷嗷叫 
3
3
3
我至少不跳脸，这货跳，所以我进行了反击
得了吧,这BOX上面能比吗？[汗]
逆天，笑死了，我单推比你精养多了，这游戏不是喜欢抽谁就抽谁？说别人抽的角色是lj，你精养的角色大部分人都有，大部分人都抽了，抽的人一大堆，是不是也可以反过来说你抽的精养的也是lj呢？ 
一天一块钱都拿不出来的人上人   
不吃专武，弹弓也飞起
你的名字很符合 
基本草神不需要第二轮e，雷神也扛不住！
[滑稽]别人说夜阑的好就是水军 lz自己二极管 让别人别二极管 真是又当又立啊
58级也是小丑 
对群比能吸起来的莫甘温都好用！
两个满命加三命雷加二命甘，什么欧狗 
夜兰在手机上看不清楚，不算丑
为什么你这么多天空啊。
开他香槟 
没有比它更丑的了
跟🐷一样，没有美感
B服
工作的人能像他这么底螚吗？年龄x2大概率没我鞋码大 
我很痛苦，抽卡抽成这样，我也很绝望
我166充能两个E 一半充能
再开个绝路活动，楼主就现原形了 
楼主的号很腻很无聊，忍得住这样的枯燥寂寞，就是为了出来秀 
这么惨  ，扣掉天空只有6把武器了
等楼主他朝碰得多女人才会明白
我被狗策划安排了。。。太难了，
你这算什么我三把无工 四把天空之傲 五命刻晴 其余常驻各各都带命座
月卡党赢麻了，精养的废物还在这里嘴硬罢了   
六命复活15分钟触发一次
两年月卡，这也太欧了吧
起码人家能玩万达，能玩胡桃，能玩蒸夜，能玩神里，也能玩雷国。楼主呢？抱着个雷神玩了一辈子，还嘲讽别人？
贴吧月卡和普通月卡，能一样吗？
二命雷神加专武九条才四命，怪不得楼下没说雷九，我回去一看发现了盲点
用胡桃吧平民之友零命完全体，草神不得抽个满命再来叫。
我连一把大剑都木有。。。
其实，雷九也是能玩的，就是伤害比常规雷九少了四分之一，但拔刀34w还是有的.....而且这可爱的楼主过于可爱，那些开服月卡党有些甚至有3个满命了，我这不算啥，我玩了770天
其实，雷九也是能玩的，就是伤害比常规雷九少了四分之一，但拔刀34w还是有的.....而且这可爱的楼主过于可爱，那些开服月卡党有些甚至有3个满命了，我这不算啥，我玩了770天
上半6+1夜兰加行秋，下半6+1草神加神子
没差的 都是往强度上抽 整个须弥连草神都扔了 神鹤万心缺心等等 应该是憋很久了 我也没其他意思 只觉得这样抽没必要勿喷
这可不止，层主这比楼主价值至少翻了五个跟头
欧皇 几乎没有常驻命座 可耻
心海，我是真的不喜欢所以不抽的，我宁愿让神里申鹤永远盾仓库，因为当时剧情，贴吧节奏，加上狗策划骚操作，草神，我是看对我队伍没多大提升，加上我在屯满命夜兰，7月23号开始屯的，个人都有自己的想法吧，实际上你仔细看我卡时，你就会发现以前我是xp抽卡，后面才变成强度党
因为我一直觉得盒子的可玩性挺重要的，那种只玩一个只刷一个的也没错，但拿来嘲讽别人就显得很nt
我琴迪卢克莫娜都是2命 刻晴1命，77是我前几天刚抽的，玩了2年多，终于拥有77了....呆壶里，负责跟可莉可可爱爱就行了
你是真op，我认可你了
现在看来是这样的 我自己也是从开服玩到现在 我更推荐抽取关键性命座如草神二命 这样可以开扩更多的玩法
啊？
它这太奇葩了，实际上，按深渊的话t0就一队，雷九班，万叶我没看到，t1偏低(说t2)心海武装一队,现在月卡党除了那些xp抽卡的，t0深渊队都有几套了，我不知道它哪里来的自信
我也开服月卡为什么攒了个满命夜总共才7个up角色
盯着绝缘刷了一辈子给的自信
3+1雷神并没有无敌，大世界并不好用
额，不科学吧，开服月卡党，一般40个金以上，怎么可能除了满命夜兰只有7个up....我是比较欧，算上以前是58抽一个金(以前工坊＋小助手记录)，小助手因为少了以前数据显示12500(78抽1up)
月卡党是指冲过月卡的人是吧 
是不是中间退游了呀
还有我个人认为没有必要为了强度去抽取一个单一角色 强度只会越来越强 今天有蓝豆 明天就会有黑豆 后天就会有黑豆 难道一年只抽一个角色 那还玩什么原神 我个人是这样认为
看的出来 所以才说你和楼主半斤八两
不全是强度，我最早是只抽到二命这次才补满的是为了给我胡桃用的，我把我胡桃阵容改造成双核阵容，我准备屯个满命水神给胡桃用用，那个金发妹很对我xp，也准备搞一个，其他还是算了，我个人的看法就是如果喜欢一个角色就准备专武队友命座给她。但胡桃命座性价比实在是太低了
比较欧一些  指三命莫娜和二命七七
武器池极度非下了三次平均180抽出想要的10个武器还有4个重复的
夜6，雷3，草2，胡1，剩下3个0，全勤
不一样，我实际上有时候为了混点经验，会弄一点争议性的话题，因为我发正经攻略帖，科普贴压根没人看，但我不会发反智，跳脸的，哪怕真的有跳脸也是因为有可爱的家伙在搞事情，这个楼主是为了经验，啥都不想要了。
支持正义爆杀
确实挺叼的，不过是儍叼的叼
然后你的抽卡思维组队变化性太少 我在你队伍很难看到独立的三队 每个队伍都在互相抢队友
又见面了。。。。
互相抢队友倒是真的，实际上，对我来说，深渊就是铁打的胡夜钟，剩下的可以随意组合，剩下的组合可以，雷九，雷国，万达这3套舒服，永冻带莫娜感觉比较难用，魈甘雨，已经被我淘汰了
77作为奶妈也不合格，e技能回血太慢且只能回前台，想群回就要77站场。大招没有顺抬，切人平a回血太容易暴毙了
深渊还真是无敌，大世界0命甘雨就无敌了，6命锄地不捡材料夜兰也得靠边站
后期锄地材料满了不捡材料的情况下甘雨独一档，夜兰也要靠边站
内鬼吧那帮官方的狗们管不到这里，你叫也没用米孝子
雷神？神子？优菈？琴？强度孝子就承认追强度呗洗什么呢？
想冲直接看片去了，但你没发否认在雷神神子夜兰琴凝光一众成女中夜兰就是最丑的存在 
你这种拉踩的dinner到哪不都是被封 

有很少，大多数跟风狗安慰自己罢了。雷神神子亲优菈凝光一众成女中夜兰就是最丑的那个没得洗 
你要反驳我，就把你打深渊的时间和次数发出来，你要能俩队轻松过，那你确实玩的不错，别信口雌黄在这里满嘴大话，到头来一查uid纯纯小丑
有10万原石，边等复刻边考虑抽谁，强度有3+1雷神又强又美深渊力大砖飞永久解放一路
过于离谱，让我一时之间不知道该怎么说。稳住，你的这种卡池已经乱杀深渊了。。一般来说，目前老玩家起码手上有20多个up吧。。。
原石都拿去抽专武命座了？定轨薙刀给两把大波剑 
额，不讲武德，你一边给我点赞，一边让楼主继续。。。
给楼主整沉默了
桃子怎么垫底了 
非的早就满命了
有道理 这么一说我心里好受多了
牛
还说深渊打不过的玩了有3个月？一个80%老玩家都能过的东西也拿来吹，就像楼主拿着6命香菱一样秀智商
融卢和玉皇妲帝伤害都不低各有优劣，这有啥可争的 
指大小月卡加每个版本一发648
刻晴在须弥版本被体系带了一把
猜猜楼主为什么不回你

不知道，楼主这个老六，回别人也不回我，好歹我这层也有42个评论，几十个点赞，占它这个水铁的1/5，也不来回一下我，这个老六。
正确的 
我开服号半年以前才捡起来玩 为什么不送我一个啊 
薄纱了，哈哈哈
差不多 四五十个金
就这图都63金了，我不信你是纯月卡党，不过武器角色歪的这么少真挺欧的 
他家里估计还欠了很多钱呢，哪有钱给他冲月卡[滑稽]
这下火星了
哈哈哈哈好图，直接互联网嘴替 
一命160充能，生命沙若水，大世界贼爽，两个e铁满
感觉他像个sj一样，别人喜欢的角色不强抽了就是小丑？什么逻辑，这么喜欢找存在感
哦，说反了，小提是常驻池歪的，绿弓是当时抽着玩的
写反了，小提是常驻池歪的，绿弓是当时抽着玩的
半斤八两？你没看到六命夜兰？这就是半斤八两了，没有全满命不配当月卡党是吧
写反了，垃圾贴吧没法修改回复，我总不能忙里偷闲随便聊聊还先打个草稿
过段时间深渊开3路，这个贴他是不是就该删了[滑稽]
 也不是不行 我现在大量绝缘
他觉得在游戏里找存在感觉得自己很酷，你们每个月氪月卡了都没我练度高有自豪感，我不懂，玩游戏图个快乐，他不会觉得他白嫖玩觉得自己赚了吧
全图鉴随便凑两队练练就行了 我没妮露和心海 不然躺的更舒服
也不至于……很多队完全可以随便塞个人深渊也是够的
至理名言
别无脑来冲我 字面理解能力你应该有吧 半斤八两要是不懂可以去百科
常驻池出了2只莫娜和一个刻晴一把天空之刃 
侵🐴打窝，越钓越多 
没有班尼特，雷神、草主、芭芭拉。雷神堆精通打超绽放。
还有 别对我的话进行添油加醋 我那句话是表达了没有全满命不配当月卡党这层意思吗 你要是能找出来 我可以对你道歉 没有的话 请你别对我进行恶意攻击
放p呢和我刻晴比比竞速？
激化队刻晴碾压迪卢克ok？
鉴定为：抽的角色太少了没得玩只能天天来贴吧发表反智言论骗回复的dinner🤡
刻晴是你爹给你急成这样
他也没发充值记录啊，氪多少谁看得见呢？两满命，武器还没看呢。
讲个笑话 月卡党六命迪卢克 四命刻晴 三命莫娜 下面还有吧？ 请问你是怎么做到歪这么多个常驻还能抽的出40多个限定以上的金数 难不成你充的是终极月卡 
你把rz楼主干沉默了
他估计充的是钞能力月卡 
同样都是月卡党，这也不算跳脸好吧，都是慢慢攒出来的，几个月不抽换来的
六个人的圣遗物挺好攒的吧，练十几二十个的才麻烦，这里面几个角色圣遗物还高度通用
原神的pvp内容就在贴吧啊，怎么叫水贴呢
狠狠薄纱
别尬黑人家雷国玩到关服
你这夜兰有点假吧？我也月卡，自认为挺欧的，没你的好
我都想把我游戏领域大神这个破称号给他了
我深渊只打一次 每次随心配队  ，打不好只是少拿50原石
没钱抽更多角色了还能怎么办，只能养这几个了，这就是“精养”。
额，夜兰吃满保底，具体看我帖子，然后120抽，3若水1护膜。。。。
它大号的确是游戏领域大神专业钓鱼的，一直到上期王兽深渊12金才能12/36，还是掐点过的
这么离谱？我以前胡夜钟莫都可以硬刚王兽流血狗，它这么菜的吗，
反正我搞不懂它们，毕竟我水贴，只发吐槽，抽卡情况，偶尔发点小攻略，和争议性的话题，跟他们反智，钓鱼不一样，不过不可否认，他们评论浏览比我多
我也是开服大小月卡玩家，还氪了一轮首充。也不过是草神2+1夜兰2+1胡桃1+1然后神里宵宫0+1然后什么雷神万叶钟离该有的都有0命。
2
我154充能带绿箭行秋打深渊也没有多卡手，当然我打的是下半可能产球高一点
我常驻是三个刻晴两个莫娜一个七七一个琴一把天空一个四风一个鸟枪
250分非散装 不是随便哪个人就可以轻松搞定的
出院 
武器没进常驻 就应该还会复刻
卡多即是胜利，多个卡多个玩法，深渊无所谓，反正都能过 
看着这把薙刀我就知道号主很痛
我现在角色多了都喜欢换不同阵容深渊打着玩，还试了下个纯水队
把演武传心开到目前为止的任务和关卡打满了，明天打完剑鬼应该就是圆满结束了 
不会说话可以不说
如果不散抽，不抽武器可以我刚才算了下我的30限定金，好像是大小月卡加将近两轮首充（少了一次648）我box比你多，但是没你这个专精
我是大小月卡，手上33up，20常驻。。。
32吧，那我就是少算了你若水
月卡档六名夜阑
半年不抽卡值得拥有
我重新算了是53，护膜也精炼了，卡池最下面还有个77,确实是53
你是月卡党？这得多欧啊
额，提瓦特小助手显示我78抽1up,算上工坊的(我手动加的，因为很久没用工坊了)，工坊显示我58抽一个金
你和发帖的没两样
比你多一两个吧，你770天，有点欧啊欧吃矛
稳住，欧非守恒我现在开始变黑了
这次武器池又吃保底了
女仆是那个岩石属性的4星紫卡吗？
你这得多欧啊
确实 楼主这莫名的优越感 也没谁和他比啊 
我散兵9普攻 170分圣遗物 普攻三段都有3W5 你6000是啥圣遗物
笑死我了 
我精五冬极给提纳里，不知道是不是圣遗物和技能的问题。小程序显示跟精一猎人差20%。
我这次120抽3连若水1护膜，然后60多天空弓，68若水，吃满定轨了，止步精4，本来我想一把就够的，但是谁想到那么欧
√贼大伟哥，以后当蛀虫了，等水神.jpg
√贼大伟哥，以后当蛀虫了，等水神.jpg
陪我一起大小月卡吧，实在不行小月卡也可以。首充还是得看情况，
你这首充重置都氪了不少吧，一个满命正常也要抽十几万原石，除了个别欧狗
额，跨越2卡池，满命1精615抽，满命4精815抽，从7月23开始屯，2+0开始抽，大小月卡党，没氪首充，要不我干脆把抽卡视频给你算了？【屯屯鼠满命夜兰之后心态崩了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dCgeFAl
你可以看我主页，然后往下拉，我屯石头的帖子还在呢。
羡慕了，我之前想抽绫华满命抽了700多歪了四次才四命精一，抽雷神还好一点三命精一抽了五百发不到一点
稳住，欧非守恒，我已经开始变黑了，抽卡记录一片红
两个满命，常驻4命刻晴，6命卢，3命莫娜，充了多少心里有数
主要还是🐶策划把池子弄成dio样，但凡他塞个其他东西，我都只会抽一次就润（我草神就是抽了2命后随缘，结果2+1反而没氪首充），结果吃了我198+328
 
逆天，你知道在原神交易吧这两个号价格能差多少码
富哥vivo50先
我们人口吧怎么你了 
带个西风就行了 一个e战场吃球直接拉满
精心培养的号，额，谁去管那些，它不是号称精养吗
那从价格上就可以侧面反应价值了呀，层主这一个号能顶至少三个楼主的号
不对，先小缇e，再草神qe 神子eee，小缇aqaaeaaa，神子eee
先放小缇技能，在草神神子放技能时小缇技能cd就剩下5秒了，在小缇强化重击跟大招，小缇的技能就好了，就可以再接技能重击，这一套下来相当于多偷一次提纳里技能重击的伤害
6

自信点，老玩家百分百过，过不去的要么一堆资源没用要么配对不对，练度问题那个老玩家担心过
摧毁一下就完事了，别弄满，锄地主要还是看重的是狗粮圣遗物和摩拉
有一个六命可以理解但俩个就有点
攻击性太强，楼主都不回你了[怒]
也不完全，否则不会有痛苦号找主播代打了。很多中学生或者休闲党几天才上线一次的
歪了二个缇娜里，被我扔仓库了，一次都没拿出来用。就是不喜欢
你觉得你做的到的人家做不到吗，这又不是竞技游戏要天赋只要花时间都能做到，有什么可装逼的
薄纱lz了 
没办法，次次吃满定规，这就是mhy对零氪党的恶意 
对的，给四星角色每人抽1把专武 
哈哈，哪里赢了？赢在仓管多吗 
3+1雷神2命心海，自己算算能换成多少个0命 
先别急 
抽一大堆0命的才是小丑，抽满命的不是，只要别抽满命阿贝多满命钟离
说的你自己是吧 
自我介绍是吧 
你每天原神能玩半小时？反正我十分钟不到 
应该说精养没问题，穷还要装逼很大问题
一共就六个常驻，运气真逆天
老子今年首冲都氪完了还没你限定一半多，这就是大冤种带给我的自信
写诗呢，🦆没必要，命座提升太低了。夜兰是必抽的 
你这不也是精养玩家吗
张口就来，晒下你多少个满命up
我能玩雷国，砂国，皇国，北国，心武，砂武，海神香，心雷砂皇
我急什么？你可以嘲讽的无非是那种抽了角色拉踩的人，你言语有问题肉洞而已，而且你的话已经攻击错对象了
我只是随口一说，毕竟你这box雷神肯定走雷九的，加个夜兰琴就可以省下国家队了，鸭鸭带国家队还是比较香的，你有若水的 
命座提升低才适合啊，你零氪抽命座还是很慢的
精养玩家我是尊重的，这贴也是在嘲讽抽一大堆0命那种控制不住手的玩家
这都啥玩意儿？你咋不再来点 天雷北斗，瑶国八部，砂海武装，大威天龙呢？玩了几年就把你一个雷神抠了，直接深渊坐牢的盒子，说啥呢
我也能玩风主 岩主 草主啊 
大世界钟离/心海必带，心海命座＞钟离
原神反过来读读？ 
大概只有10%会精养 
错误的，那些抽一大堆0命而且到处炫耀拉踩的才是🤡，他们不拉踩角色或者炫耀抽卡，谁乐意管他们抽卡抽什么
井底之蛙
挺强的这两队 
至于抽满命钟离和阿贝多我觉得还得佩服他们，这种单推人真的很值得敬佩的，能够不管角色nt设计还倾尽原石抽怎么能够说🤡呢，这分明是纯爱战神，这样还算🤡，那些拉踩mzr是不是应该下地鱼？
故意不充的，零氪才是享受游戏
六十级也会是哦 
乐，我度盘年费都续了十几年了，单纯不喜欢没有消费实感的东西罢了。买个月卡每个月3k原石能干嘛？零氪我歪了不难受，月卡歪了不是难受死你？ 
正确的 
没抽草神和夜兰吗？
什么年代了还用这种表情包 
2套250还差啊 
啥意思
确实赚了啊 
只和自己竞速 

真的假的 
恰好相反，开3路我就可以在不淘汰原有角色的情况下抽夜兰纳西妲万叶钟离，求之不得呢 
氪佬 
哈哈 想啥呢 
你是懂lz的 
是的  ，太郎丸啥时候下池子，等不及了
奶不要了？ 
你这阵容三剑鬼要死多少次？血压升到多高才能过啊？ 
2套250就够我吹的了
我都想问原神“仓管”是怎么流行起这种说法的  是打不过两个月一次一颗星50原石的深渊吗？还是说大世界拿不出来？或者你抽角色是专门小程序pvp和竞速的？
别针对雷系了，这期还不够针对吗一样乱杀 
  2年半只花了1000多
不充＝充不起？ 
充钱会提高你对游戏的期望，要是抽卡歪了游戏体验反而不如零氪 
欧狗是吧
夜兰 行秋 钟离 万叶
电脑只用来工作 
你氪再多不也是上班 
乐
我估计你还没我大呢 
精养玩家正常水平吧 
有砂糖，差不了多少 
原神每天十分钟，贴吧玩的比较多
氪佬是吧 
全图鉴？多个金了，要是换成6+5夜兰6+5雷神6+5散兵不是纯爽号？
我也差不多，只不过抽到一个新角色可以多玩很久毕竟养成游戏
后续还会抽夜兰，圣遗物已经准备好了 
说说哪个不能用？ 
你这是精养 
你不玩？
氪佬 
连打每间能剩多少秒？ 
心武和雷国一个档次的强队，下限低但上限高的离谱 
你自己吗？ 
心海是xp，武器是爱屋及乌，围绕着雷神心海配队，再把队友武器全部换五星 
富哥v50证明实力 
其实半斤八两吧 
是有这队，不够主流，都没印象了 
是零氪，包里还剩100抽 
我的人生已经很完美了 
看到这里终于知道成分了捏 
游戏每天十分钟 
恐怖，要是换成命座这号会爽很多
这图不是别人的吗？ 

8人都是4件套，不喜欢2+2主要是有点强迫症。4套绝缘2套宗室1套风套，除了心海的海染需要额外刷，其他只需要刷绝缘和合成台就行 
BV1yG4y1T7vw
因为我每期深渊都要录个连打视频记录，失误丢掉资格证只能重新开始录 
 
另外我主页记录了近半年的连打，能一次过就不打第二次，好的坏的都上传了 

氵经验罢了 

因为我角色少，所以养成也少，比大部分人都省时间 
就是因为好好赚钱才没时间养一大堆角色啊 
工作几年了
没其他了，还有一些常驻角色和1命提纳里
主要还是原神氪金收益太低了，我以前玩那种氪金手游，充钱拿厉害角色就能把别人吊起来打才是充的值 
你和楼主半斤八两
关注你爹的  
你这box让我回想起雷神还没3+1那段痛苦的凹深渊经历 
哈哈哈哈一样，我估计下半年可以好好攒水了
等我雷神270分就知道谁是小丑了 
你这零氪个锤子 
都是强力卡
戳中你痛处了我很抱歉 
楼上还有不少嘴硬的，搞得谁没体验过0命角色刮痧一样 
妮露其实有点亏的
班香行雷+皇北砂心。雷国可以玩到关服，二队可以先抽专武再过渡到夜迪妲心，规划好可以做到0仓管
你雷神就是270也一样🤡，这破游戏不体验新玩法天天玩一个有啥意思，而且正常老东西不氪金都几个大毕业圣遗物了，只有你还把这当个宝 
结果发现人家每期深渊都是换着队打，你凑两只队都费劲
久岐忍，2命就是15秒的无缝奶，带行秋或者北斗减伤后站撸三剑鬼不难
0氪一年满命优菈带狼末的都有，我大小月卡不断，两年可以的好吧。
爆伤
这四个月里看看钟离和赛诺复不复刻吧，复刻了给三号补一下钟离，再给二号补一下赛诺，剩下的抽常驻好了
我说的这些队伍这期深渊都能每间剩半分钟哦
没啥问题，同为生存辅助，奶确实比盾高贵
所以说你运气好 运气这种 可以看作是氪命
哦，我只知道每层打多久，对于每层剩下多久不太有概念，抱歉啊。
6
这期咋针对了，这期哪个队都随便打啊
而且3命雷神没万叶
毕竟是精练，结果养了一辈子雷神，玩不了雷九万班
别占着床位 
爽归爽，可爽完了也无聊，因为就一种玩法。而且对未来未知的环境变化，抗风险能力就差了
你跌玩游戏图个乐呵会像你这样盯着强度和深渊天天看啊 
有砂糖还需要万叶？
什么风险？你知道6+5散兵能破万能盾吗？7元素盾都能破 
超高频率风元素，黄金狗的三个小狗头破的都比钟离还快
 
为啥3个账号都得全探索，我一个账号都内探索完，你这不像玩游戏啊，好像游戏玩你 
知道非岩元素破狗头需要多少元素量吗？
知道满散攻速有多快吗？
满命宫司 二命草神 坐等一只驴
  强迫症罢了，我以前玩痒痒鼠玩了六年，期间兜兜转转四个号都是为了全图鉴拼来拼去，最后开始凑鬼切碎片，空间摆满了才如愿
而且主要今年时间确实多（）在家躺着花的也是自己的钱，打游戏不咋花钱，就喜欢搞一些不是很重要的强迫症（当时各频道各平台求换或者买鬼切碎片的时候朋友都说我憨批  ）这个记录贴我会一直更到探索完成的，完成以后应该就放置着了
我这咋精养了，分数都没你高
我建议你砍掉一个账号，减少工作量
  ……我之前其实想过只留2号的，因为它的金卡总数是另外两个的一两倍，但是后来还是难以取舍……好歹老爷皮肤买了，而且月卡都还有好几个月……没事我应该肝得过来，最近是打牌太费时间了加上现实里忙别的主要是，探索的话等我跨过璃月这个大坎就好受多了 
4命雷神神里还是精养啊 
这两个得等我雷神6+5，心海6命才会抽
BV1yG4y1T7vw 🤡一个，自己顺着视频翻我主页，我这8人都是副c，能排列组合玩出花来
这就破防了？来比速刷试试？
养了一辈子就雷神能拿出手，结果被一句“没有万叶”搞破防了可还行
xp而已 
养了一辈子雷神，结果连雷九万班里面“有砂糖就不需要万叶”这种鸟话都能说得出来，真是个大佬啊，你砂糖给雷神拐精通么
确实，如果精养，就不会出现心海二命，没万叶和草神的情况，有砂糖，就不用万叶更是我听过最好笑的笑话，它似乎对万叶的聚怪，增伤似乎有亿点点的误解，也不是我想嘲笑它，它可能比20%的管不住手，体系都抽不出来的小丑强但30%xp党可不少有体系的，50%强度党分为配队党和屯满命
实际上它知道是什么情况，我的帖子有人跟我说了，它大号被永远逐出内鬼吧了，就是因为混经验发反智的东西，别跟它说了，你永远叫不醒一个装睡的人

你听谁说的？我大号被👻8永封是因为骂了猫尾草那dinner
平时也就封个1天就出来了，别不懂装懂了
在我看来，精养，就是在配队足够的情况下，不断提升成本打造出一个暴力配队，我手上的胡夜钟行(一队16金)，一轮打桩实打实250w＋，如果是教官钟离会更高一些，无论狗策划弄什么幺蛾子原魔都薄纱，是我2年以来手上最强配队夜兰的成本就占了11金，算是接近月卡党一队成本的巅峰了
你什么武器
来来来，我们来讨论讨论精养
BV1UA411B7Cw，砂糖国家队2金上半85秒，请问万叶国家队的成绩呢？真不是想嘲笑万叶，万叶对我的box就是负提升，武装队砂糖更好，国家队也是砂糖更好，万叶主流配队不就是雷九/神鹤吗？我不玩这两种抽来干嘛？
BV1Me4y1w7Dj 我雷国一轮打桩也能250w啊，真没啥。香菱满命一轮带走雷树
万叶国家队？你猜我会拿那种阵容来pvp吗，这样吧，这期深渊没啥难度，我们来打竞速吧，16号，9层－12层，36间连打，总时间，或者3.5深渊，6间连打，拒绝重开，
原来如此，怪不得反智的如此执着，这下可以理解了
要点脸吧，我420天58级和你700+天60级PVP？
怎么样，很简单对吧，16号深渊更新36间连打，或者下个月16号的，36间连打，我玩的都是老体系，吃不了加成的，竞速，为了防止你说我欺负你，16号，12间上半我都不带雷的
薄纱
不然呢，我总不能找2个满命的月卡党陪你pvp吧，
4星角色命座不够，双爆再高也没用啊，四星命座高，双爆比你差一截伤害也比你高，五星角色随便拉一拉伤害还是比你高，你费了半天劲你说有啥用哈哈
我以前玩圣斗士星矢腾讯的时候也有个吧宠，打赢前面区的就说前面菜，输了就是才玩了多久多久，月卡都没充，是不是一模一样？
没办法，入坑迟天生劣势
喜欢缩轴是吧，去找找我刚在你帖子下面发的图片，17.5w值得拥有，来来来，你说说行秋一轮q多长时间，缩轴，谁不会一样
你的主页也是缩轴，就别说我了。雾切行秋是21秒轴
开挂可以改uid和名字
自己抽不到的角色就说是垃圾，别找心理安慰了好吗
被戳到痛处了？
戳到痛处的怎么不是你自己？
要不要看看我的实战视频？我的行秋，有时候技能都不放BV1ne4y1w7By，
很简单的，我连雷都不带，隐身铁？现身就死，可惜我是手残，那些大佬一轮就可以戳死
提纳里攻击力白值、技能输出倍率都是五星C倒数一档，全靠草神八重激化带狗，没专武单人十分拉胯
提纳里攻击力白值、技能输出倍率都是五星C倒数一档，全靠草神八重激化带狗，没专武单人十分拉胯
还行吧，没比我雷国快多少
跟我pvp，很简单的，你看我的视频，我连方向感都很差，来把，12间连打
来，实践是检验真理的唯一标准，12间连打，2月16号见，我连方向感都不好，来把，一次过，
BV1yG4y1T7vw 我每期都会录连打，你要p就去p吧。反正我58级p不过你60级也不丢人
辣鸡角色本来就一大堆啊，蒙德一堆卧龙凤雏，限定和常驻打的难解难分，甚至还有比不过常驻的 
那说好了你觉得不丢人，水经验开心就好，pvp赢了全世界宣传，输了就是玩的时间少，没充月卡，圣斗士星矢吧宠，可惜他退游了
但是低命夜阑陪胡桃和肖宫很合适，伤害提升很明显
  不我现在把行秋优化了，我带莫娜和夜阑组成双水
你这话包含太多人了吧，评论区有一些抽到好的五星，你也说是辣鸡吗
哈哈哈哈哈 有趣 还私信
好吧，那祝你多抽点阿贝多和优菈这种 
谁全世界宣传了，你p不p我都会每期深渊录个视频用来记录练度
本来也没aoe所有人啊，aoe的是那些把原石投到辣鸡角色上的人
我说的是以前圣斗士星矢吧的吧宠，逛贴吧的都认识他了，
那时候大家以挂它为乐，它赢了，发帖，前面的真菜，输了说玩得晚，对面氪金多，后面承受不了打击，躺了，因为后面区低练度的把它挂了，
自己喜欢的角色就抽，人家喜欢的角色可能也不会在意他的强度啊
啊对对对
我跟你玩法不一样  我的五星全是零命的，多几种配队玩法，伤害没你高
这是常驻角色，你不能和限定比  。还能挂草久很好了。嘲讽稳定无伤，重击快，还可以直接射地板
眼瞎了？还是***夜兰还丑
6
我倾向于二命，毕竟老不抽人物，真的感觉太没意思了。
我就是小提带大的，第一个五星。要是没有小提的嘲讽，我都不知道怎么活下来
嘲讽给大怪和Boss没用 
你有61夜吗😅我大世界一个E下去除了机械大宝这种就没有不死的
我这么说吧夜兰大世界Q都不带开的，一个E跑一圈除了特别肉的基本死完了，没暴击就补一发重击，大招只留着打肉用
须弥之后，时代就已经变了现在常驻c迪卢克已经和刻师傅不是一个层次了。


  
 

这制裁得妙啊
没打过激化刻晴就把嘴闭上
xp本来就不一样，拿他跟八重比，我更喜欢八重，但是跟胡桃比，我就更喜欢夜兰了，那当然喜欢胡桃的大有人在也不用谁代表，这游戏我唯一觉得丑的就是除了早柚的那几个矮子，早柚那个人设好玩，虽然是矮子但是有好感
我也一年没玩了，最近刚回坑，也没见它送我一个。倒是回坑当天随手就歪出来了
我应该挺有发言权的…因为我就是提纳里和温迪开荒的 总不能只让温迪打伤害吧 提纳里e真的好用 再加上追踪箭 对新手非常友好 对于大世界来说盾不刚需 有个芭芭拉97忍啥的就很好了 我前期就是温迪提纳里皇女芭芭拉打过来的 也就30多级之前觉得刮痧 后来有了他俩就玩得很舒服了
精养遇到超级屯屯精养，笑死
别的不评价 但是说不适合新手真的不太正确 对新手来 不管是解密还是对空 弓箭c都很好 武器来说弹弓就能玩了 可能白值比较低 月卡弓稍微好一点但是也是个白板武器 我反正用的月卡弓 等他武器复刻了再给他抽把专武… 前期真的要求不要太高了 还想配队… 有个什么烟绯凝光就很不错了
我也觉得，胡桃宵宫那几个少女不是都比成女的夜兰丑。最绝的是幼女，整个一正宗 
埃洛伊还真有点像联盟的章鱼妈 
一样月卡党我跟你是反过来的，我只抽新角色，不碰武器 
七七能进草久行当个驾驶员，久岐忍扣血老是被流血狗搞心态 感觉迪卢克才是常驻地位最低的
霸体被你吃了是吧  还有我6命钟离，又有盾又有奶，哦忘了，你只是个可怜的零氪，玩不到满命钟离呐。
你有满命钟离吗？有的话我可要笑话你了 
怎么还没被封捏  也就内鬼吧那群拿官方钱办事的狗封捏  
米儿子你叫吧叫破喉咙也没人理你捏     
夜兰那种丑比角色是真的丑比你有意见？米孙子 
小屁孩*****  优菈这样的类型大屁股后入爽上天知道吗？说话就看出来小雏男一个
还有琴这种现实里就是极品馒头b爽飞你  一看就是现实里没见过几个女人
发个帖子都是喷你的，你是抖m吗，dinner是这样的 
可能这卡池能吊打刚入坑的月卡萌新
你这话说的一点没错，所以才开贴来PVP
因为另一队万香班带狗 
全靠你躺床上意淫的嘛？死肥仔  。
太多了捏，我都数不过来了
我也没解决，换电脑了就好了
我视频里是精一
楼主带的也是精五护摩
哦哦
那也没见你有满散啊 
戳中你痛处了我很抱歉 
那就给提纳里，夜兰0命，充能沙行秋充能武器必须三选二
你纯在放屁，我用的神射手之誓，两E一大把龙西秒了，你不会玩别出来丢脸行吗？你自己就是个垃圾
若水绝对爆炸，随便用，上面不知道实战充能循环重要，别听他的
这是开服月卡党吗?有点难以置信，金也太多了
开服月卡党一般来说40个金以上

钟E提E神子EEE草EQ提AQAAEAAA，先铺雷樱打激化
龙是什么玩意
我可是你亲生父亲
不要再骂坤坤啦
蓝色妖姬独特的魅力
没事，是6命班
别杀了被杀了
这层里有些人都是什么逆天，一个元素反应的游戏搁那比单人
典型脑摊发言
楼主也是精五 
满命我抽出来当主c双水135充能都够了……你还觉得不够就钟离带个西风，再不够莫娜也带个西风
数值游戏不看倍率数值？
别代替别人，我夜兰从0到满，冲着XP去的，尤拉也大概率会满
哪来的野榜，没有碧蓝航线？
你个无脑弱智爬
你的游戏理解真的是又差又自信，我视频开地图是为了跳过怪物的加载时间记录真实的连打时间，手机加载怪有时要好几秒
这是蓝p的数据
我也是手机玩的呀。难不成我还能是电脑玩的吗？不过说我菜这个倒是真的，胡桃都玩了一年半了，滑屏都不熟练
呵呵了，现在拿迪卢克刻晴四星武器满星的比比皆是更不用说限5了  就算以后数值跟不上了照样会出四星专拐和新圣遗物去抬老角色，六命法露珊对魈的提升就是很好的例子
真不巧，还真有  那我可以笑话你了吗
自己像个🤡一样天天坐牢给米桑打工换来的只有几个固定打法和免费圣遗物，真不知道你能笑谁哈哈哈  别人高高兴兴把所有玩法都体验了，某些人还不知道自己就是丑中之丑捏
我也能试玩没有的角色捏，气不气 
  果然叫不醒装睡的
须弥版本池全抽没漏，所以我是小丑🤡
我有什么好气的哈哈看到你就很想笑
  是啊，我现在就只抽XP，现在打深渊，五星就上了神子心海，国家+武装打了一年了，以后只下神子心海卡池，已经三命一精神子，力大砖飞
激化和频率有关系？激化不是一种状态？你说你打绽放嫌弃他2.5秒一次就算了，再说了元素计时器不都是都差不多，要是能一秒一次早就被砍了都活不到正式服
自己觉得丑就行了，没必要去说服别人也觉得丑
伤害2.5s 你理解错了
大多数人玩游戏就只是玩，会为了一个副本舍弃游戏体验的是极少数，只是这种人比较喜欢游戏外pvp所以看起来多而已。同样0氪，我武器池从来不抽，角色池有一发抽一发，圣遗物本也不怎么刷，深渊能满星就行，49个角色有39个90级，想玩那个玩哪个不好吗？
你看我视频。护膜是我前几天刚氪的啥卵
其实就是雷神班尼特行秋配对，再多挂一个提纳里是吧，主打一个随性
无非是戳到跟风抽夜兰🤡的痛点急了呗，追求强度违背内心抽了个丑比被点破后又骗不过自己还什么都做不到，可不就只能无能狂怒的喷两句吗  看这些小丑被戳到痛处破防发癫都快乐死我了🤣
看了你的主页原来你也抽了啊，怪不得呢你就是我说的这类人怪不得这么急哈哈哈哈破案了🤣🤣🤣
难道最丑的不是神子合尤拉吗？
前几天刚氪？你前天包里还没一精护摩
而且你嘴巴放干净点
都是极端**闹出来的[阴险]，声称好看就是物化女性。我™是不是可以说好看的男角色就是物化男性。
原版游戏的埃洛伊我只能说放现实都丑[阴险]
你不是一命吗
一命夜兰140充能吃行秋球随便循环
猜猜楼主为什么不回你
月卡武器
我说伤害那么高，精5护摩
只需要夜兰西风，云锦喜多圆
我0-1一斗0-1夜兰活成小丑🤡
不至于吧  我136分的楼阁拉满天赋武器一轮普攻裸伤也有3.9w了
你这个伤害不对劲我162分的追忆，精一四风都有4.8w
而且拿四风的时候散兵周本刚开，天赋肯定是没拉起来的，后来抽了个铃铛换上了。四风在大世界需要叠层，叠满得16s。上一个看到的伤害特别拉的四风散，人家是当速切玩了，武器被动吃不到。
埃洛伊：你礼貌吗
这顶多叫吃拐不叫猴戏吧。另外追忆换楼阁好一点，不过鉴于这个本太毒，也无所谓了。之前见过一个190多分的楼阁，一轮普攻5.5w😨
不复刻的，武器池本来就是跟着每期的五星角色走，所以说猎人之径绝版了
阿莫斯
反正哪里亮了点哪里，各个都能反应，对新手真的很友好
草主加丽莎很好用
你能带珐露珊，他什么不能带莫娜打蒸发
啊这那你胡桃练度有点低了→_→和第一主c比输出的话还是比不过的，不过在我这测得反正伤害会比宵宫高一点…(´｡･v･｡｀)
那也得出五星的，隔壁绫华四星皮肤那个小帽子看着怎么看怎么别扭，要给夜兰也整一个我绝对不买
稳住问题不大，圣遗物以后再提吧，现在给配满命夜兰打双核也可以。
那确实，夜就是有种强度上的美，至少可以疯到纳塔
本来是以前抽了二命辅助胡桃的，然后现在补满之后用起来也挺舒服的，我还准备再囤个满命水神给胡桃用呢。
我手里一堆四五星的弓都干不过精五弹弓，只有专武能超过弹弓
对，出个好看点飒一点的夜兰皮肤又是卖爆
大家身体都很诚实 论坛里统一贬优菈 这不好那不好 脱了裤子就实话实说了 牛子才最是实诚
公子也只是被班尼特香菱万叶抬了一手，论单人含金量还没卢锅巴高捏
xp不一样别来狗叫，夜兰有什么不好看，不***好看?春**
我重新装游戏就好了
你这才是正常人，才是人均
各大单机的3a都有线上模式，魂类都做了线上提供pvp，你这游不pvp，难道天天戳史莱姆吗  还是说你忙着细品俩月更一次的剧情 
一命就可以aa重闪了，小米可以用宏 
单次伤害多少 
哭了，我的小毕业一斗一锤子极限也才2.5W，不过满暴+cg队，输出稳定😉
海森也可以😊
夜兰会捆人还会用高跟鞋踩，有人喜欢不是很正常
钟离和万叶哪里搞啊，我现在一命的夜兰，满命的行秋，别的没有
刻晴常驻池也有，也可以歪出来。总得来说，比抽限定难度低。
请教小米手机怎么用设置宏大
去b站搜，米13藏了宏，要弄一下
我反正不懂玩个游戏还有鄙视链的，这游戏实质上就是个单机，玩个单机事还这么多，是不是xp萝莉角色的，那是不是现实就也。。。
不过我不抽 我等优菈 
11pro可以么？没13
关键词
三个号的周常任务全完成了（包括酒馆来客）
我感觉主要是机制好吧，这作者感觉有点搞笑
感觉绿弓太难复刻了，精五弹弓王下近侍和精一天空之翼哪个比较好
满命满精加o歪圣遗物，也就那样了，胡桃是真的老了啊
满命的难度和15分钟复活冷却你是只字不提
刻师傅现在也还可以了，只有卢姥爷和七七大寄特寄 
都是蒙德的 
天空不行吗，弹弓plus
13是系统版本不是手机
？啥年代了，你打怪还带死的呢？别提萌新，萌新短时间内也抽不到6命
借刀杀也无所谓啊 那个人只要没开挂又不会封
正确的 
刻晴我没有，不了解 
对于提纳里来说，专武之下，人人平等，我感觉弹弓好点
弄好了
评论里反应魔怔人是吧？自己上手用用再来讲呢？
同求一个小一点规模的锄地群
想来锄地可以嘛，就是比较想找人少的群锄地
有🤡说爆杀别人月卡党，然后月卡党亮仓库实力，要pvp，🤡却说入坑晚没充钱
真的🤡
是这样的，不抽新角色我都不想玩，我玩这游戏的初衷就是想多有多种体验，
我亏了
有人来鉴定一下这是哪种类型吗 
到你这是真🤡了🤣
你这说的万达强的不是万叶和香菱一样，雷九强的不是九条，万叶一样  
你钟离也没e到它啊（）
我没有啊，等我去看看数据
精一天空比精五弹弓还是-5.3%的提升，还是算了吧
激化就是根据角色精通提升角色的技能倍率
你说的不是你自己？
我自抽入坑的 自己建的号5级就玩不下去了太枯燥 直接买的自抽号 瞬间就找到乐趣了 两天就可以虐丘丘人了一个星期可以打穿大世界 所有怪物了 就是费点树脂刷材料 我整个用来刷材料了 圣遗物有点拉
打重击不吃专武，不吃命座，其实散兵打重击伤害挺高的了
好看就免了 
说出你的故事。
我伤害还没你高，攻击1987，暴击爆伤80 185，天赋878，圣衣带的宗师➕决斗，有个风伤杯，一下普攻就6000，不能再高了，不知道怎么往上升了
我还没你高 
这就是正常伤害，他们a一下1w多我不知道什么情况，全拉满完美毕业我估计也就1w出头而不是他们说的随便拉拉a三下5w+，你刷刷新套装试试，或者就带追忆4，追忆我记得好像也加普攻和重击的，新副本大鞭多不如刷绝缘
才七万还想满命 
提纳里还不如公子，公子需要的五星就万叶一个。提纳里不仅要草神还要八重和专武，不然伤害刮痧
高个屁，五星C最弱之一
这下你又不说单人了是吧，什么灵活变通捏
uid显示也是能改的 
所以你xp党关别人有钱人搞不搞满命呢，又是水贴，无聊
只能说，，，，，，，，，
你和竞速玩家打一架吧
纯小丑哈哈哈哈我圣遗物刷两下真没升天赋有用，老子不刷抽几个角色，凑个套装不随便打深渊？抱着你的比雷神能玩几年？哈哈哈哈我雷神130抽就二命这不比刷本爽？
过期了
太逆天了，是谁教会他上网的
呜呜呜   
你确定？ 
我还能骗你不成  胡桃生命转攻击，黑缨枪给攻击，白缨枪给爆率降低圣遗物压力，就等于降低了血压
夜兰本身的人设就很御 
楼主戾气有点重啊😓，不过夜兰人物形象设计方面确实不走心
你这伤害不对劲吧 230分不应该啊
米孝子
错了，行秋是232323变235235
不行 
别人首充还没动
哪个神不强？自己不练怪设计，笑了，现在四神哪个不是辅助，那我练了钟离一个大砸8w雷神一刀30w怎么说？自己没点游戏理解劝你别玩，看来这种游戏12+都高估你了
同求锄怪固定队
同求锄怪固定队
叶兰前途后翘的为啥不喜欢，而且放个技能嘎嘎帅
3号抽了把若水
1号抽了把天空。（暂时给公子用，至少比弓藏好）
是真实20%多，但爆伤也可以给别人吃呀。女仆只能自己吃这含金量一样吗？
行秋多出来的水箭就是实打实的33%提升，加上充能缓解带来真实提升50%以上。女仆加的防御区，算上稀释，有这么大的提升吗？
至于打倒敌人，这种特效就和黑岩长剑系列一样，白板罢了，现在这环境还好意思提吗
那也只有百分之三十四的真实提升呀。至于至于打倒敌人，这种特效就和黑岩长剑系列一样，白板罢了，现在这环境还好意思提吗？行秋六命可是货真价实的50%真实提升，而且泛用性这些含金量就完全不是一个档次
建模是真不行连太拉夸了其他地方没的说
8.6+0变8.6+5 和2+3+2变成2+3+5谁的提升大一下子就看出来了
女仆是辅助盾奶对群，行秋是副c对单，女仆对比行秋最大的优势行秋是水女仆是岩了，行秋换成岩狗都不玩。单人站撸流血狗群女仆残血变满血，行秋满血直接暴毙
诺艾尔的大招是加防御作用于攻击上，是会稀释的，本身是有攻击力，并且诺艾尔不是不吃攻击力。你完全可以算一下或者实测一下，真实提升大概30～40%左右
行秋是实打实的15/10提升，并且大招循环再额外带来18%左右的提升。也就是总计50%。50%＞40%。另外这俩含金量就完全不是一个档次
逆天
你单人对比行秋普攻没有伤害的么，对比大招提升8.6+5就是比7+3来得强
逆天，行秋大招可以脱手的你来个行秋普攻伤害。数学已经告诉你了诺艾尔六命普攻伤害提升就是35%，算了你数学不好，我也不为难你了。诺尔尔前五命相比于行秋提升很小这些我都懒得提。
行秋是脱手的，诺艾尔是站场的，你要女仆比得站场平a触发吧，行秋伤害平a+大招协总伤同跟女仆开大比不然你怎么比？
怎么不一样了？大部分情况九条是直接放q的，只有雷神能吃到这个爆伤，60爆伤就是20%的提升啊
辅助命座和主c命座一样吗？能给自己也能其他人，这含金量还能是一样吗？
别告诉我你眼里，辅助和主C含金量是一样的
满命组个双水压根不需要，玩过你就知道了，我弄个绫人做副c打一波短轴爆发补空挡，我就100充能，舒服得很
你帖子也没写上区分主c辅助啊
爆杀，真以为别人都不会玩的
啥比抽夜兰的死钱夹🤣
这种明显就是被舆论影响跟风抽了然后骗自己不断洗脑自己好看的睿智🤣
你有nm钱，一个贴吧会员都没有怎么说话呢😅
跪下听好就完事了让你说话了吗🤭
嗯 但是我有钱
虽然只是一个数据而已 我有钱我乐意充 我玩的爽  一个满命的钱只是我以前读书的时候一个月的生活费 现在有条件了 无所谓 
你有nm钱，一个贴吧会员都没有怎么说话呢***
老师滚一边呆着去小丑🤡
就是
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
跪下就好劳资让你发帖了吗你不发谁骂你小丑🤡      
你就是个大哈比
你就是个大哈比
你就是个大哈比
你就是个大哈比
你就是个大哈比
你就是个大哈比
没用的，楼主的脑子只有伤害数字，其他属性都是白板，跟这种人没啥好讨论的
我没估计呀，算的就是40%左右。你所说的主c提升40%和辅助提升50%，在夜兰和胡桃命座选择上已经有定论了，尽管在胡行钟夜中，给胡桃一命提升更大，但大多数人会夜兰一命更高的泛用性，也就是相同的20%左右的提升，夜兰一命含金量更高
人家玩着爽咋在你看来就小丑了你不觉得你自己很小丑吗
叶兰这种**，刚出来的时候就已经公认的事情居然现在也能翻案了
这两期深渊使用率都出来了，海森爆纱胡桃神里这些t0主c，胡xz不出来救一下吗  
你抽啥，下个池子迪希亚进常驻
提要个屁盾。。别闹。提的E超大范围超长持续嘲讽
阿这，你真的懂么？除了依赖一个挂雷，其他都还好好吧，有嘲讽生存环境也还好。除了对群差，一流水平了好吧，大世界，深渊都ok
看我一次没歪 都强化到攻击力上了[滑稽]
兄弟 怎么设置的啊 有教程吗
错误的，是查无此人
今晚肝了六抽，晚安，我抽一命叶兰，差50发保底，  
大保底
不好用，还是手动吧，电脑的话b站有教程。
还拴了个铁链子，乍一看还以为是流星锤，头要笑没了
绷，越看越像
我一直不知道夜兰跟骰子有啥关系 她是赌场的吗
夜兰要是出个皮肤就好了
爆料的那个岩系猫猫好像就是稻妻的吧
赌场老板，璃月那个岩上茶室
下巴要是稍微收一点也不至于这样
什么精神分裂
确实如此，有对比效果一下出来了
大半夜给我气精神了 
hy不想着做大OIP，做什么铁道，纯瓜皮。
你跟他一样 
就喜欢看你们气急败坏毫无办法还得玩的样子
我是阿贝多厨子，如果你是在骂镇楼的话不管我事，你仔细看文案 
反正阿贝多不会进常驻  迪希雅厨子到处碰瓷  疯狗一样 
谁都一样 谁破防我就嘲讽谁
缺也不可能是阿贝多进，这厨子是破防了  拉上阿贝多  就好像阿贝多没人厨一样 
那到时候破防的就是阿贝多厨了
这波这杀乱迪希雅厨子纯纯消愁  
给我发聊天记录的是我朋友，他也是优菈厨，如果那个沙软骂得是优菈的话他就会开麦了 
他们都活该 水神厨赢麻了
是这样的，角色厨要冲策划也好忍着也好，自己圈子里闹腾就行了，带上别的角色给别的角色招黑。也就是冷门厨好欺负，阿贝多有啥情况我不太清楚，但优菈最近各种节奏各种bug无处发声已经被很多路人冷嘲热讽黑，如果再被这种出生绑定着招黑真的火大，所以也能理解你们阿贝多厨
这厨子要是单纯抱怨就算了，还拉别的角色下水，这波操作属实是 
是给他们自己招黑，就按现在来说，我是个阿贝多厨，这个迪希雅厨碰瓷阿贝多，虽然是她厨子的问题，但是我现在对这个角色没有一点好感度，可能我有没有都无所谓，但是他们厨子这样败坏的是路人缘，只能说活该，抱怨就算了，大家都理解这种心情，拉别的角色下水就纯纯是纱布了
这个魔怔厨子话里话外的意思就是，阿贝多就应该替他的迪希雅进常驻 
客观来讲确实，但是标过限定的角色不能改常驻，不然会被cue侵权 
🐷🧠整天想怎么赚米，哪有画立绘的功夫
p5挺无聊的 p3倒是在psp时代用来打发时间合适 无非加个日本籍国内吹上天
各种同位体放上来客串 受众黏性小不了
你就纯纯一个傻子
你管别人xp是啥呢，自己觉得丑跳过不就行了，不知道在谴责什么
那你觉得该岩系大c一斗进还是岩神钟离进啊  我的评价是两逆天凑一块了

   
阿贝多不可能进常驻的 小提 猫女 出的时候人家就说复刻完就进常驻 你可以选择不抽等歪 但是阿贝多不同 人家是限定Up
不可能的 当时阿贝多up没说过后续进常驻 我放心用粉球抽，后面你突然改了 把他拉进常驻 那我的粉球怎么办，只有提前通知会进常驻的才会进常驻
你都有6命77了配队配出来还能死了，那我建议是埋了
我还没歪到小缇 又来个小迪 什么时候能搞到
60个大经验瓶  
稀释是个什么东西你知道吗？我40个圣遗物词条分配到防御充双爆上，全堆在防御力上叫稀释，因为攻击多了双爆就少了，提升没有词条均匀分配大，6命白给的词条你说稀释？脑子不要可以捐了
那我告诉你，我七七琴4命，卢3命，其他几个都是1命，提0命，我是真的很怕最后出了满命七七琴之后再歪的，所以我巴不得常驻加卡。而且常驻老卡强度就那样，也谈不上“污染”，xp是常驻的没办法
现在稻妻放开了，后面应该会有进常驻的吧 
人的需求不同 我最近想组提八 那肯定是希望常驻角色不再增加的 
稀释的前提是能获得的词条是有限且可分配的，命座和武器的提升是不可分配的，说白了就是圣遗物的词条有稀释，其它武器命座配队的提升你给就有提升，不给就没有，不存在什么稀释
那你就这样吧，不回复了。非要常驻每次每个角色依次给你出才舒服，你角色命座也是每个角色依次给你命座➕1才舒服
懂不懂卡池亲女儿的含金量啊你还想进常驻
常驻都满命了，不加还要打折抽卡 
个人觉得还是不太可能，所谓的剧情设定是指没做完之前，就像须弥的up角色，跑个图就能升到90
楼上那个叁壹柒，你这话听得挺膈应人，非要加后面那点再yygq一下然后拉黑  不回复更好，每个人喜好不一样的，不要拿你的想法要求我😅
卢专务是啥？
出满命四星，不就蓝球变粉球了 
稻妻什么时候放开了？
  常驻池随到满命4星有点难啊，老玩家大部分满命4星的几率会大点
确实不如了，这个违和感就不强，原来是夜兰的表情和动作有割裂感
迪希雅常驻不用抽，迟早歪出来[滑稽]
我当时就是提纳里up没抽到，当时不知道会进常驻，结果昨天抽夜阑歪出来 
米朗台的奖励与游戏热度成反比 
没关系，我来帮你阴阳怪气他
我须弥不能交每日委托，你懂了吧，根本就不想看剧情，不是一个粉球能解决的说实话
是的 
确实，稻妻出常驻角色也没用，不推主线的话压根去不了稻妻，练不了角色。但须弥没这个问题，不推主线一样能去须弥。
剧情限制是指不做主线很难开稻妻，那么大片海域呢
我已经备战枫丹了 
策划也许想让进，因为复刻抽的也少，但是谁让阿贝多出的早当时没提前说呢，现在已经当过限定再进常驻会有争议的
稻妻是目前唯一一个不做主线就去不了的
早就放开了啊，我忘了是主线做完还是雷神传说任务做完就放开了
新人攒了一个保底歪了个稻妻常驻怕不是得直接弃坑
草神把刻晴抬起来了
 龟龟可以补个2命
迪希亚卡池抽的是久岐忍2命和柯莱4命，不是陪跑5星迪希亚和赛诺[冷]
求歪77，满命77联机装b最爽了
都玩到有五星了稻妻还没开 
也就是1-2天的体力，至于么
以后可能会这么出，但是稻妻不太可能，因为稻妻必须达到30级后做主线才能去
20体力对应：冒险家的经验×6-7、大英雄的经验×4-5，折合大经验书5.5-6.6本。算6本大经验书，一天体力180，共6*9=54本大经验书
很奇怪吗，新手那个八折池子都能出金
那得到30级才能开了，新手好不容易攒个5星结果抽到稻妻的五星一点用没有
有领这种奖励的爱好，我觉得领紫色书好带感啊，重要的是领   
常驻的话强度基本凉凉，本来是以为会复刻优拉的，结果没有
定个目标，水神2+1 
我也是，盯着七七刻晴卢姥爷歪，我真的巨想骂
重要的是紫色石头，换算rmb16元一颗
如果阿贝多是新角色肯定进常驻
哟，这不是游戏领域大神吗   
那是欧皇和氪佬，欧皇和氪佬又不用关心这些，我出第一个金的时候大概46级，当时稻妻没出不然也早开了
欧皇先不谈，氪佬米桑肯定得考虑啊，不然氪出个角色一时半会没法练岂不是很尴尬？
龟龟不补了，补多2名增加点打击范围打桩还行，现在深渊环境用龟龟太难受，0+1 冰4 50多暴击+240爆伤2100攻击伤害虽然还行但是充能慢打击范围小，好多期深渊都不上场了，特别这几个月的深渊怪都满地乱串还有血还厚，打永冻伤害不够，打融化伤害挺高但是打不到怪，攒着等3.6池子了
那就和进不进常驻没什么关系了，就算稻妻的都不进常驻，要是氪佬抽up池抽出个稻妻的五星那也是练不了
稻妻卡等级和任务，弄个稻妻常驻不得骂死 
那他可以选择暂时不抽稻妻限定，他抽常驻的话出那里角色可由不得他
不可能吧，我伞兵面板和你差不多。伤害在6000~1.1万之间浮动。
天资10-9-8。
等等既然那都是氪佬那肯定不会只抽一个五星，常驻歪到稻妻五星那就继续氪呗，都能氪满命满精了，再抽一个五星不是问题
你能带珐露珊，他什么不能带莫娜打蒸发
像那种森林书、沙漠书什么的真的应该送点篮球，太TM长了
不影响这两期我下半都是神鹤万心不吃buff
我一直觉得很好看
什么叫稀释你都不懂。5%的攻击词条，给角色带来的提升会随着原本攻击的不同而带来不同的提升，如果是1000白值，2000攻击力是攻击力词条提升就是2.5%，3000攻击力时提升就是1.6%，这就是稀释。
拿美图秀秀推一下就行
常说的无稀释（实打实的）提升命座典型代表就是行秋四命，e是真真切切的50%提升，以及勉强算是的雷神二命（防御乘区稀少）等等倍数直接作用于最终伤害，这就是无稀释倍数提升，不仅仅在圣遗物方面，你眼光太狭窄了。
我也不是很理解，像蓝球这种价值不太高的东西为什么也卡的这么死，多给点也能装作福利不错的样子啊，不过倒也无所谓了
我常驻出的四星角色大部分都是有用的，up池大概率都是不想要的[怒]
57级三个常驻，莫娜，刻晴，一命七七
主线还好吧，主线也不是很长，原神主要是支线麻烦 
除了新进的2个角色 其他的都是答辩 看到就饿心
什么？  我伞兵面板。1900-80-180还带的攻击杯。只加发露三都能到27000。
我在等小草。第一次up太忙没时间玩都 前面抽了赛诺跟妮露 现在没小草玩的难受 目前攒了16000➕二十分球 不知道等小草复刻能不能攒个二命 然后下一发是大保低 
情况类似，常驻出的五花八门，还有几个养了的4星命座，几个4星武器，有一部分能用上，up池陪跑的4星五花八门，没几个想要的 
吧友们说的是不到30不做主线会有雷暴不偷渡过不去
没看懂聊天记录别在这里乱发癫  这魔怔厨子把进常驻当成一种耻辱了，来侮辱阿贝多  
你们都不仔细看的吗  阿贝多是老角色了，这厨子明显在这里侮辱呢 
都是新角色进常驻，老角色不可能除非米哈游发癫 
关键是他拉别的角色下水，我不骂角色骂的就是这个魔怔厨  
正确的，这厨子拉我们阿贝多下水，他的推进常驻了我也只能说活该 
后面少打了个：不要
支线任务这么多有点难，应该是角色专属任务给
捏嘛嘛寺咯  ，我拉别的角色了吗？迪希雅魔怔厨子侮辱阿贝多就是好骂，我看你就是个逆天大Op  
真就是逆天大Op  因为强度，因为策划，因为什么都能吵起来 
男的不好吗……给足机会存球，我倒是希望多出男的，可以有足够时间存下来给老婆
他急我可以理解，他拉别的角色下水我就不理解了 
他是把进常驻当成一种耻辱了，来侮辱阿贝多这种感觉，作为阿贝多厨我真的有点生气 
常驻耻辱？论上限没几个打的过高金提八   什么雷九 万达 胡夜都不行只有 蒸夜 神里胡桃融化才能打打。 
魔怔迪希雅厨可不是这么认为的捏 
进也不可能阿贝多进  只可能是新出的角色 
不要回复错人了  
提纳里想歪我都歪不到，唉 七七、琴最爱我了，一个三命，一个一命。莫娜一命还行，有用。
阿贝多第一次复刻的时候跟优菈一起复刻，我一个大保底给了阿贝多，准备了很久，不看强度，但是真的喜欢  我真的很烦那些歧视强度，歧视冷门厨的人，我还是心海厨，她刚出的时候也被骂惨了  但因为她是女角色，而且后来有一些反转，所以就没有阿贝多这么冷
歪一个就很痛苦了，歪满命要痛苦七次，不如莎了我 
毕竟要进早进了，迪希亚是第一个已有元素进常驻的角色，不知道是不是开头。
我反感的是那些把xp党和强度党切割的人，为什么xp党不能追求喜欢的角色的强度？没人会希望拿自己喜欢的角色费力凹深渊吧。每次我说我厨阿贝多然后吐槽强度的时候，总有人说我不是喜欢阿贝多，是喜欢强度 
看着他们为一堆数据上头我就想笑  这个厨那个厨的
唉 就是因为强度吧，所以厨的人少，这一波是米哈游的问题，阿贝多强度确实尴尬，真希望能加强一波，现在我的阿贝多就用来锄大地了，深渊我是真不敢用 
我当时刚入坑，氪金抽了心海发现根本没有材料，之后一直用歪出来的迪卢克慢慢推主线。正常氪佬刚进游戏也就氪千把块，千把块在原神正常也就俩金。。。运气不好二金都没有。你总不能让人家氪佬刚进游戏就氪个满命或者为了歪出非稻妻五星一直抽up吧。。。
   玩原神玩的
问题是没做主线不还是进不去  除非卡bug,不然很麻烦
从剧情上看应该一斗进 
为什么一定要常驻池凑齐七属性呢
我只希望歪的均匀些，别盯着我一个人歪。
不知道，不厨阿贝多的人这么说起来很轻松，但是如果凑齐的话只可能是新岩系角色
我觉得有些人还是没理解透“策划是自由的”这句话，申鹤魈打破了武器池不会up同类型的武器的说法，凌人打破了新五星必上前瞻的说法，米卡打破了专拐必跟主c的说法。结论就是不要试图对mhy总结规律
百分百仓检了。我准备补夜兰1命的，以前出货基本都是60来发，现在大小月卡都充了之后，就开始恶心人了 
他的言语意思就是在羞辱阿贝多  ，如果他这么说你还向着他，我只能说你也是个杀乱
剧情难度很低的，我以前都是一堆四星加主角打过剧情的，到稻妻简简单单
主线无所谓，毕竟主线想水时长的话，剧本、动画、配音等等各方面的成本也不低，实际做不了太长的。倒是那个森林书支线，是真滴长  
杀乱东西精神胜利法挺会玩啊 又是拉黑又是删评论的
你想的美重置还送20原石
拉黑真快啊废w东西
。。。。。你不知道抽的够多就能满
胡夜万班是另一种玩法，已经不在乎半血和护摩那点增伤了。
离了个大普 
用宏无脑快乐，但是你都一命桃了，不用顾及体力，枪枪捅穿的感觉也很爽快。
你个浮木死绝的不拉黑我我需要换号？   精神胜利法给你赢麻了
58琴四命了 
死駡东西净在这精神胜利法  
我大号评论就在那你倒是和我对线啊
进不进常驻都无所谓，关键是那个魔怔厨子说话太带侮辱味儿了，真受不了，之前有人说老角色都进常驻 也没进，策划其实挺难懂的 
切三个号了，你可真闲 
我希望。神里，神子赶紧进常驻  ，拉低我77满命的概率都是好的
等你第四个号 
  
付出和收获太不比例了 大部分精力在拉雷国队 打不过真的很破防 
下期上半你就能用雷国了，环境决定使用率。
总结:每一种都会带来流水，一个比一个更狠
对于我来说，只要不是小提和迪希雅都没区别，都是星辉+25[阴险]
策划是懂圈钱的 
专属任务给粉球，邀约给粉球，长支线给蓝球，短支线给原石。
我比你惨，我是11、6、6、6、0、0、14[阴险]
全部做完能有一个常驻五星+武器？这些都是一次性奖励而已。。。
七七前来报到 
那两贵物真的太离谱了，新人杀手 
第五个还没来 
估计是练度问题，机制也研究过，它们的盾我倒是能破，血太厚了，打不动 
我感觉后面常驻角色会定轨，是好事
那说明你绝缘本没刷到位 
我820天没有77，满级都多久了
3525002
  又跟他对线了，他说什么进常驻他家迪希雅容易被骂  难道我们阿贝多就该被骂吗  他自己觉得进常驻是坏事所以甩到阿贝多身上  不管怎么说他还是好骂的 
艹 我也是，七七5刻3卢4，莫那1琴1提没出
什么散兵
是这样的 
是这样的，但也不排除策划抽风
第六个呢 你再骂我可就要破防了 
有这个问题吗申鹤一个璃月角色突破材料可以在稻妻，稻妻角色突破材料就不能再须弥或者璃月？
是开图鉴吗，有了担心弱就没练
我趣，3
题哪里是有强度的，算是最划算那个
你也太敏感了  只是讨论abd进常驻是合理的
比起nige更喜欢雪山王子 
不好意思我先道个歉，我实在是太生气了  我只想骂那个魔怔厨
而且我发露三还是四命。 
我可太均匀了，卢3琴3，刻2莫2，七1提1，想要满命还要2年 
抽了11个常驻，一个刻晴没有 
他们说的是新人等级不够、不做主线就去不了稻妻，你说的放开是指稻妻不再禁止出入了吧？[表情]
不懂那几个角色吧戾气为什么怎么重
55级 我要班尼特 我要班尼特 我要班尼特 不要5星只要四星
我怎么老是看到你
你这不想着七七满命直接去联机压榨那些送命挂机佬[滑稽][滑稽][滑稽]？
提八不挺强么
怎么可能让你一直欧，只要抽多了肯定有非的时候，别人次次大保底怎么说
我开服玩家，五星好几队都没全通。反正能过就过。不打二回
7个up，现在也就七七莫娜琴，莫娜是常驻出的，你告诉我怎么歪出来   
的确这样，海森随便配，我还没雷国，我只是稍作调整都能打了
雷神 芭芭拉 夜兰 香凝 之前用行秋怎么都不行，换成夜兰可以了，芭芭拉你可以忽略我那才50级没用 海森 瑶瑶 行秋 北斗 这队够烂了 之前夜兰也能打，换成行秋也没问题，主要问题就在雷神队，不过现在打通了，雷神还没奶，那个芭芭拉可以忽略凑数的
抓到了 
岩人居然偷偷逛o吧 
限定跟常驻是两回事
那不好意思了，我还真是阿贝多厨子  他纯纯往枪口上撞呢 
上半海哥，下半大舅
我连班尼特都没有
是这样的  果然还是有人能理解 
米桑的家乡在稻妻 你们这群人又喜欢在稻妻池up时候疯狂充值，怎么可能进常驻，双重buff保证
蒙德和璃月：勿Cue
好日子在后头么 都会满的 过来人
也简单 增加材料道路互换或者设定任务做完打开常驻隐藏卡池 关键不会啊，米桑家乡必须高人一等
凭什么欧皇和氪佬就不关心这些？ 欧皇和氪佬就该被恶心？？？氪佬就该死？？ 我特么氪金都不能想突破就突破，氪金还被限制卡突破提，见不见啊？？
6原神视频里面不说原神说什么
3号跑完了，81，1116，47。雪山还没跑。
行秋加成到底有多少，怎么每层楼都有加成。楼上还是33%
op和ou是不一样的，别对号入座
下个版本好像会进常驻池，和提纳里一样，当时不知道会进常驻池，抽了提纳里发现强度一般，然后抽草神还是妮露的时候歪了一个提纳里
除非给很多补偿，否则抽了的是不会同意的
你是op，我是ou
氪佬当然不该被恶心，但是氪佬都满命满精了就算卡40级也能在开稻妻前乱杀
我也在等草神，如果可能的话，后面再给水神备一点
你很符合我对op的印象
点了 
而且是用粉球抽的 
呵呵
只不过评分不高，237好像
我是胡桃4魔女 夜兰2+2 莫娜讨龙宗室 钟离千岩，带教官可能高一点，但是时间太短了
我倒是对强度没啥要求因为我是xp党，他跳到我脸上了我就开麦了 
他说如果抽up歪了角色会被骂
他本人的意思是 进常驻了 以后抽up如果歪了 角色就会被骂 他想把锅甩到阿贝多头上来 意思就是阿贝多活该被骂呗 
而且你血量有点夸张了，我精5护摩，副属性还带了好多生命，加上夜兰4命叠满，都tm比你少3000血
和33一样
那肯定是角色强度有问题，就像歪个77谁不难受
双水也算上，夜兰4层叠满，一套4.2一套4 你这直接开局就4.5，我副词条都加了24%+生命和1300+固定生命
呵，强度党还是太多了，
抽up的时候是主观意识我就要抽到这个角色 如果歪了一个常驻里的 不管歪的是哪一个心里都不好受 大概就是这样吧
xp党已经没有地位了 
不然我也不会在这里发帖 
      
那么问题来了，我雷九万班里，九条和班尼特对雷神的攻击力提升有近2300，我把万叶的铁蜂刺换成苍古多的攻击力加成算稀释嘛？
女仆没赤脚不推荐，充能灾难，级别
就看你们两个的热闹了
我大保底娶的  攒了50个粉球
   点了
有稀释呀，所以20%攻击带来的提升不会超过5%，你这个问题有何意义？和我说的有关系吗？诺艾尔六命增加50%的防御倍率，因为有稀释，所以并不是50%的真实提升，只有36%的提升。行秋六命多出来的水箭，因为没有稀释，所以多33%就是多33%
等级限制三十级，然后要做主线，雷神传说还得等主线做完呢，而且离做雷神传说还一段距离呢
啥暖  
评估命座的稀释，是为了更好地规划。就拿你这个例子来说，假如你现在玩雷九万班，相同价钱你是抽雷三命，还是抽把苍古来提升。雷三命倍率增加了131%，真实伤害提高了2倍多吗？没有，根据稀释计算大概提升18%左右。
苍古20%攻击，真实伤害提高为1.2倍了吗？没有，根据稀释计算大概提升了5%大概吧。如果是为了提高雷九万班，怎么抽取？所有行为都是有成本的，所以要考虑
小初生急坏咯 岩系不该阿贝多该谁啊 还没拉别的角色 
纯逆天程度这块还得看op啊 天天这个角色÷急那个角色÷急 还喜欢给人套帽子
一个开心，两个不舒服，三个讨厌，五个希望再来 
57级，七七二命，琴二命，来的都是奶。刻晴提纳里莫娜都没有
我也是这么觉得 
我不想以后，都说欧非守恒，开始说我抽得少，现在一年了还是平均一万九一个up，以后，是我不玩以后吗
反手一个拉黑你无能狂怒吧
什么dinner，最大的小丑不是你吗？笑死，真蠢啊你 
你是小学生么谁告诉你百分比攻击力提升等于20等于伤害提高20了
哈哈哈 真逗了破防人最蠢 我就看你们气死了又无能狂怒真舒服
dyx厨子无能狂怒才对吧
看不懂
他战斗力太差了 骂两句就道歉破防了 
是的 毕竟是粉球抽的 氪佬还花了不少钱
打错了 迪希雅厨子不想让迪希雅进常驻 但是扳不动策划无能狂怒
我一开始是准备抽的 现在一看进常驻直接跳过等满命水神了 内心毫无波动啊
一样的
你不是就认为女仆六命50%的防御倍率真实提升就有这么多吗？不然怎么在你眼里女仆36%的真实提升怎么＞行秋50%真实提升的
女仆肯定4岩队啊，还怕啥充能压力
《前瞻之前没看过个这么多优菈厨，一不复刻都冒出来了》
草神你可以先抽个零命看看，二命纯加数值，我个人感觉没啥意思，主要是我玩赛诺，二命草神打太快我怕充不满Q
支持  常驻池除了天空弓和提纳里也没有值价的东西
你说的也没问题，我这么说也只是想说，怎么弄mxz都能圆过来
mxz是什么 
米孝子
白术人权还是搞一个比较好，就和万叶一样，后面随便等水神或者补命坐
前面的全标了限定，全都没法进了，也就后面新出的可以 
米哈游还有孝子？？？  
哈哈哈，多的是，原神吧里一大堆，要不是你骂的是玩家，要是敢说一句米哈游不好一下就围上来了
现在开始扯行秋的四命不说6命了？行秋3a7箭变10箭，不说行秋e技能的伤害就一轮算上3次普攻都被50防御倍率吊打，有点脸自己删帖
   好恐怖，果然不能呆在主吧
你也看得出来，这帮孝子根本不能和厨子共情，只会担心有人骂到他米叠捏  反正我这个优菈厨是完全变为米黑了
 看不懂
说的好，诺艾尔六命36＞行秋六命50，我只能顺从你
是的捏，发这个贴还有人切五个号来骂我捏  原来这就是mxz，无不无聊 
我以前就诺艾尔组队打本，别人死了我还能磨死若坨龙王，就是太慢了。。
有阿莫斯啊甘雨专武 
你也不要再骂那个迪希雅厨了，优菈迪希雅阿贝多厨子大家都苦命相连，最该骂的是米哈游
米哈游最想看到的就是玩家对立，又有热度还不回威胁到他自己，要骂就骂策划骂米哈游
这是没跳到你脸上，他跳到我脸上了，本来觉得他推进常驻还挺可怜的，现在我只能说活该，如果他说的是优菈你会怎么做
但是他扯上阿贝多我真不理解
哈哈哈，没被跳脸？去优菈吧看看吧
女仆配队一般会带五郎和阿贝多，60能量的大招不是随便充嘛？
行秋6命232变235等于提升50你是懂提升的
虽然说是挺别扭的
就问你行秋6命带来的额外三箭伤害会不会被3次普攻稀释
你是不懂提升的，多出来的水箭33.3%，充能循环18%，合起来不就50%了吗，我论述那么久还质疑这点
夜兰也是，心海要是个岩奶，也是🐶都嫌弃 
都说了，行秋是后台，普攻是不计入的，谁算后台还要算普攻，笑话。我就没见谁算后台还要计入自己的普攻
算阿贝多的提升是不是还要把阿贝多的普攻算上？
乱杀就该被卡？ 什么思玛道理
草队是，两草一来雷一水吗？
算上充能循环的女仆大招15秒延长时间10秒60充能等于20充更被吊打了
能像你这么算的吗？女仆e零产球，不像夜兰如果多待10s就多一次e的产球。而且这种打倒敌人触发的特效，目前环境基本上可以认定为白板了，就和黑岩系列一样，更不说赛诺的长轴被吐槽成啥样，你还要更长轴吗？你这为了辩赢不管合理不合理的都说
更新前带节奏的，一更新就消失，多经历几次就知道了
你雷国剩下两几名啊
啊这，掉下去一定程度就触发风场了
你算行秋6命不是这样算的？行秋大招要普攻协同攻击，切人释放技能大招18秒6轮箭雨实际上能打出四轮就谢天谢地了
嗯，因为不是提那里厨
不是说常驻耻辱，而是常驻没有后期保障，提那里的强度来自于他自己，而底下本身就是那种强度很少，说白了就是很垃圾那种角色。只能期待一手未来。但进了常驻就真的没未来了。
我们所有人都活该吗？啊，喜欢迪西亚的人那么我们都活该？
你这种跟你发的这个**有什么区别？
听说是要岩系稻妻猫猫进。
你说我们迪西亚出活该，那我说你也活该被骂。啊，有一个**，你就说我们所有人都活该，那你活该被骂。
我还真是迪西雅厨，这烂事碰上我不能骂吗？
说实话，从强度上讲，阿贝多进常驻也不是不能理解。同里迪西亚也确实不是不能理解。你们可能不关注迪希亚，某种意义上来说算是火系阿贝多。都是技能极度割裂。
有没有可能少了咱们大家都不会有什么区别？
迪西雅现在强度其实跟阿贝多差不了多少。但是迪西雅厨都想着水国，会有新配对。 会有新圣遗物台一手。但现在进了常驻就不可能有售后了。所以破防。本来大家都想他是个c结果零命辅助后面一直在加输出。但六命的伤害也不高。就这样
没用啊。现在是垃圾，本来还能期待一手未来，进了常驻肯定就没未来了。
如果原来只能四轮箭雨10w伤害，那也是是原来四轮箭雨多出来33.3%的剑13.3w，是同比四轮水箭呀。难不成你原来五命六轮水箭，有了六命之后原来能打四轮剑，所以还倒退20%？
行秋提升真没那么大，找个五命刚出六命的试一下就知道了
说好的不在意地图上那个1%不到的点就能享受美好游戏呢？
任何一个明说了是限度的进常驻都是不合理的
就是不考虑深渊，纯考虑大世界。迪西亚也不合适啊，也没有什么好的配对。
 哥们儿在迪西亚吧，待了一个月了都。一个正经的配对都没有。
我只能说你全价都嘶逛了
对着纸片人发情的蠢货
4命七七，真想全丢了。莫娜一个都没有
但是支线可以不做，主线必须得做…不然连周本都开不了
我开服到现在也没有歪出莫娜…一共10只常驻没一只莫娜，七七4命真他妈离谱
可是如果稻妻一个材料感觉也说不过去，所以也不可避免啊
只有打出第三下才能强化打不出来零提升大招18秒只有站撸不动可以打出第六轮第三下
对我来说不太好，这个版本没多少存球机会，有一些只能眼睁睁看着过，不过我听说枫丹好像只有一个男角色，甚至我希望纳塔男角色也可以少一点到至冬才又多。
不太可能的，地区特产不会互换，毕竟有其他获取方法，隐藏卡池会暴死的
  甘雨抽出来了也不见得常驻能抽出阿莫斯
雷国打不过三剑鬼？开局走位聚怪就直接平推呀
钟离进常驻池吧
     好强的攻击力
强度是强度，但这个安排本身不合理
所以才证明海哥强，随便一套
我一个45分的充能沙就是三词条出的 
代表你自己就行，少拿xx厨当挡箭牌，真正抽满命的厨没那么多  抽0命的人照样可以是角色厨
女仆六边形战士比她奶多的没她盾厚比她敦厚的没她伤害高
你平时肯定都不舍得用体力刷经验书  
当然能，直接把常驻池子关了，开个新的家园池，蓝球一比一换成另一种绿球。然后绿球抽家园池，每出两次金之后必定出一次你没有的角色（必new）。
不Xp胡堂主我没抽，抽的6+1夜兰走的纯水路，行秋跟雷国队去了。夜兰队里带的莫娜用西风武器流放套补充能，夜兰我调的160充能刚好够用，主要夜兰能站场吃球。
队里没有双水打球夜兰吃，没有几把西风武器，没有雷神辅助充能，夜兰后台吃球没有高充能循环不起来。断档非常难受，作为副C没必要给夜兰堆这么高伤害，绝缘套充能沙速切就可以了，不然浪费了夜兰后台挂水后台增伤的优势。
对于新手来说，稻妻必须做完璃月主线才能去，须弥就算没做璃月剧情也可以跑过去，不是说你的进度到稻妻放开了就等于所有玩家放开了
进常驻得1比1赔粉球
之前啥也不懂，看到贴吧风评不好，什么“寄妮，绑定水草，策划教玩游戏，”就没抽。现在觉得没抽妮露简直损失一个亿 
一样的心路历程。我也是从刻晴开始玩，拉到了90级，天赋9，自从海哥接替队伍后，70级直接世界8乱杀 
楼主班尼特才0命
是这样的，冷门厨子受尽委屈 
你问策划
确实 但我是xp党
优菈吧被跳脸炸了
是这样的 阿贝多就这样躺枪了
他逃避跟我对线  感觉就像踩在棉花上一样 难受 
我这就去看看
你什么雷国啊，我垃圾雷国哪里亮了点哪里都能打蝎子和鸟…班尼特还是充火爆
出两把了 
错误的，应该是钟离+史莱姆枪
你的付出和别人的付出也不成比例啊
op是这样的
经典萌新陷阱，打12层了还养不出来三个满天赋角色，两套小毕业圣遗物是吧  。雷国0金+3老角色，一把免费鱼叉，一把常驻西风枪和祭礼剑的造价很离谱吗？雷国是80投入100输出的低成本高练度队伍，草反是40投入80输出的难民保底练度，但抗压并不容易啊 
真实了，好多人魈的和璞鸢都是常驻抽的
当然算啊
主要是拿不准狼末到底算不算卢姥爷的专武 毕竟都是常驻
3.5配队思路更新: 宵夜雷妲 （草神换金铂提升续航) 神鹤琴莫
op是这样的
狼末是卢姥爷的专武的
我也对夜兰有很高的好感度了，因为感觉她的所有角色里对我最好的了，四十发一个角色加一个专武，别的角色可没这样
琴团长也不错，六边形战士
当时大家都是当输出打的。直到后面官方一改直接更小丑了，无奈才都转的全肉。
这波和id配合的很好
你难受你就输了 
全零命雷国确实打不过的
现在是须弥版本肯定是没有草抗怪啊。只要是有草队的队伍打的都轻松
雷国带夜兰真的不安全，但是带行秋很容易过。
主角最拉
0命雷神？
我也是萌新，抽了个零命雷神，对我来说雷国最蛋疼的是点秋香全都没命座 
那是…你不给点秋香穿圣遗物也过不了
温迪现在的专武不是终末弓吗
你这个分数的角斗，3岩发射夜兰，应该是无脑满星吧
后期还有俩售后呢 
那我可太厉害啦！我直接站在最高处指指点点，我直接以一个人代表所有人，我觉得丑别人也要觉得必须觉得丑捏 
剧情应该是狂点过去了，根本没看
雷神用的是西风枪。香菱词条是最好的，鱼叉什么的也早就齐了，不过现在只有2命，还是慢慢补命座吧 
其他我觉得还好，但那个头发，也没点头饰，就显得很秃
12-2上班的怪还有盾[啊]？
当然不合理，但真这么干。。。米哈游感觉不是干不出来
能量块，打了能瘫痪 
雷队普遍命座低，在等命座
海队确实要凹一会，但我现在没心思拉海队。根据木桶效应我现在努力提高雷国练度，天赋只有9，没资源了
是的，我现在就很痛苦，深渊这期就随缘了，慢慢等命座吧 
嗯嗯，谢谢大佬 
我说的是现实中 你在搞笑吧 你只活在游戏里了 


孝子不是免费的吗 
须弥前瞻的时候我就一眼厨上迪希雅，我肯定是会抽她。强度不够而且无消息直接进常驻让人膈应不都是设计和ch的问题？角色厨就是厨的角色再冷门也没做错什么
阿这…我好像没注意过…拿胡桃捅死的
说白了强度党太多，根本不用担心强度角色的复刻问题
大佬练度高还不是随便乱杀，新人只有低练度低命座，才需要费尽心思凹手法 
是的
我第一个专武也是月华但是我没心海
buff选回血或者加生命值之类的，带行秋减伤
用绝弦打几万?
天空是意义上的专武，终末是性能上的专武 
夜兰建模比立绘好看多了，立绘看着妥妥的阿姨
肥坨和雷神周本不是做了传说任务才给开吗
崩三老角色不也都进家园了吗，我觉得早晚的事
没事，这就算他们破防也和你没啥关系吧  人家想抽啥抽啥还管别人抽的丑了，那富哥抽全满命在你这看就是小丑？因为抽了很多强度高但是你认为丑的角色？
这是谁的脸啊
说的好 可是没得选，只有雷国和草队 
还有散兵啊
新手限定池出金概率很高的，我两个号大号出了莫娜，小号出了迪卢克
同，现在感觉用可莉手感细碎，纯小丑 
***算什么东西，你的看法算哪根葱
原神本来就是后期长草游戏。总不能后期了还刮痧吧
打几万也比刻晴强
散兵，会飞
什么究极欧皇号
那就先别打了吧反正也不到一抽，再拉拉练度下期再打！
没看到多少因迪希雅进常驻破防，倒是缇娜驴进常驻的时候有不少xxn破防了，wb冲了十几万楼，爱破防爱逼逼不愧是xxn的根本特征
提纳里没急吗，wb冲了十几万楼，一群xxn破防没看到？
没试过，理论上是的，实际上打得很烦
千夜未来
别人喜欢怎么了
现在不敢突破，突破就寄了
角色等级跟不上，现在这个等级玩的最舒服
散兵一个80%伤害都在普攻上的角色你好歹把普攻点满吧，888比1066伤害差不少，5级e才等于一级普攻
常驻：不要过来啊….和77一起去旅行吧
我估计应该在70左右了，因为之前几个月一年不玩，回来抽卡真的欧
不敢看了，肯定是越来越往平均90发发展 
吐槽一下，概率肯定是越来越往90发去了，因为几个月没有玩回来抽卡真的是嘎嘎出，现在开始给我平均了 
你去跟策划聊聊呗 
一非就难受，我就买小月卡，每次差点忍不住想充钱，然后想想还是算了

新玩的，可能真的有号品的说法的 
再攒一发十连，我直接异想天开给我来个双黄，到时候直接化身米小子 
换顺序凹不会 
我比你更黑
其实这些都是玄学，我同学入坑后抽卡就一直歪
是这样的，有人先非后欧就有人先欧后非，把时间纬度拉长，到最后其实概率都差不多的，这就是大数据的力量 
心态挺好的我也是，后面慢慢转好了甚至会有惊喜
不要把个人态度加到别人身上呗 有些人就是有钱去买角色强度 因为他们闲得慌 没钱的也搞但是人家愿意 虽然没有强大的金钱物质 可能精神上像有钱人一样 你能咋办
贴吧测的是单人戳海滩那个小宝
  一针见血
和剧情难度没关系，新手入坑肯定想有5星拉5星
成本太高
迪希雅进常驻那么多破防的没看到不是装就是瞎，自己冲不动还嫌别人冲得多，战斗力不如wb的xxn一根还有脸说话
呃，你这是在说废话呀
我也是，可莉脑子一热抽的，四风常驻出的 
60多这个你是在抽武器，能在70左右我就觉得挺欧了80算正常，欧皇分我点欧气吧，角色最多是90保底呀，武器最多是80，60多那你不就是欧皇？
提厨至少在我遇到的贴里没拉踩别的角色，😰平常不看wb的确不清楚
对于你来说是废话，对于新人来说不一定。
不知道，想拉就过剧情不是很正常吗？
同，2.4入坑，甘雨+ams
武器是80的啊，都没注意看过，一直以为也是90。70多应该是在还债了，以前印象一直是六七十发出 
我出一命刻晴之前，刚好不知道在哪里看到一命刻晴变弱雷了，然后转头就出了 
就知道是这样的结果  
你这个出金的抽数，确实黑哈哈
所以我从来不攒原石，因为我知道攒的根本不够 
等我大月卡满级了，凑够10发再揭晓答案
 
开服那会都算天空
比你早一个池子，哈哈，我是魈和璞鸢
散兵打重击的一命和二命有什么区别  二命又不加重击和普攻另外视频这是吃满拐的伤害，那还真挺正常的，你这个练度的散吃满命珐➕班尼特q➕染火➕钟离减抗才一个重击三万，那真是你的问题了，我同样吃满拐的一命散没有满命珐一个重击也有五万多
我什么拐都不吃才会刮一下三千多，还是普攻 
我还吃了0命珐 
你在说什么啊？ 怎么可能合理？！迪希亚和提纳里一开始就说了会进常驻 阿贝多说了么？他怎么能进常驻啊 脑子呢
你运气挺好的了，连续两次不歪
外观毕业和功能毕业，都有了，温迪歪了  
当期up角色试用会送角色第一次突破的材料，不会出现这种情况
啊？我也差不多这练度，但是班尼特0命，被剑鬼乱杀 
新手池20连，出金概率超过10%，每10个玩家就有一个出金，怎么这些玩家活该进游戏练不了角色？
我也一样
我认识有个b，上期雷神一发双黄直接两命，然后这波夜兰吃满七七小保底，直接游戏都不上了 
我也想有人骂我一句🐶托 
白送一个暂时突破不了的金又不会降低账号强度
白送个暂时用不了的金都能难受，没出金的是不是都别玩了
公众号 魔原工具箱 有个app下载
搞错 是原魔工具箱！
什么叫白送？我运气好抽到就叫白送？我靠脸抽到的凭什么不让用？这玩意还有人洗？
要是出了个金体验还变差了那还不如不出
早知道运气这么好 我直接梭哈夜阑 6+1绝对有了 不过多个胡桃多个乐趣 
我从万叶开始就没歪过 圣遗物是真的拉 除了 香菱和胡桃 其他绝缘全部在200 徘徊 绝缘以外 简直不能看 拉中拉
号品机制不还是都有人一堆人洗
加入商店.......你是想用300个星辉换一个常驻5星？有这300个星辉我换成粉球去抽up池多好........
当然，以后的事也不好说，至少现在是不太可能的 
毕竟是拿粉球抽出来的
阿贝多的强度进常驻不合理吗？这个阿贝多不行，那新出一个阿贝多不就行了？改改定位的事
阿贝多进去也行，mhy把我们的粉球退了就行 
跟现在的保底机制一样，只不过是将常驻五星角色换成了道具，一个道具换一个五星 
妮露最大的好处就是另一队万叶千精+主c辅助三套圣遗物即可，换主c换辅助 换着穿就行，这样精炼起来更容易。
你木青什么时候趋事啊？
第一我没上钟离，班尼特也没用，单纯法姐的情况下重击3w！都加上我一下8w7！我的意思是不要发这些没意义的骗新人 
楼阁刷不出来，追忆已经毕业，凑合用着
吃拐5w5吧？我现在吃拐8w7，正常 
那不就是所谓的强度党吗
司马小丑这不好看，那不好看，在现实中有人喜欢你吗
额额，提瓦特小助手，非小酋一大堆
还有寻空
别急啊，60使用率绫人也做到过，现在呢 
？怎么可能
p的一手好图 
欧洲人了吧，歪多，但中间都是不满保底的
这不马上整个小月卡？一定出
班尼特零命啊，那没事了
早买了，稳稳滴拿捏夜兰呢。 
不是p的，是助手崩了，我保底了3次怎么不知道75多抽回保定出5星
咋那么多大可莉，没事，大可莉满命也是个T0
不算非比我欧
以前确实欧，但囤了250抽抽胡夜后就不对劲了
别充钱
继续保持
有必要跟他吵吗,lz我感觉在意识里所有人都应该是主c,辅助是什么不熟呀
只吃珐才三万不是很正常？而且这怎么是猴戏了？这不是散兵的正常配队吗？我十二层也差不多是这个阵容钟离换夜兰  你懂不懂猴戏的意思？看视频里的面板这散兵可是百暴，哪里叫猴戏了？猴戏是吃一堆药食物然后舍弃暴击换暴伤
打不过奶练度问题，打不快，主c辅c练度问题
米忽悠崩崩干这种没琴马的事还少吗
你这个就有点太明显了，常驻都是几下就出了，up看平均都70了
怎么转运的，教教 一直吃满保底
小可莉！ 
好羡慕刻晴，另外千万别氪金
那不是还歪了两次吗 
从功能性上来说确实很适合新人，不过七神应该不会进
我感觉之前的up都不可能进常驻。。。用粉球抽的 可以告mhy诈骗了
嗯，是不该进，新进常驻都是一出来就在公告里标注的
欧非守恒已经很可以了，我小保底玩到现在千把抽了就一次不歪，给我从至尊无敌非酋王抬到终极非酋
麻了，78发出的
刚把大月卡满级，78发出了。这期急了，充了大月卡，后面都不值得花钱了，摆烂
就小程序显示的，一轮普攻，不吃拐
 
我比你还新，抽了5个歪了3个 
  我上次就是80整出的，
海哥只要种门不退环境 t0跑不了了 一力降十会
你这个队里雷神是发动机维持循环的 香菱才是那个主力伤害输出 吃风火轮 所以4命是关键
手机可以查吗
就是手机查的
提取不了查询的链接，你是用那个yuansehnlink查的吗
一输入账号就强制退出了
是的！ 我安卓手机的一直可以查
出77的都是77抽 
还是要想办法把雷国弄好，首先班尼特1命，行秋2命，香菱4命都要有。雷国作为一个打桩队伍是通解，可以适应很多深渊环境。
提八是出伤快，伤害倒没有多高，只是深渊太简单，血量✖️100提八就不行了 
凑不出，目前就一个8-8-8的，两个2-8-8，因为就算有树脂，但周本材料才这么点，从可以正式打周本到深渊12层，风魔龙、狼王、公子就打了4次，女士、雷神就打了3次，散兵、龙王才打了2次。根本就没材料升满天赋。
我这个阵容刻晴没什么用啊，如果是个七七就好了，不用带着迪卢克打一波就回神像
谢谢你，陌生人
我就充个小月卡，买个迪卢克皮肤


我相信你，可是我是80抽歪了之后，83抽再出的[乖]
说到底就是穷比酸了呗，人家有钱想怎么氪跟你都没关系，没人需要你理解，别觉得自己算个什么人物
这比原图正常多了 
首充也才两三万啊，这米家游戏不大保底出货都当狗托打 
差不多了，我就10w原石6+1[滑稽]
居然无看到雷神。
雷电将军在11名啊，名字都记不住了吗
我也想歪小提，但是我的up池里只有七七 
问你打几万又没说跟刻晴比，你说话咋我理解不了
满命了没
夜兰6+2 胡桃3+5。抽之前是1+1 3+0
你算什么玩意？我爱怎么玩怎么玩，要你管，小丑
我无所谓，mhy给我粉球退了就行 
不说粉球能不能退，粉球退了你阿贝多是不是也退回卡池
你去跟策划聊聊，说说你的想法，然后把阿贝多放常驻呗  正好我补点命座   策划会不会听你放屁呢 
我这50级的经验都够了？
我这溢到50级了 
突破了就是QQ人欺负我了
阿贝多没用的，别补命座了，补了也是低能强度 
强度跟我有什么关系  我是xp党捏  你先问问策划阿贝多能不能进常驻吧  现在是幻想时间 
新人不可能会玩讨伐悬赏，我当时在圈子里转完10分钟没找到怪就放弃了
你喷mhy不复刻优菈，我挺你；你说mhy用神里换掉优菈，我只能说你脑子坏了。
卡了四十万，50到55要十五万左右，55到56要25万  
好欧。哥们8000。5命座➕1（武器满定轨）
靠。我4800+加攒的27000钻。2+1加1+1 
加入种门，轻松超度这两贵物
我也没万叶钟离现在是勉强过12水平一般就五六星
拿作品数比啊，用R18率比有啥用？
错了45级才最舒服，你这个级别刷圣遗物能累到吐血
是这样的，但是偏偏有弱质瞎推理 
我只能说我小号昨天捡的星罗，今天天赋就7-10-10了 也就用了12个树脂 有体力刷其他垃圾圣遗物，还不如好好拉下天赋
人比人气死人  17个648才6+1
2.4甘雨 阿莫斯
b2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f06.png?t=20140803" >
我五命加专武（大定轨）3600块[滑稽]
剧情太后面了。比如我刚入坑就氪了心海，心海材料需要稻妻的珍珠，太远了。当时没奶还只能拉心海下位芭芭拉，这不是纯纯浪费资源吗
特么的，我去找米桑退4000块钱💰 
一抽没攒，现充的钱，除了这些还出了四五个常驻  ，不过没有歪到莫娜一命有点可惜
不要试图纠正喷子的三观
雷神第一次爆出实机截图不是全都喊村姑不抽的吗？ 
莫纳一命提升很大吗
抱着个虚假数据当爹  这个池子超抖音时间都快是村姑的二倍了，单杀村姑都绰绰有余   
地图利用率也极高。想想渊下宫，赤王沙漠那么大一块美术资源就为一个木头宝箱服务就绷不住 
非洲人确定了 
可以进到时候粉球还回来就行了
3000多一点加一万原石1+1加1
自己不也抱着某些lj数据当宝  。某些胡÷脑子里半斤拾
我8个648干到6+1什么水平
也就是说吃保底的概率高达70%
斗虫活动三个号打完。简易版跳一跳是吧 
同问，知道了踢我
我现在胡夜钟莫dps20万，有一命莫娜可以至少提高到22万以上。
雷神复刻，2000块钱3+3+6命九条+精三波波剑
不是任务，是一个解谜，启动四个开关出现一个大宝，打掉能得到四个珍贵宝箱
？平a流表示 甚麼岩fu 物理才是聯機的家
有过吧，崩坏三不是进过好几个吗
因为猫猫头可爱，想要。
私
👉🏻👈🏻可我是一斗厨，卢门人欸
xp不同
你怎么不狗叫了

80
因为满命了还会歪到
小米服务器
就是给6000原石也比不过一次小保底不歪   
森林书我全程抄攻略的，因为觉得太麻烦。像雪山这种没主线纯考古的探索，我当时什么参考也没看就自己硬杀都很舒服
直接吐了
36金提八纳和大部分人有啥关系…
依托狗实
亏得大伟哥走路去上班 
你这也太抽象了，念了好几回才想明白是啥意思
米哈游为了不让我们抽烧鸡导致身体虚弱故意给我们发少了点，太刀了
沙漠一个陵墓，还带电梯，我进去并且下去后，里面就坐一个大宝，打死给个宝箱，然后就完了。。。那么大一片地方，还分上下层，就一个大宝加一个宝箱，我都不知道设计出来干啥的。
草
去浏览器下个官服就有了
哈哈是的
啊 当然为了玩啊 不至于反串黑吧 
雪山还得是迪卢克  ，随便挂火点火炬随时开大
哈哈哈哈 好的吧
鹤观那个傻鸟雾，去都不想去 
1%
  里面全是鬼
找齐了爽是爽 但是付出的时间成本和雪山不是一个程度的 雪山地图小 一路上全是精密珍贵 甚至有丘丘人守珍贵宝箱 两个技能秒了也就几秒钟 再看看须弥最后的几个流血狗守的死域
小米和b服是同一个
 和须弥比你敢说不富
派蒙是古贺葵你个假粉
后面啥地方有打一个大宝四个精致？带个点火的不是很正常
越来越抠的mhy
所以说米桑成功了啊  你说给的垃圾，那我给的更垃圾一点以前的就成了丰富收获了  
我也是小号，大号当时大佬带的我就跟在屁股后开宝箱都没啥印象，现在小号自己打觉得雪山设计真不错 再看看须弥那些普通宝箱，奇匮宝箱简直天上地下！
那个确实难  ，我自己吃药凹了几次才打过。
地图里的一个小解密，开四个机关打一个小宝就能拿四个精致
非常同意，须弥根本不想探索，新图就开了个点，跑的人累死半天没一个箱子，有也是普通
你tm玩lol都要攒金币买英雄，还说什么新号一个月，你是**吧
崩
哪个游戏不要靠时间？你tm一个月毕业玩个屁啊，我说不要氪金，你跟我说不要肝，你智商没问题吧？
这几个我都自己探索到基本100%，地图设计都不错，但是珍贵华丽箱子比起雪山就是弟中弟
还没做但听着就可怕 须弥的任务都太长了！时间投入回报比太低了
啥意思
当时25级想独闯雪山结果被门口的愚人众打的妈不认，正要放弃来了个大佬带着我直接把雪山推平了  现在是小号会玩了自己打很轻松
嗯箱子也多开得很爽 
什么xz 
然而七七定位应该是个奶坦。只不过还发挥不了太大作用
有时候有任务指引有时候都要找半天 
须弥鹤观全是奇匮哪来的珍贵 
太🔪了 
之前萌新是大佬带的，现在小号靠种门可以轻松过去  萌新一定要练种门
沙漠地下设计的确让人有点失望
你怎么不说18w抽不出来一个满命刻晴
太逆天了   
破案了，楼主没有几把
还在说刀的事儿 
太刀了 
太刀辣   
  不给他爹当场磕几个我不是很认可
什么意思啊
妹妹才是悠木碧
哈哈 暴纱
怎么玩不是要楼主这不也是一种玩法
据说太吵了
领带美院 
好强的攻击性
派蒙不就是以吵出名的吗
tie dollar 太刀了
就这段表述一眼初中生 
都人少
玩原神玩的
卡活动消寒冷是吧 
月卡才几个钱就难受啊，你吃饭都滴不上两滴油吧
逆天
缅甸老黑奴是这样的
确实，不过我看来真是闲得无聊 
 我97忍 一转回3000血 打雪山和白图似的 根本不用点火
还有那么多低能点赞
巧了，我昨天单抽出的夜阑 
我倒不是好色，就想学习下怎么行周公之理礼 
梦幻西游手游也是回合制吧都在畅销榜前几多少年了
不愧是游戏领域大神
玩个游戏还这样累不累呀 
雪山跑图成就感高，付出与回报相等。须弥，什么东西 
为什么玩原神的低能比例会这么多 
巧了昨晚我也单抽出夜阑了 
为了不让米哈游亏，我提前退游了 
学习 
本身立绘其实挺好看的，建模太烂罢了，头发整得像抹布一样，脸还不好看
大家还不给米宝送米  
可以理解，毕竟都2023年了，还有人认为日配高级中配dinner，虽然他们根本听不懂日配说的是个啥。
小米有补偿，b服没有
小号玩的日配，唯一不喜欢派蒙，太吵了，早见沙织、三森铃子都相当好听
tie dollar 
巧了还真单抽了一下第六发出了夜兰
你这暗示啥？这配音刚刚寄了。
还真不是一个俩个渠道服
舒服，感谢陌生人[滑稽]
哪有在冰水游泳的挑战？
梦到中出夜澜
有啥累的，这不和看美剧学英语一个道理吗
这个地方又不像须弥那样不做任务不能开，随时想打就打；解谜打怪难度不高，奖励动不动就是珍贵箱子，不比木箱子香？
不是高桥李依？不是川澄绫子？
大家都是原神玩家，原神什么b样大家都懂罢了
而且需要火怎么又成了难以满足的条件了？我最近看个蕈兽材料视频，底下一堆人抱怨主队就是火雷根本没别的，我还以为火雷自古最吃香呢
确实，还有代入感和场景互动呢
捆绑美元
+1
没用，自动播放不会替你选回答
高下立判 
在意XP人的基数远大于在意强度的，而且别忘了斩杀线的重要性，DPS只是纸面上看的，实战斩杀线才是检验一张卡强度的很大一个因素。
因为大伙真的玩原神的
隔壁1200的十连  除了保底是200抽之外都挺好的  虽然出彩概率高但是特别容易歪
假粉
固定了啊，比如有人想草神在前台呢，或凝光啥的，夜阑能带XP角色，前台随便上
建议消光2女主 
tie dollar
不是泽城美雪 
还俩月才成年，暂时还没有特别深入了解这个游戏，该s的wcn限制
感恩是吧🤣
只玩几张卡是没毛病
学英语那可不坐牢 
巧了刚刚单抽出夜阑 
双水
希望你不会变op 
刻晴  
原鸨它真的，我哭死 
七七一命 
迪希雅血会很厚的一命+专武+双水双千岩差不多就三万多起步了
悠木碧配的是荧 派蒙是古贺葵 我就一直用的日配 就为了听美雪三森还有川澄太太的声音
这个确实难
记住一点，可以喜欢角色但别厨这游戏的角色，别当这游戏的角色厨米哈游的角色厨都是纯冤种
假粉guna 
被你发现了 
都上没问题阿，只是贴吧都默认不考虑夜阑的脱手能随便带卡而已
[滑稽]雪山蒙德跟后面的地图相比完全是2个游戏
但是遇到选择回答的地方就不行
我开日配是因为有我喜欢的声优，如果要是可以选几个角色是日语就好了，不过感觉米哈游不会做，因为没啥必要
看在学英文的份上就不喷楼主了
4小时70原石是吧 
逆天了，现在听首歌都要钱的时代，竟然有人白嫖着别人巨资开发的游戏，还嫌弃给的福利不够好
那可真是要了米柔命了，没发现越住后的地图越阴间吗 
解密打怪难度无非就是吃了地图早出的福利罢了，那时候最强的无非就QQ王和大宝，现在当然无所谓，当年我拿雷泽香菱刮的多恶心我会不知道？那蒙德本土还全是QQ人，最难挑战也就小宝，你咋不吹这个？雪山还有不少的愚人众，其中用冰破的雷锤还最多，你说让玩家在雪山带冰又是什么成分？
[滑稽]岩层深渊我觉得也蛮有意思的，有一种探险的感觉
其实不用急 如果你不需要那个雪葬的星银 我是萌新时期玩雷泽必须弄一个 但是萌新时期雪山有几个挑战难度太高了很难过 一般要摇人
888个神瞳奖励就可以达到了   
我25级上的雪山，诺艾尔安柏香菱凯亚照样横着走 
鹤观我觉得还不错的，渊下宫不太想去[滑稽]
另外蒙德珍贵箱子和稻妻须弥木箱子原石奖励一样不是常识了吗？开一箱子两原石，这还各种埋雪里冰里，还不能用罗盘，有啥好？
是的有几个挑战很难 有个树下的还有个星萤洞窟里面的 没摇人嗑药打了好几次才过 
说得好像谁不是新手期爬雪山似的  你配的队伍不好用难道能怪我？我用的还是白送队呢
鹤观太阴间了
反正不是为了这幼儿剧情
而且是跟着视频攻略找的我也是找了差不多四小时，找了这么久一抽没有我就想笑，纯纯浪费时间，我只想知道哪些跟视频找的不小心漏了一个是不是要疯
观感就不一样啊，看起来好看的宝箱更有动力，木箱子吸引力真的很低，你放个分类垃圾桶在前面跟我说里面放了10原石，我都得想想要不要去捡。我须弥打宝箱远远看见个红圈，兴冲冲跑去把怪打了结果红圈一消失我眼一花都找不见那个木箱子哪儿去了，这体验真的好？
那又有什么简易可言呢？另外雪山的三个四星武器更是重量级，根本没人用的fw，要的矿还是特产，这收益甚至不如钓鱼
这不好说，我用日配就是因为我会日语，而且日配喜欢的声优多也没中配屁事这么多
萌新的时候，去搞龙牙，被丘丘王锤的亲妈都不认识，又去开什么三个什么东西忘记了，反正就是派蒙会说：这儿的植物很蓝，是不是快到了。那个限时挑战，简直了，手速杀手。还有一个寒天钉的三个破玩意，又被雪丘丘铠王锤的想摔手机[阴险]
须弥有个兰纳罗的洞里面全是宝箱 
雪山当时我跟我舍友一点点探索完的是真好玩
新地图就是跟着任务走，要不然你连路都找不到
这武器又不是必打，开局武器包括蒙德锻造有顺手的以后还何必打这些武器？没有顺手的话那你不打也得打，这根本不是个问题
才反应过来，且试身手是吧 
四小时76原石是很爽 
他最大最大的优点就是地图就搁这放着，不像须弥要做任务做很久才能开全
大胆一点，去掉中
带个心海或瑶瑶这些e技能启动的奶妈就好，我就是这样打雪山的
每个人的xp都不同，本来就有xp散兵的啊，说这个没意义，前台角色根本没必要跟后台比。前台比前台，后台比后台，散兵去和宵宫胡桃魈神里绫华这些比
我那个主线都懒得做，又臭又长 
日配有种看番剧的感觉，所以我用的日配
我印象中雪山开的珍贵都是五原石啊，关键是一找都是一窝还有华丽，从鹤观开始就珍贵就少了全是奇匮一直须弥都是哪有这种地方了，评论里说的76兰纳罗没做呢
我选择七七，冻上加冻。
乐
我還挺喜歡沙漠的，有盜斗的感覺
找漏一个的时候就更爽了 
 我在雪山看到丘丘王就是噩梦，看到直接跑
   鹤观我最烦就是流血狗
从拜登上台开始，互联网看个乐就好，中国领先的地方被狂黑，没领先的被狂嘲讽 
我看绝命毒师也想着学单词，但是被剧情吸引住注意力就没在英文字幕了。原神这种9+剧情不挺合适的
咱要不直接冲个七块钱吧 
谢谢原暴，肽刀了
笑死，想想自己为什么长草？但凡多练10个角色，多配两套阵容，也不至于每天上线就凹深渊玩，各种技能，机制，配队，元素反应，还怕没得玩？别人每天换一个老婆玩，半个月不带重样的，某些强度魔怔人抱着一个队伍玩到死，然后抱怨长草
死域我已经做够了！希望来点新鲜的吧奖励跟上
我找个厂打四小时螺丝直接充个小月卡 
一代版本一代神，开服迪卢克一拖三也是神，现在的雷国新人没有命座武器精炼，我脱多一些圣遗物，都可以比他们零命毕业的点秋香伤害高，但是新人如果练草体系，命座武器圣遗物天赋都没有什么要求，就可以追上很多了。
山中之物任务引导稀烂
钟离说明xp不重要 
鹤观真的，就是流血狗恶心，我做雾海纪行第一天的时候在雾里走路走一半突然冒出两只流血狗吓我一跳 
据说雪山是璃月后面才有的，上面的怪你现在去都是30-40级的，可以等40级以后吧或者让大佬带
雪山的一个解密，我印象很深，打一个小宝然后还有一个不难的解密，
还好是人入坑有人带  开语音指点，就剩个山中之物都没其他任务，就硬往里面去，挺好玩的
还可以吧璃月箱子也挺多的，一大堆精致5原石  曾经刚到稻妻的时候一大堆普通箱子真的好大的落差感
我现在都没找  这周末得找找了，看看能不能多出一个夜兰
那明明是火拳
**东西，净TM在这发癫说胡话，你头孢吃多了吧
因为贴吧成年人比较多，b站未成年比较多
须弥的奇馈有5原石的
没错要找76个人才能开 
而且雪山宝箱给的原石多
我希望尤拉永不复刻 
我俩都体验过，我是感觉满夜更爽一下，也可能是我听不惯散的语音吧
因为abd倍率翻个倍，大招吃防御都被夜兰薄纱
雀食，虽然雪葬我从来没用过，但是拔出来那一刻真的很爽
这个我感觉散和夜差不多，再怎么样都得堆个20充能的，总不能说散唯一的高爆发不要吧，夜的话组队都有双水120足够了
正解，夜兰要后台你前台必上一个最优角色，好像他夜兰在后台的时候前台有第二个夜兰帮他打伤害一样
讨厌米忽悠的啥必中配声优有问题？尤其是神里和派蒙 
不会有满命天后的使用率不如0命海参的吧
我也是冒险等级20级左右打完疯魔龙没去里约直接歪到雪山了  前期都是填的非常简单  愚人众也凑合  直到遇到了冰丘丘王  主c优菈，副c修女，女仆和琴  刮了二十多次才过去，食物都吃吐了 
76个兰那罗就给76个原石是真的过份 
巧了昨天单抽出若水
蒙德有雪山，璃月有层岩巨渊，稻妻有渊下宫，须弥有陵墓和地下，其实差不多
开挂我都懒着找
全0心夜万散，能跑能飞，大世界很舒服。深渊打到11层也很好用，无脑按。 打算博个夜1，就更好了
渊下宫还行，主要是音乐我很喜欢 
75个罗兰警告 
笑死，我昨天钟离换了教官，28万4
笑死了，我钟离换教官，28万4
须弥会出的，到时候会出一个跟渊下宫一样的独立区域，地表上看不见的那种
就是类似层岩巨渊和渊下宫
肯定特别阴间，但是奖励真不少
亚麻跌 不好吗 
等着塞尔达2呢 
兼顾舒服而已，平时大世界，刻情，迪卢克之类的，或新抽到的卡，放前台玩没啥毛病，天天散兵前台久了就乏味了
主要是配色太好看了，星莹洞窟的初见堵路到弯弯绕绕的沿路向上，加上bgm很有氛围
哈哈哈哈，主母的金库，真的都是金 
不是水球奈奈？
对，主要密集而且基本都是珍贵精致，原石给的多
说乱杀很多队都能乱杀，已经说得很清楚了，不是说散兵不强，而是夜阑带人的能力远超散兵，对体验新卡，或用老卡在前台都可以非常舒服，当然，散兵带新卡，新卡放后台也没什么毛病，看的还是散兵而已，夜阑带新卡，看的是新卡背影
提纳里进常驻之后，up池加上常驻歪的，我已经七个金没有出一个提纳里了，太惨了
抽得了满命，难道以后不抽卡了么  ，夜阑可以配新卡，老卡在前台随便玩，我说的是这个，散兵不具备这能力，他带人要么放后台，要么靠站台卡本身的强度，比如我想玩下瑶瑶，放个夜阑后台还不是随便玩。
学门外语挺好的，起码看好康的不用等翻译 
带个奶 顶着韩寒冷值可以上
还是有区别的，比如怀旧了，主c用下卢佬爷，夜阑爆发一轮关卡怪没死，剩下的卢前台砍，相当于夜阑压了怪部分血量，体验不一样的，我的意思很多卡都可以这样整活，又或者抽了新卡还没练好，带夜阑也可以用着很舒服
这里是说贴吧论散夜综合强度，直接无视了夜阑的这个功能，后台带阿贝多，行秋这种都是可以的，夜伤害更高。
5发破局1.6秒就打完了，再者这也不是讨厌这个，当c只是夜阑的其中一种玩法
那里确实浪费，不过那个电梯井有个暗藏隔间，烧掉墙壁上的树枝后进入有段彩蛋文字
不是8848个我不是很满意 
鹤观去掉流血狗就有意思多了 
是76个 
有没有一种可能，散兵前台也可以一拖三，带三个xp角色，不也是随便玩？
但凡它出一个3d地形图 
可以阿，但看的是散的背影 
就现在探索正合适，往后再去乐趣会少很多
欧美的不行，不太和我的胃口 
在哪里啊这地方 
真的欧
可怜的小米甚至连电脑端都没有

这个太费时间了…感觉奖励和付出不匹配
三星武器都给你抠了 
热知识，雪山地图就已经是普通2原石精致5原石跟后面地图一个水准了，还搁这里蒙德，像没探索过雪山一样
森林书全做完，然后集齐森林中76个兰那罗，影月月的视频会带你去这儿的 
那估计还得出两个图，现在须弥全图肝完探索度只有87％左右，如果和其他国家一样有个独立地图，那么探索度肯定另算的，而须弥图剩下13％就是另外的图了，好特么恶心 
啊还要收集76个  我都在路上看见那群小萝卜都不理的 
日配声优事少？  你真当所有人都不了解他们啊，有些玩的比内地都花，还更恶劣，大部分用的人不会去关心而已，但凡查一下
看楼里面发的都是接近80发出的，感觉是我脱离时代了
可以理解为提升探索欲望，毕竟雪山就那么点地方。引导做太好了一下子就吃干净了。我重开了很多次号，但是雪山还是初见的时候印象最深刻
什么垃圾，根本不想找，纯纯在游戏里打工，我大世界到处闲逛都不去
当然不是洗，如果任务指引来点背包的手绘地图那就更有趣了。线索给的是太少
自己听不懂不用覆盖所有人😋
巧了，我昨晚十连夜阑胡桃
岩层太暗了 
地图给的图纸不全是四星的吗？
真的探险味十足 
待会儿问问他最后一个找到没 
那你的意思是说日配的素质比国配的还要烂咯
你也知道是有些，要是说日配十个烂八个别人肯定会说你以偏概全，但是说国配十个烂八个这是没问题的吧
那你还要E呢，还要给Q充能呢。主C做不到输出和充能兼顾的
当时我自己开的图，根据地图找路线，不过一开始挺费劲的，但找到路后确实挺有体验的，比沙漠地图强多了
蒙德璃月可都是有特产3星箱子货的一部分还挺好使  稻妻须弥全给你抠了
我觉得散兵和夜兰是单人强度来看散兵强（满命这俩都是主c），组队的话夜兰强
我宣布你是全场唯一最佳
IP:缅甸什么奴才
鹤观的剧情还有一段音乐不错
6
还有这种角度洗，牛的 
这里有多少原石  
太真实了，那个时候伤害不高，几百几百的刮，时间一长还会被冻死，一直吃加血的，噩梦
孩子，希望你有一个光明的未来，远离OP 
你说开箱子的绝版武器啊？总有人不知道的直接拿去喂四星，灭绝了估计对玩家影响也不大，我记得被强烈推荐的那些三星武器也都是卡池抽出来的吧
万万没想到我送了60原石，我倒闭了
大孝子
你是手写输入吗？桑怎么搞成柔了 
你最好说的是武器
策划：喜欢我须弥地下城吗
这大概就是距离产生美吧
确实，我渊下宫两天就百分百了
差远了，雪山跟层岩我探索着很舒服
那是抽的不够多
大概35级就够了，怪物难度适中，不会太难也不会太无聊。还有雪山最好不要找人带，毕竟雪山是mhy最好的地图了，特别有探索成就感的那种。
这啥意思
中配水平就是个两极分化，好的特别好，尬的特别尬，不如调个听不懂的语言
nice
没有红狗
666
我试试
一斗放个牛也结束了
稻妻真的是 阴曹地府
不顶用，丽莎的E不追踪非生物
你想要米桑的命 
领带美元
没人提孤云阁吗，哪里也挺好玩 
如果照这样说，八重的流水为啥低?
攒着抽啥呢这是
前期雪山探险是一块新鲜的菜，后面这样的菜吃腻了，才会觉得后出的地图没意思，我感觉是这样
抽米哈游
并不是，主要雪山给的多，动不动就是一个5石的精致
都抽0命能有多少流水，而且3e机制浪费时间很多人不喜欢这种方式
我都没做那个，太恶心了
图小奖励多怪也不难打
雪山开的时候可没这俩，全靠77
我是全靠班尼特  反正大世界不需要太多增伤，深渊上风鹰大世界上天空
日配声音比较尖，听多了耳朵疼 
个人感觉渊下宫>层岩>鹤观，特殊地图的体验很大部分取决于流程长度和奖励获取难度吧
白嫖？
一坨答辩，疯狂钻狗洞
确实，我也没做，那堆宝箱不想要了
都社畜了还玩原神，你这辈子也就这样了 
对哦  我试试
没有 
没有+1
牛啊兄die
雪山刚去的时候有足够的压迫感，有寒冷值，会掉血，刚过桥红色等级数字的雷锤冰胖，一控一砸，送你上路。
这个试过一个都打不动
刻晴大招吗？
小朋友，我想让你知道人的价值不是靠别人定义的，你可以自由自在的做任何事。苏东坡说“一点浩然气，千里快哉风”。误解也永远都存在，即便你到了80岁，也会有人误解你。那我们要学习的是什么？就是在被别人误解时，我能不能大气的笑笑，就当无事发生。
但是整个雪山没有活物但是设计的故事悠久深邃，比之须弥各种黑深残要契合环境，比稻妻各种卖惨看着也舒服一些，探索玩做完任务之后，找个火堆，看着微微弱的太阳，听着那首BGM，反而还能感受到反差带来的温暖；蒙德雪山对探险的刻画更为浓郁一些比较有风格
稻妻那边虽然故事开始同质化，但是整体和地区是契合的，偶尔体验也有特色，之前骂声一片主要还是这些东西出的太集中了，总会PTSD，到了须弥这项目组里的文案和任务设计已经开始摆烂水时长了，他们再这么搞下去得被骂死
雪山最恶心的就是那个限时挑战 把人恶心到家了 奖励多实在
你要知道雪山是1.2刚开服时候的产物，那时候大家都萌新，获取宝箱难度肯定低。须弥已经是3.0了，老玩家都是高练度，不能再这么轻易拿宝箱了。现在的萌新去须弥跑图开荒就是找死。
原来配的是嘛——我是假粉
日配的比中配的自然不少，妮露不得了。萝莉更像萝莉音，除了草神（有点感觉和形象搭不上，机械音，但一想到是500岁的阿姨好像也就那样吧。奸商更滑稽）
建议给兰那罗的罗盘，我就差1-2个找不到，烦死了
瑶瑶？你说的是做烤萝卜的那个嘛 
一共76，反正我是不做了，这难度起码配个4星武器
我做鹤观任务在雾里找路的时候，一下子崩出几个流血狗吓死人
一抽都没有  
这我不知道，不过我有10个迪卢克，5个刻晴，5个莫娜，已经开始25精粹换5粉球了像我这样大家早晚的事儿，所以或早或晚扩充普池角色都是应该的。
刀，太刀了
我梦到我十连双黄 
多莉的日配兼职效果拉满 特别有意思
太惨了……
   
懂哥就是不一样哦  
有文化说话就是不一样
有班尼特奶，注意别死了就行，我就是雷国打的上半，没有手法就是靠奶和大招无敌过去的
确实，满命夜兰强和大部分人有啥关系，三命专武雷神强和大部分人有啥关系
所以，在意强度的人不比在意xp的人少吧
评价哥说话就是不一样
  哎，我自抽号玩了一年多了，身份证一直不能改。
现在是，幻想时间
散畜一如既往的绝境输出
就大世界后台伤害来说，阿贝多真不差吧，夜兰没拐也就那样还要大招启动，阿贝多一个e就行了伤害也不低
可以回头看的
米哈游原神有那种官方反馈意见的途径吗？要求他出夜阑皮肤
女仆怎么配队啊
从心理学角度讲，这个现象叫母语尴尬。比如你打招呼的时候会更偏向于 "hello" 而不是“你好”。
没五郎 只能双岩 五郎现在是岩队的核心啊 加防御 充能 增伤 可以说是很全面了 一般女仆纯岩队基本上就是 钟离 五郎 云瑾（阿贝多）女仆 或者五郎 云瑾 夜兰 女仆 没有五郎就双岩了 你这阵容还可以
回复 公子没这套也有魔王武装，克晴没草神（种门）以前啥强度心里没点数
还有草国驾驶员玩法 但那个我不会玩 阵容也没有 
游戏里每个版本都有调查问卷
[咦]什么XP强度，大部分人都不太在乎好吧，看看持有率，前二是钟离雷神，对于很多人来讲，只要入眼不讨厌也有一定的强度与功用就行了
当然纯xp的人不会有多少，强度方面起码要用得舒服吧，有强度又有xp的抽的肯定人多了。散强度够，但流却不是很高，这就是xp方面的因素了。

八重持有率一点都不低
云堇五郎都有，技能没拉起来，
草国驾驶员又是什么角色
简单一点就是用女仆战场打草种子
巧了，今天小保底出了
正确的正确的
蒙德璃月的箱子量，稻妻的箱子质量
岩王爷崩个屁，范围贼大
借楼 原图是单图，但可以有共赴巫山  塞拉斯 R 英雄登场-已窃取 仙獣  の  揺ら  めき
女仆也能打草种子吗？怎么反应啊
呃，比不了你们，我是十连出的夜阑，三十连出的胡桃，另三十抽出的护膜和若水
刻晴这个e是怎么到天上的？
出了草有了强度才升上去的吧
意思就是 草神一个e 雷神e 行秋开大 然后女仆开大普攻触发行秋大招挂水 产草种子 毕竟我没有玩过 大概和你说一下这个思路
好的，我试试。行秋挂水出种子，雷神e激化呗
大家快给米宝送米再亏下去米宝会倒的，你们就没得原神玩了
对 就是开局草神一个e 然后雷神一个e 接着行秋开大 然后女仆开大触发行秋的水剑 触发草种子 输出
这个阵容 女仆得带西风剑 不然大招循环不起来
哈哈，直接被薄纱 
西风大剑有。但是还没拉起来。
跟攻略2个多小时76原石，我去特马的策划吧，不是为了100探索谁想做啊
还用吹吗，深渊马杯竞速期期前两名，大世界独一档，强不强自己抽一个练练不就知道了，当然如果你是伞黑那当我没说
精5就行 等级可以慢慢拉
可以先试试 感觉可以的话再拉
带3个限定，2个还是t0级，带条狗伤害都爆炸
老哥，我女仆贴在下面了，你看看，我圣遗物需要换不。
还故意放一下只有一个选项的选择，纯恶心人
正常输出装就行了 暴击有点低 了 不过不影响 草种子是主输出
可以把普攻拉满 普攻可是实打实的倍率提升啊
有条件 建议拉90级
赞同
高下立判了 你是下
好，目前没啥资源。等把其他角色天赋拉满了就拉人物。
确实，不知道这种选项的意义是什么
不好意思 我就是限定多 我就乐意这么组 这么组就是伤害爆炸
我用日配就是因为我听不懂，这么尴尬的台词要我听母语我能尴尬的抠地三尺。
对了 这个阵容的雷神是工具人 要堆1000精通 增加反应伤害
[滑稽]稻妻角色都挺强，随便哪个进常驻都不亏
雪山虽然对萌新最难，倒也是最让人有探索欲望的一个地图，都不舍得看解密
这是2种玩法，夜阑可以选怎么玩，并不是说夜阑后台的整队强度能与散相比，问题是在于散根本就是没这功能 
fes下个两井就差不多了
没剧情没故事的，也不用打boss啥的，劳神半天。还不如6块钱
米哈游又不是做慈善的，做出原神给你们免费玩还得给你们发福利 
我要去玩王者荣耀
格局
少一个不影响开箱子。。。
算了吧，现在大世界怪动堪10w20w，我abd吃五郎q带钟离盾才3.5w一炸，太墨迹了
刻晴，在左边那组扔个e，走到右边那组，然后重击，刻晴本体和e的雷楔会同时打出aoe
你这是练度低了  ，带五郎钟离，完美毕业的能5万左右，我的差点，4.5万左右
这应该是另一个时间线上的故事 
？恰恰相反
这么猛的吗，我的是180分4华冠啊，8级e，突破加成很大？
你玩不明白tx垃圾手游的
喜欢吃史？

绝了
好好好 
问题是能有两个6命的才能对比你说的这优势，单6夜和单6散兵，你说怎么比吧 
草主e只能打四个那种吧。这个我试了距离不够
e加成不算高，你小程序更换下命座能看，换6命多3级e伤害也没多多少，不过e升到9好点，不用皇冠就是了，真爱就用
只有一个6命的情况，6夜兰对比6散兵没有优势的，不管单挑还是4人队，4人队你也可以队友加命座提升上限，这样肯定是夜兰优势，问题是你有没有那么多金矿 
76个找完还不够一抽
阿贝好的是e起动，时间还长，能和钟离共鸣（柱子共鸣），大世界小怪好用，练度好的，70左右爆击，只带钟离，怪半血炸个3.5-4万是没问题的
这也太痛苦了吧，还有个月华
还是你说的选择玩法，这和万达我可以降低配置玩不是一样的吗  6夜兰打出6夜的优势是你说的可以选择  
这方面夜阑是比不上散兵，不过由于斩杀线的问题，用着还是很舒服的。
有空在这BB,不如多看下竞速，现在低金赛道限满命，你以为这是为了限制谁呢？
你所谓的带人，是指非满命的，如果是满命，有哪个C能驾住夜兰？
怎么可能一样  你那是纯粹降配，差别只是伤害，是换拐，而且散和公子也不一样的打法  。你要是香，行秋前后切换都利害倒是和夜一样。
如果夜兰是前台，那就没必要说带人的事情。
说强度又说XP，真的是黑的白的都被你说了。
那差距可大了，6+1夜兰单人成军，一共8金能靠屯，我看吧里不少人都屯出来了，3+1雷神就不说了，稍微屯点氪点都能做到，提八纳三个满命只有氪佬才能做到了
我就是这样打个比方  意思领会到就行，
要最大化6夜兰伤害，不是一样要求操作极限，这跟散兵操作难度能一样  我就是表达这观点
有剑不用，和无剑可用是不一样的。6命夜阑带人情况，5发是可以用，也可以不用，看你是想快点打，还是想前台耍
很难有，毕竟马上就是黑狗了 
别人正常聊天你上来就拉💩，能有点情商不
那看来真是我练度低了
雷神2命确实很良心了，更别说还有雷国和贫民神器鱼叉，真的buff叠满
这下被薄纱了
是啊。哈哈哈。我也才学会。感谢贴吧的大家了
所以提八纳36金比3+1雷神和6+1夜兰单通快得多啊，有什么问题吗？
这下成消愁了👉🤡
但现在来看，她是最赚钱的角色了
大伙都是垃圾数据，你的就真了  别太搞笑
这武器……
鹤观不全是奇亏宝箱吗
就跟z-day最后植入百事可乐广告一样，美国网友看了各种吐槽，国内网友看就没怎么感觉违和。
王者:你他🐴故意找茬是不是
习惯了
夜阑胡桃都有了，不想抽一命胡桃或者夜阑，因为不怎么用胡桃了，夜阑我用那个有几率重置e技能那个武器，四舍五入也1命了  ，我武器稀烂啊。。。
要这两种玩法就必须6夜，然而6夜输6散，0夜还不如选择行秋，6散具备6夜不具备的破盾和自带一队能力，哪怕是6夜充能也是要堆的，大世界e启动和多轮持久战夜又输了
并没有，这是其他游戏的梗 
喜欢带节奏是吧，希望优拉永不复刻，给爷死 
地下城与勇士：创新世纪  等补丁实装了马上变成幼儿园与宝宝巴士
你这……怎么做到的？武器池不是也有大保底的吗？
mxz和马哈鱼一起sss     
我冲了5个648，0命夜兰，1把护摩，1把若水，歪了2个角色1把武器
怎么那么多人对号入座
四级也听不懂
因为网上可以随便喷粪，没有后果，现实早被揍了
长按E
看到这种上来就骂的图就直犯恶心😅
应该不会出吧，须弥地表的面积已经比其他国家加起来都大了。
差点以为我上错软件了这是贴吧？
果咩纳塞😭
这么说看起来你很懂日语啊
很符合我对散兵头像的想象
存了一年原石好不容易抽满了个可不得使劲吹
哈哈，羡慕楼主，年迈的社畜都说不出这么有哲理的话了
抱歉，只是讨厌这种无脑弔人的图，是我的问题
很明显不对，6夜后台，大多数情况下都不如夜兰自己当前台打的高，要想打过6夜，前台的基本也得6+5，这成本就太夸张了同等造价反倒不如神鹤来的直接，夜兰自己前台打蒸发倒是比散兵打的高的
能打过6+5夜兰的只有6+5散兵（这是之前一个讨厌散兵的人亲口承认的），所以我选择6+5散兵主c，然后后台6夜，强强联合
我有必要重申一遍，B服没有
确实，攒了一年的《天后》甚至不如某个看不起的角色，可不得使劲吹不然使劲破防了 
我从来不认是母语尴尬导致的配音尬，说到底还是水平不行。天动万象我也没见几个说日配配的好。奥特曼海绵宝宝蜡笔小而且新成龙历险记等等作品的配音水平为什么到现在也没多少人觉得尴尬？LOL英雄台词一堆自己读能尬上天的台词，你听配音说出来有觉得尬吗？
emmm材料不够
你怎么这么帅，🐴的，爱住了
精通武器加精精精，这不是很正常吗，这个花加的也都是精通
萌新不太懂 
肯定是闲得无聊才设置语言的啊  不过我确实有时候会切英配，因为有的英配真挺不错的 
  
我可没看不起哦 还有我胡桃拉满了夜兰也拉满了 
多发点帖子黑夜兰多吹吹你那一年散兵 
花和羽毛后面三个圣遗物的主词条是精通
拿船桨干啥 
我50级卡了89w 
这个到底是咋回事，英配寄了？
哪来的自信总以为别人不懂日语
这下高下立判了
嗯，负提升
那你快抽满命满精啊，我看☔持有率也就30，你们这群☔吹不得给他干到80我都瞧不起你们 
板砖 一个系列的
评论删了吧。别给反原吧丢人
草，昨晚梦见我用没抽到的优菈打了核爆
你猜猜我现在在哪？😋
不是一千吗
你说的这些贴吧都说烂了，所以我说带偏了，讨论的都是伤害，那么后台c这点是不是自动屏蔽了，我说前台可以上老卡，xp角色都可以舒服，你觉得这是在比强度么
确实
再者不因为玩一段时间后台本来是6命的就命座降了吧，这里说的是贴吧讨论综合强度，完全规避了这方面，直接用的是主c对主c的比法。
 来个板砖行秋
没认真看，我以为是乐团 
年轻人的第一款满命 
三步一个 
就是这么自信懂日语的人多还用你在哪苦哈哈的做汉化？事实就是贴吧95%+的人不懂日语
你确定是一个服?渠道服可不止一两个 
可能搓到别人的痛点了
给薄纱了
啊？就这啊
我突然想起来，你是不是散兵都没满命，天天看别人在那发的帖子自己脑补啊 
有夜兰还需要这样哒，直接一个满r对中间射一箭就完事了
别人6+5散兵牛逼等于你也牛逼
夜畜是这样的，全天下只有夜畜满命，别人的强度可以脑补😇别人有没有满命也可以脑补😇只能说夜畜纯纯的逆天
是的捏，散兵满配就是这样，然而某些夜畜拿到一个6命夜兰发现和视频里的全队满命夜兰差距巨大只能破防喽
就是说有没有可能夜兰上期使用率还不如海参，这期这么多夜畜补了满命仅仅比海参多了1%使用率
你住贴吧了呀，经典脑补环节来咯，开口就破防，不知道谁破防捏多发点帖子黑夜兰，吹吹你那脑补6+5散兵，还有嗷，我夜兰打完大招只打辅助，胡夜武器也是拉满的，你又在脑补夜兰主c了
你说的对，但是《夜天后》是夜xz自主研发的开放贴吧冒险游戏，游戏发生在名为《万用插件》的幻想世界，在这里你将扮演一名名为《夜畜》的神秘角色，在自由的拉踩对线中寻找已经逝去的亲人😇
你这么急啊，我可不黑任何角色，我只是觉得你这种人很下头罢了，散兵很强我知道，但是跟你没关系啊
  还是贴吧老哥会说话
俩我都有，确实满命散兵厉害一点，单兵在特殊条件下居然都差不多了
不用，吃双草草套减抗草神q就有了，不吃q差不多3.4w
我一般开连点器，鼠标放在选择回答那个地方一秒一点，然后玩手机 
woc一模一样  
你说使用率我去看了一眼，散兵同学怎么才17.5？不是啊兄弟，你不会没在这17.5里边吧
有啥用，老米分你钱了，还是你升官发财了？游戏玩成这样觉得自己很屌嘛？
  
这个是蒙德刷新的每日委托……
口吧怎么你了 
怎么海参0命使用率薄纱某满命天后了
峰值也不低好吧，而且还是单复刻，差不多得了。延期能有多少流水，该充钱的早充了，不充钱的根本不会充，准备充钱的一听延期更不充了。
啊？这跟海哥又有什么关系
萌新问一下夜兰充能需要堆到多少算合格呀？
好像我玩了好久之后才有的任务。我比较喜欢做蒙德任务。因为风神瞳没收集完。差几个
无钟离。用的女仆
你不是喜欢踩夜兰吹散兵吗，怎么又开始说海哥了，是不是因为你就是个无脑引战的dinner啊
《我不黑任何角色》很符合我对夜吹的想象，别人讨论角色，他讨论人身攻击😇这就是4麻桃带给桃畜的素质捏
啊这，算了不跟你说了你自个慢慢玩
确实桃畜没有眼睛都看不到我这层发的什么，很正常，人身攻击角色拉踩到cpu烧掉了已经，前叫《我不黑任何角色》后脚《使用率17》桃畜是水产吗？记忆力只有7s这就是不黑的嘴脸嘻嘻嘻
 这张图 
有2命草在妮露队，千精花神套的心海，种子暴击可以炸10万
喜欢的话可以来群里  
没那么夸张，我弄过一个自抽号，世界四开始玩，过了四天就升回5了，材料boss都是自己打的 
你是有多自卑啊？使用率17我就是黑他了？我觉得跟你说话都拉低智商真的，你是在闲得慌找个厂大螺丝都比你这样强
胡畜看不到别人层发什么就看到底下黑散兵闻着味儿就过来了属于是😇我发海参哥你在哪儿一个劲散兵散兵的，属于是散兵对夜兰的血脉压制了，别人说夜兰不行眼睛都不张就开始喷散兵了自己也是觉得不如散兵吧哈哈哈
我懒得回你了，太降智了，我已经不想跟你在这扯了
不自卑你跟我叫什么呢，海哥0命都薄纱负1命棺材姐了你跟我叫什么啊笑死了
？我黑散兵什么了你倒是说啊你说说我黑散兵什么了
不是更薄纱你散兵几倍啊你在这叫什么啊？
确实降智，别人说海哥你一个劲散兵厨散兵厨，属于不拐上散兵不会说话了，自己也知道哪怕是满命夜兰也比不过散兵啊？鉴定为纯纯血脉压制，这么破防不如请米哈游给你回退你的胡桃和夜兰的命座吧
还扯出自卑来了，我看你才是最自卑的，拿其他角色使用率来黑夜兰，还专门发帖子黑，夜兰是把你…薄纱了啊，这么大的仇
不懂就问 领带美元是啥意思
我觉得这帖子说得很清楚了啊，你在这急什么啊，直接跳出来就开黑，一个站场主c一个副c各有各的优势，你非要来黑一手，你是内心有多阴暗，非要来恶心人
夜孝子先喷别人自卑后一秒就忘记，果然是九漏鱼了只玩胡行钟是这样的，只允许你踩别的角色别人踩你夜兰就不舒服了，有这种圣母心建议你到每拉踩其他角色的帖子里去喷，不过也不可能，毕竟夜孝子把她的夜兰当妈谁黑都见不得
之所以弄了四天，还是因为行秋跟凝光等级突破的材料要黎月的迷藏花和琉璃百合，要等刷新 

我再好也好的过某些把游戏当饭圈玩的人，游戏就是让人讨论的，夜胡xz出来就护着你算老几啊，游戏不让讨论直接讨论人身攻击《我就看不惯你》
 
我怎么踩了你告诉我啊一直无脑说我踩了，我踩什么了，你这一口一个夜畜夜xz的
太对了，专门发帖子黑《游戏就是让人讨论的》笑死人
经典游戏比不过开始人身攻击《我就看不惯你》《你是内心有多阴暗》《恶心人》《你急什么》《黑》饭圈用语请继续，我们是讨论游戏的人，不是玩饭圈的，推测下一步是不是开始《现实生活多不如意》《现实没有朋友》《心理扭曲》
让你说我怎么踩了你又说不出来，又一直说我踩别的角色，你可能误会了，我踩的是你这种恶心人的人，并没有踩角色
《复合我对散兵厨的想象》😇😇😇
确实，傻宝都是把智商高于他的人拉到和他一个水平并用他丰富的经验打败他，傻宝是看不懂别人的话并且居然没有记忆力的，我说你是饭圈人身攻击，你却说我说你拉踩，建议饭圈人死一下哦
又到了游戏比不过，我哪里比不过你了，又扯饭圈，不是你一直在这搞饭圈，我对所有角色从来没有拉踩，只踩你这种给角色招黑的dn
你在重新看看，对散兵头像的想象
有没有可能，我说你照相照得跟个dinner一样，你并不是dinner(虽然你是)
确实，建议无脑黑dinner死一下
傻宝就是傻宝捏，玩起来谐音梗就是6然而比不过就说比不过，夜兰最强的地方就是贴吧里那一张张硬嘴，要不就全队全满命满精满配，然而大部分，比如你个傻宝不可能拥有
不是记不住，是压根不知道，哈哈哈，
不是记不住，是压根不知道，哈哈哈，
为啥说你是胡xz夜xz自己没数，比不过硬进来嘴硬还要扯散兵黑不是饭圈行为是什么
你最强的地方就是会脑补，我确实没有全满命满精，但是我满命应该比你多不少
我说角色强度傻宝说角色强和你没关系这不是顶级的傻宝行为吗傻宝？我讨论的就是游戏你和我讨论人，纯纯傻宝饭圈逆天行为
哪里比不过了？这帖子就是比较夜兰和散兵的优劣，你非要来恶心一手，到底谁搞饭圈？
傻宝怎么不是拉踩，刚才拉踩散兵不是拉踩了？傻宝怎么不是饭圈，人身攻击吧友不是玩饭圈喽
这帖子讨论夜兰散兵，你非要说海哥，你才是傻宝
我踩散兵什么了？
游戏饭圈你桃真是一家独大不知道为什么这么多人恨你桃不会真以为你桃你夜风评很好吧
你夜怎么领取比不过散兵，你桃怎么0命平民比不过海参？傻宝不会又要说角色强和我无关吧？傻宝又要玩饭圈人身攻击我我好怕
这帖子都是讨论游戏角色，你非要说角色厉害和我本人无关，我人不行，这不是玩饭圈是玩什么？😅😅😅
不是吧这么自卑，别人提一下海哥你都要进来送一下🐴？
夜兰补一命
你先来恶心人我还不能恶心你了？
别人提海哥你破什么防啊？不会打心眼里想退款命座吧？哈哈哈
黑胡桃的多就是因为你这种经常跳脸别人帖子恶心人的人，各种招黑
知道自己是来恶心人的就别装清高，就看不起你这种玩了饭圈又装无辜的，真的笑死了什么自爆卡车
别人讨论夜兰散兵，你来发海哥干啥？海哥是你叠啊，到处发来恶心人
胡桃还用人黑？别人证明自己强度脸都给你打烂了还搁这儿黑别的角色
我可没装清高，你一口一个饭圈，你自己才是真的饭圈
确实0命海哥都比你满命胡桃强，你这7000块钱花的真值，为了你这7000块钱得被海哥破防一辈子喽
你眼睛治治吧，我说有很多自称胡桃厨的人跳脸别的帖子给胡桃招黑
没见过讨论游戏的是饭圈，只见过攻击玩家的是饭圈
你们桃畜的饭圈帖子真的臭不可闻真以为谁都看呢别恶心人了
先不说有没有我满命胡桃强他就是强了跟我有什么关系，倒是你，各种在这黑，你想表达什么
都饭圈到人身攻击了还要装白莲花我真的吐了
你算什么东西？夜兰是你爹吗别人还没骂夜兰你先急了
又桃畜了，你只会这点语言啊，人畜
别人说夜兰不如海哥就是恶心人，夜兰是你爹啊？
夜兰就是不行，天后怎么没见使用率90登顶第一？
这就急了？强度高点啊dinner，一口一个畜的，你自己才是畜吧？有生没养的dx
夜兰就是不行天后怎么没见使用率登顶第一？还是这么多补满命的夜兰？说多了只会让夜畜继续破防
你扯使用率干什么啊，说半天又开始使用率攻击人了，是没你散兵高还是没你海哥高？
拿着你那个负1命棺材女快滚，平民战神已经是别人的了在这儿拐什么
不玩饭圈就别别人一提夜兰不行就破防
对对对，我破防了
桃畜这么烂的风评和你这种装白莲花的理中客有一半关系，想让你桃风评好一点先自刎谢罪吧
你想多了，那要妮露二命或者怪物自己减抗虚弱阶段才行，正常深渊就8-9w，我自己就是。
你不如去关心一下为什么这期你桃使用率仍然低迷以及负1命负专武的真相
确实呢只会乱叫，桃畜也就这样了，拐别人的时候拐的很舒服一打脸马上话都说不清楚
能，看运气，我小号就抽到一只
又来了，胡桃风评被我左右了，我就在贴吧怼了你这么个dinner，其他我就没怼过人
饭圈就是这样只会和一帮乌合之众乱叫，实机单兵作战能力在幻想中嘻嘻嘻
怎么了，以后白术出来后有的是你桃夜畜破防的时候，以后我会天天发，有心思和我对线不如想想怎么把你夜兰胡桃的命座回退
对对对，自我介绍这块你是玩明白了
我都替你心疼钱，年轻人的第一款满命呢，结果不如0命
这游戏动不动几千几万，你们钱是大风刮来的？
你在这第一款第一款说了几遍了啊胡桃这两个了不是我第一款满命，你的第一款满命呢，饭圈哥
是的呢，胡桃满命是这样的，冲的越多越看不得别人说个不字，怎么也没见别人拉踩其他角色的时候见你声张正义，锤到你头上就不乐意喽
是的呢，胡桃满命是这样的，冲的越多越看不得别人说个不字，怎么也没见别人拉踩其他角色的时候见你声张正义，锤到你头上就不乐意喽
我的钱我都没心疼要你来心疼啊，你心疼心疼自己的钱就行了
玩饭圈的傻宝手段就是多，饭圈哥的帽子都给人扣上了还有什么是你不会的
你以为跟你一样啊，平民战神深渊buff大加持，强上天了，我建议深渊buff改成常驻，让你这个平民战神哥天天都能享受到
不是你一口一个饭圈吗，我饭圈谁了，我只看见你一直在这搞饭圈啊
是的呢，后面还有草角色和复刻草角色，每期buff怎么就是没有你桃的buff？哦对了你桃拿了buff也只有30的废物
颠倒黑白，正邪不分是傻宝你这样的，记忆力还只有7s 你搞饭圈玩人身攻击自己又忘了傻宝，你就是个饭圈国男在提醒你一下，不要忘记自己的身份
我一口一个饭圈是说你饭圈**玩人身攻击攻击我，不是说我是饭圈，可能小时候阅读理解0分？
语文不好是这样的，说你饭圈是你先人身攻击，装个高贵指指点点，你不玩饭圈谁玩饭圈，竟然一顶帽子扣我头上，玩饭圈+颠倒黑白+扣帽子+记忆力0+不认识字
新人适合种门，6命散就算了，不是谁都抽得起的，弄个0命跑图还差不多
怎么谁都说的了就你家姐姐说不得了？你不玩饭圈谁玩？就说你家姐姐这期这么多补了满命才高了海哥1%就出来护着？这么多踩海哥中庸的你怎么不去正义出击呢？怎么还没说你姐姐的不是先急了？饭圈国男
羡慕还有任务可做的
散兵可以改名[呵呵]这点倒没影响
只是说论综合都无视了夜阑后台C的特性和功能
纯伤害强度的事，有竞速党在PK呢，我这纯说功能性，可以看我贴开头，散的优势我说的很明白了。
小号之前抽了阿贝多，直接救了我的痛苦号
可以了
你这么急干啥？我就少摸了下鱼就这么多条
1号若水+1，公子已经有天空了，不知道啥用所以暂定留给甘雨玩  这下总算是完成了我去年打算三个号都抽把若水的心愿！  
你翻来翻去就这几句啊，傻宝，7s记忆，颠倒黑白
难道贴吧不都是这样的吗
甘雨快乐本不是迟滞之水那个
好好好，说得好下次海哥复刻必须拉满
我就是板砖97，草种子也到不了四万，得再额外吃队友buff
哦，看错了，这个本我直接上四火过的，联机带新最难受的本
我没有装高贵嗷，你的高贵都不用装
不懂就问，这是啥意思
又开始我家姐姐了你家哥哥更厉害
你没发现说饭圈最多的就是你吗你是有多喜欢饭圈，讨论夜兰散兵各自优劣的帖子，你要来抬一手你家哥哥谁饭圈不用说了吧
我还上班没时间跟你搁这复读机你自个高潮吧
虽然但是，有没有可能是某些中配演员低能而不是中文配音低能
这人就是一个饭圈+op+肥宅女+小学生的综合体贵物，看它历史发帖就知道了，你还跟它辩那么多干嘛
同时关注孙吧和口吧，真是辛苦你了，想必你的生活一定十分扭曲吧
你这是2命暴击了
其实应试英语和日常用英语区别是很大的，英语只是一门语言，只要不是英语专业，其实普通人只要能看懂意思就行了，最重要的是敢说，即使口语语法错误，大多数时候外国人也能听懂你说的是啥。
什么群，(๑>؂<๑）谢谢你
6
企鹅1041-777-161
谢谢(*°∀°)=3
再补充一个，女士也要打稻妻主线才有的
现在也烦 
贴吧经典pvp
现在看不见他了 用不着刷这些天赋书了
以前阿晴可以e重击引爆的同时，姐二段e飞过去的
EAZ冲刺取消后摇，E飞空中下落攻击
开服时期太难了，没钟离没猫猫，也没国家队概念香玲开次大就转不过来了。抽到了温蒂+可丽才开始能打。 只有凝结之冰+迟滞之水才能阻止种门在深渊乱杀了 
这花也是刷了好久，羽毛在等四词条的
只是暴击拉满而已
你这是十八万么？！
tie dollar太刀了
你他娘的真是个人才
那倒不是  用来放下面板罢了
辛焱真的就是发型不咋地，活动那个发型就好看多了，而且也不是纯黑皮 
以下
角色等级没上去会连史莱姆都苦战  我刚开始突破35后就是这样
刷了好久才有的 
森林书沙漠书这种做完奖励三个蓝球或粉球
下次雷神大概是多久啊，想整2+1 
另一个草位带克莱，带把满精终末可以达到的
谢谢老哥 接下来练下瑶瑶。请问北斗手残党适合练吗 弹反感觉挺难的
花神套刚出的时候，龙四爷就测试过了
艾尔海森 行秋 97忍 草神，这样无疑dps是最高的，但是我想把这里面拆成两队
少说3.7 
我513[怒]
有放在璃月和雪山的箱子的。之前看过一个专栏，萌新的蒙德箱子真实数量是518，所以……嗯…… 
我一直以为草神二命了，就能达到10万伤害  ，看了你这种子。我都不知道到时候给不给二命了
我第三个号刚跑完蒙德的时候只有490出头的箱子，璃月跑完了已经有510多了 
我70级97忍也带的圣显，为什么一跳才几千  无草神用的草主
三精通实际只要刷两个，还有个用散件就行，  ，绝缘本其他主属性不一样嘛
先把等级拉到90，种子伤害吃角色等级的
按照现在这样，就算拉到90也就1万左右吧，我带的饰金套，720的精通，吃圣显能到900多，差一点我认，但也差太多了，是不是草主拖后腿了
我也没有啊
你不0氪吗[疑问]？
你们玩这游戏的目的就是满深渊？不是养老婆[疑问]？ 看一堆发0氪满深渊的 我0氪满了 又怎样？ 原石不还是少？[疑问]
少了就少了啊 你追求你的xp 我追求我的通关 各有各的玩法
是的，就算带了盾和火雷角色破盾；分三波怪也是贼墨迹。
你太小看等级了，90级你这伤害起码2.5W
还有，有没有带四草减抗
？
 所以楼主说的是通关吗 不是在抱怨原石给的少？你秀n-m通关呢？[疑问]
超绽放种子同比本来就比妮绽放的高，毕竟对单的种子
他说原石少 我也没否认原石少 但是他说玩不了 我寻思玩不了又不是所有人都玩不了 有的人4x不一样玩吗 我在秀什么 通关有点练度的不是都能通吗 怎么我发个通关你比楼主还急啊？
正常，欧了就会平均你的概率
嘶，甘雨打冰史莱姆？  你是不是和迟滞之水弄混了啊
艹，我昨天做梦梦见囤到3.5抽神里绫华，小保底出了双金，还加个温迪魔怔人了属于是
原石多少游戏体验能一样？？这个帖子是给你发通关用的？谁都能通你发无用图片干n-m呢？[疑问] 你说我寄了就是急了 我只是不理解你们这种人的思想点在哪 替游戏说话[疑问]？
 我只买了小月卡 其他没碰过 10几个限定角色不比你游戏体验好？[疑问]那些不买小月卡的0ke能有几个限定心里没数？
明显是国外数据，雷神可是霓虹人
我看你就是个lj😋😋😋😋
差不多得了，我抽个看的顺眼的还得养？我几乎只玩四星，那我五星都是仓管？
讲道理，你其他四星角色命座不高的情况下，凑出了香4行6本身就是欧，已经超过平均值了。我的班尼特0命是54级的时候在星辉商城买的。香菱4命是400天的时候在海灯节换的。
标题就是骗点击的，本来就要添油加醋

我又没说这让我怎么玩，我说这让0氪
智齿正义薄纱
世界五 副本就全开了
hhhhh，有人被老哥薄纱了
所以月卡党早就有夜阑 草神 钟离 万叶 是不是薄纱了lz
45刚好啊，所有副本都能开，突了变世界6有什么区别9
45和50有啥区别？体力不能用来打地脉，副本都不够下的不能打地脉
卡45是世界5，地脉金币是52000，卡50是世界6，地脉金币是60000，时间长了收益差距是很大的
你要不要看看你在说啥.激化忍吗
你升角色等级不打地脉啊，提升练度最优先就是升级和突破，再然后才是武器天赋，最后是圣遗物，前期干嘛都得花金币，我不信你可以先卡45囤完副本材料才去突破专门刷金币和经验书 
  和我当初一样的问法哈哈哈哈哈，弹反的e是大佬玩的，手残党只需要北斗姐的q加一点抗打断，不容易被超载组打飞
大世界有雷神草神就够了，照个像，芭芭拉a两下整个屏幕，脆点的丘丘人就死了，不用打完一个再去找另一个，
那就带三火
我喜欢散！
有，也肯定不多
好吧，可能都深渊无压力了，抽个新机制也对
主要站场的全是脆皮还没抗打断，一失误就没了
带钥匙的话血量和精通什么面板毕业啊 我4w 、716 伤害多你100
可惜，能量要是翻倍就好了，六命我都补了，现在这个飞还是太短了，要么改改冲刺消耗也行
我也是玩了一个月的萌新....反正现在还卡在45，还有500w（没数错的话），暂时金币还是够我乱突破用的，45和50就地脉这个差别了吧？其他没有了吧？谢谢你 哈哈
不要水属性了是吧？游戏领域大神
那要开新等级上限你是不是升的最快[滑稽]？？
好的，学习了 
不急，等到160w直接突破到60级就行了 
用她我怕把午饭吐了。
有个啥跑图能力啊，飞不了几秒就掉下来了。就解密那几个蚊子腿奖励。打到天理都赚不回一个金抽的这几万原石。
就冲他这个飞几秒就掉下来的山寨太阳炉，换谁我都不抽。剧情又不是没用过，持续时间比策划打✈️还短。
装
哈哈，我的角色都奔着随缘出场，在大世界里。奶香一刀烦了就扔种子，种子烦了就天上飞，再烦就AAZ
都不是菜，谁叫这游戏自机角色没有壮汉
打怪谁都可以秒，关键跑路特别舒适，用了就回不去了
和打怪没关系啊，带散兵是因为能飞。
哈哈 我也是 结果发现草行九带海森贼猛 抽了也不亏
这个我记得很清楚，是赛诺的时候重置的首冲双倍。
500w暂时够用，拉一个角色到90级天赋699武器满级是刚刚好的没算圣遗物，圣遗物一个20级大概是20w左右，角色80级就没算过，世界等级影响的是大世界地脉的掉落，副本不影响
一样，不仅不亏，而且直接起飞 
你是对的，不抽没人逼你呀
我为了抽赛诺还充了个300（好像是300）那档的，没抽到   
大世界地脉奖励包括金币/经验书地脉，角色突破boss（树，纯水，无相，古岩龙这些）以及周本北风狼的掉落，世界等级6的boss掉落是概率出金圣遗物，突破到7才会必出，但是如果没有角色刚需角斗士和乐团的话就没必要突破上去了 
我也是因为波波剑抽的海森  抽薙刀歪了两把波波剑，然后为了波波剑又抽了个凌人  典型的为醋包饺子。
三只才舒服，别看这个伤害，打深渊很轻松的。
只有第一间难打一点，剩余两间注意别挂水还算好打，冰剑鬼有行秋减伤一般秒不掉
绽放非常吃等级
谢谢噢 了解了！很详细，还有一个问题突破到6的话，路边小怪掉高级素材率会增加吗？
这个本带萌新充火暴风鹰剑班尼特贼好用
好像会，但是血量也会变高，难打。最好是先养4个比较强准备一直用的角色来配一队，拉到角色武器都80级，天赋3个6，圣遗物都带一套能用的全满级，这样练度就合格了可以突破到世界6乱杀  然后再慢慢打材料决定是突破升90还是开始养另一队
歪两把波波已经不错了。。我歪了波波和厕纸 这次定轨若水又是护魔和厕纸吃满定轨 气死
女玩家歧视矮个子~~ [酷]
世界等级和野怪等级也挂钩，野怪等级越高掉落率越高，但是高级材料还是比较看脸，我大号60锄一圈都不一定出五个最高级的，小号50有时候打一两只都能出，不过等级上去的话低级材料掉落就会比较稳定了，属于变相提高了掉落率  这玩意就很玄学
文化水平一下就成先明对比了
如果是为了野怪掉落的话，在角色练度不够的情况下不要冒险去硬突破，材料可以低级合成高级，攒一攒总会有的，如果练度够的话那就没必要硬卡，突破上去就完事了 
这么说深渊满星对比6星也没多多少原石
然而我能氪金，你气不气，说你穷鬼你服不服
直男也不可能只喜欢一种妹子吧
为了深渊抽命座不是一个道理，难道深渊满星和六星差距能赚回来命座的原石，更别说零命满星也是轻轻松松，你看不上不抽就是了，我看的上甚至比起深渊角色我更需要散兵这种大世界舒服的
想抽阿萨里格么 
风C都不喜欢你抽满命珐干嘛…
玩须弥沙漠地图，有散兵真能省不少心
要不是散夜组合我想我真没动力做沙漠任务，地图太大了
浅葱色双马尾，须弥唯一一个戳我xp的角色
这种人就守着几个能通关深渊的角色天天夸游戏不氪金也能玩，那确实能玩，他天天玩一个阵容，别人换着花样玩确实都是能玩
那倒没有，单纯不喜欢他的剧情，颜值还是非常可以的
这层别人只是列举超绽放的提升选择，没说要这样组队呀 
应该是一斗那种吧
开挂可以杀队友
什么欧哥😰😰😰
两个，也很难刷。。。。
正确的，还不防天天恶心别人一下子 说了一堆屁话什么用没有
就是比较喜欢的嘛！我看到比较多的是班班那种的
竟然想不起是谁  ，我觉得铁匠，雷锤模型就很不错啊，海森体型和我现实差不多有啥意思（当然我体脂更高）
你存散兵吗 
天天吹不花钱就能玩，不氪大部分人非一点两个版本才能玩到一个新角色，谁玩游戏就盯着能满深渊啊，搞得好像满星后游戏就通关完结了一样
饰金套装效果+板砖特效+草神大招应该有超过1400的精通，再加上草套和草神命座2效果，eq站场那三秒能炸出4～8w的种子
笑，大世界当然要跑图的。打怪需要考虑吗？我一堆西风4星不一样乱杀
直接冲[呵呵]
为啥带烟绯啊。。。
人家开心就好了 问题是恶心别人就不对了 这游戏只有深渊似的 这种人也玩不长
自瞄 
最主要的是自己说了一句啥？少就少呗？那他评论干jb 真服了这种人
知乎游戏版还烂过贴吧，就算没有米洗版也是个“黄金打不打得过王者”的货色
世界五才四十级呢，起码得到45吧
知乎手游圈环境烂完了都，全是mxz，什么精英论坛[滑稽]现在那的手游相关问题纯纯看笑话，人家问题和原神八竿子打不着的下面回答都要拐一下原神猛夸，乐死了
评论吹游戏多好多好呗
让你知道觉得玩不了是你的问题，可不是o的问题
  这些有啥用啥，用pg想都知道钟离迪奥娜不会一起上
  这些有啥用啥，用pg想都知道钟离迪奥娜不会一起上
游戏确实是好游戏 但是他那个行为就不像什么正常人纯纯找骂
所以你认为对剧情没啥实际影响的反主就不提了？
三次都是捞一个金。我在想两个都需要就下了。百分之二十五歪应该不会歪然后两次全歪
还是需要的，我护摩，啵啵剑啥的还有好几个我挺需要拉起来的，辅助的祭礼剑和弓也没拉起来。。。 散兵我不喜欢就没抽  氪金应该不会了，这次胡桃夜阑池子，硬生生胡桃1+1，夜阑1。
Tx网易公司本身的确不是靠抄起步，但他们的游戏部门是靠抄起步捏
阿萨里格就是镀金旅团肌肉男造型
不了解可以先去了解一下，网易是字研起家，腾讯是代理起家
哦体型可以，发型不可
莫名其妙就被踢了[汗]
正在跟别人聊天呢，话刚说到一半[黑线]
有点权力就想耍耍，现在的人还真是可悲[黑线]
那为什么散兵六命的那么多呢 
如果想锄地，可以加群跟车锄地，效率也高，单人锄地太容易腻歪了
原老鸠他真的   
没有散兵的话那只能把小鹿拉起来当奶位，小鹿大招只要40能量，当金箔奶很合适
不是因为企鹅跟猪场能直接骂  米孝子太多只能讽刺
就是该这样啊，这是每个玩家都应该争取的方向，作为玩家不知道有什么好嘲讽的。
你抽了吗？用散跑图不是爽飞 我抽到了才有动力跑图的 非常快乐 
迟滞之水看有没甘雨，有就随便打了，还能拖3个刷好感度。
打火机不升90级，怪挂草工具人？
tie dollar 读读看
awwbwg 
ntB站抖音一堆mxz围着腾讯骂看不到？
靠抄起家的没错，但现在依旧在不断地抄啊，看看绝区零，P5的美术风格，P5的UI，P5的音乐风格，再看看崩铁，也有很多单机回合制游戏的影子，靠抄起家，然后依然在抄袭的路上，不对，应该说是借鉴，借鉴别人的美术、音乐、UI
[滑稽]跟着腾讯冲锋可还行
比如在原神的展会摔PS4？
经典我没抽 但没人比我更懂 
老玩家的大力飞砖会让后面跟风雷国，雷九的人破防。雷国的养成成本不低或者说相当高。靠脸和时间提升，远不如种门的拉满就能搞。
雷九，雷国上半都打过，嘚瑟行秋换夜兰就被这俩教训的不行了，哈哈哈哈哈，正常雷国还好。
有没有一种可能草神的加精通要开大招呢？
你抽了再说吧，散兵+夜兰不是爽翻了
我感觉你也不像什么正常人 说实话 不会真有人想不充钱什么都能抽到吧 真当游戏厂商是慈善家呢
不大成立，反例：芭芭拉
我点秋香都是在四星陪跑的时候抽过的
b站op五虎将了解一下？跪天跪地跪原石了解一下？
不要什么都女性玩家女性玩家啊，我就没抽海森反而捞了满命散
0氪打通的多的是 发n-m呢？
有没有可能楼主的意思是 只骂米哈游而没有骂腾讯 
算了吧，听没听过3亿s.b的枪战梦想？腾讯被骂的比米惨的不知道多少倍了，只不过二十年下来人们已经习惯了罢了。
为什么你们吧里这么多op啊承认这个游戏的奖励就是少很难吗？ 我隔壁坎公0氪都快全图鉴了 你o呢？差不多得了
不至于，胡桃1命不耗体，烟绯6命不耗体，我现在一直都是烟绯打得
对啊，哪个也不错，稻妻一开始整得像阴曹地府
但凡这游戏每日任务给120原石而不是60原石 你看还有人说吗？米哈呦不是出了名的扣吗？这还用说吗？？全世界谁不知道 这你也得洗一下？给你钱？
1里小号是这样的 什么成分我就不说了 如果真想让我帮游戏说话 那可以把工作介绍给我
咋还给自己贴金了，不会骂不一定是彰显理智，可能是屁股决定脑袋也可能是嘴巴不好使的结巴 
阴间，稻妻做的像阴曹地府，须弥像埃及法老墓，这游戏最帅的地图全在璃月和蒙德了
我超，农！
层岩巨渊还行，没那么阴间，须弥真是。。
你是没有吧
现在是原+任豚+🔒🐶捏 
您又是什么阴阳人捏 
楼主急啊，你不充钱还急着抽卡那不是做梦掉馅饼吗
是的，我现在不论晶蝶还是挖矿必上散夜，完全不需要耗体力的，冲刺无脑摁，没这俩几下体力就没了
 夏洛特攻击！
骂米哈游为什么一定要骂腾讯，我想骂mhy还要套盾？mhy几把谁
为了个虚拟数据还改个名字 
啊？？不是朋友我看不懂啊  我觉得自己没有啥攻击性啊
你要觉得我yygq你了我和你道个歉，没这个意思，只是贴吧都是这样发言所以习惯了，不好意思
没说你有攻击性 纯粹看不起王者荣耀玩家罢了 
你真魔怔了。。。。 我是不是小号看吧龄不就知道了 我玩这游戏就玩了3个月 0氪深渊打通的是很多 我也没因此很自豪 不过0氪可以打通这游戏最难的模式已经可以了 如果你玩过崩2 崩3 你就知道了
  好吧，那你应该看错人了，我也说了是初中，现在已经带娃了，最近一次玩王者还是在高中，已经好几年了，不好意思，我没写清楚，让你误解了
那是你没见过撸畜的逆天程度，但凡你说一句撸啊撸的不好，它们马上就闻着味就来了。
我什么时候说过米不扣啊 也就崩2大方一点 抽奖便宜 活动一堆 但是又能怎么样呢 最难的幻海3个月你是百分百拿不到一档奖励的 你可以有一部分配装跟上 但是不可能全部跟上 包括原神现在也一样 一直在玩的人早就什么体系都有了
好吧
骂腾讯的还少吗 
我不知道你隔壁全图鉴玩了多久 不过你要是玩原神0氪玩的时间活动基本不落下 我估计你图鉴也不会差太多 玩手游不都这样？ 要么充钱要么花时间 我就说了个0氪也能通深渊就get到了你的g点 我也不懂咋回事
想喜欢散兵，被散厨整怕了都无感了
确实不少啊 但是现在大家都在骂米哈游 腾讯就像洗白了一样 明明更臭 但是闻起来就像香的 
再说了 原神本质上是单机游戏 只是我看楼主说0氪玩不了 我才说0氪能通深渊 毕竟一个难度最高的深渊0氪也能过 有什么不能玩的 你年纪小 我不怪你 别看见人说什么就扣帽子噢
武器池是那种角色配队OK就差好武器的人不是和角色池一样随便浪费粉球的
一楼你说的真实提升20%  人家算出来女仆自己40%全队30%你又开始不承认了？
明明两边都很多但你知道为什么你会觉得骂米哈游的多吗？因为骂米哈游会有很多人洗白会搞得热度很高，骂腾讯几乎见不到洗白的
喜欢散兵的女性比例高的多
tx那么牛至于被冲烂？就农国际服和本服皮肤价格不一样，直接摁冲，火影出2000块川剧皮肤，火批都把微博贴吧乃至川剧院抖音号冲烂了，怎么这些节奏都没被压下去啊？
还行，不到20抽一个天空大剑等于白给了
 一样
他们那么逆天 一定冲击大使馆了吧
还有wy，人家永劫无间ch给角色加布料，准备开手游过审恰烂钱，也被玩家冲烂了，官方被迫冷处理，玩家热度大减。
我喜欢散兵，你觉得我害怕吗
  你说的话太过于逆天了，不踢你踢谁？按你的说法，所有玩家的胡桃也只需要只堆爆伤，反正精通有精五终末补，生命有四命夜兰双水补，暴击有四命莫娜加胡桃六命补 
可是我看到的是 原神玩家在某个帖子发了一句话被骂op 农药玩家在lol吧持续输出无人问津 
就米的玩家冲官方会被某些结晶骂mzr，原雀食是独一档……
你喜欢散兵，为什么散厨会骂你，你是否在不适宜的场合发表不适宜的话
反了，是原画按星级画的，建模按星级建的
我也好喜欢珐姐，傲娇双马尾异瞳语音还有特色，超级戳我  
重置是周年庆10月 散兵是12月
散兵重击语音真受不了，一直狂笑  攻速高了都有点鬼畜了，作为散厨也无法接受这个 
玩不了和通深渊有什么关系？ 体验能一样吗兄弟？所问非所答？
散兵满命提升巨大，直接拉满的人多
散兵大世界真的爽，还有一个是6命珐露珊作为风c外置命座实在太强了，魈厨也纷纷下场
所以你发一下证明什么？证明这游戏奖励不少？
你是真理解不好啊？ 深渊是不是原神难度最高的模式 0氪能通深渊为啥会玩不了啊 还是打的过深渊打不过大世界打不过每日啊
还是想证明奖励很少也能打通深渊？没什么骄傲的你可以把评论删了 而不是在这恶心人 估计发出啦干嘛呢？
我发一下证明不充钱也能玩啊 起码老米没让0氪死 你玩玩三国杀就知道什么叫不充钱玩不了了 原石起码花点时间也能玩
啊对对对 帮游戏说话 你是对的 你赢了
所以你想证明这游戏奖励很多？
我在想 我只这样发觉得恶心的应该只有你 我觉得不是我的问题 是你的问题 你好像看到我说0氪能玩让你很难受了 如果你觉得很难受 我可以删评论 不过就算我删了 也是改不了能玩的事实
人家说原石越来越少 你在这发一个0氪同深渊？恶心谁呢？
  还有点权利就想耍耍，我建群怎么久以来就踢过两种人，一种是很久没说话的，另一种就是你这种逆天的  
我又帮游戏说话了 我从头到尾都没说过奖励很多 我就保持一个态度 那就是0氪也能玩 至于为啥你会这样想 你应该想想你自己的问题
我只是看一个人 在抱怨奖励少的帖子下 发一个0氪也能通深渊的人 是啥成分？不恶心人？证明奖励少你也能通是吧？恶心人的是我还是你？楼上怎么说你的你没看见？
正常讨论向那就是对面人的问题
是0氪也能玩 楼主的主题不是奖励少吗？
唉 你看不到标题？ 他先说玩不了 我再说能玩 先后顺序搞清楚
主旨不是抱怨原石太少？没有这句话 会有后面的那句话吗？啥理解？如果奖励多 楼主会说后面那句话？？？？
夜阑：？？？
你也是没吃过啥好菜，散夜万+随意这队伍才是大世界的神
关注了这么多个吧的，年龄*2还没我鞋码大
45不突破就是世界5
大材小用，明明一个e就可以 
但雷神哪里领呢
这游戏开服月卡玩家到现在，也可以基本全图鉴吧，武器不算，完全零氪够呛。我从魔灵召唤到阴阳师到原神，都是比较火的游戏，想完全零氪满图鉴基本不可能，第一个游戏更是氪个几万几十万就想满图鉴完全做梦的。
没错，世界五45就可以了
你说“生命对夜兰很重要，但是夜兰却不用堆生命”一问要啥配置你说是要满命夜兰加满精若水，夜兰满命三点几的持有率，满精专武就更低了  请问一下没满命满精的夜兰就不算夜兰了吗，还是说你只是想暗戳戳的秀一秀呢
散兵能解锁z轴，这是0到1的质变
我21年6月玩的 到现在 小月卡不断 3个大月卡 没缺过登录 地图全探索 11个限定角色 没有限定武器 全图鉴不可能
散兵池子没捞出散兵歪了琴妈妈，法姐无命，花费80抽[黑线]
你一定收钱了
我刷了1个多月了，才刷了1个
我能说都不是吗……是铁匠，海乱鬼这种的
0散开e一个重击qq人就没了，雷草打大怪不行，缺材料的一般都是大怪，更重要的是雷草刷不了孢子 
网游多着呢，从传奇，完美世界，诛仙这些到dnf，cf，梦幻西游，阴阳师，明日之后。玩多了说不出来你这种话。想完全白嫖又想玩的特别爽的，让我想起来当年仙剑4，买正版支持国产的被一堆玩个盗版还各种嘲讽的。。
看到知乎游戏区就知道你不是水军就是洗地的
h
肯定是嗨，嗨有肌肉，伞像穆棱
班尼特是真的很容易击中男同好球区
5把2精通。
撸🐶舔lol而已，会去舔tx 
我去看了下原石统计视频，月卡党，从开服到3.2能拿2000多抽，up角色是21个，要是不能全角色只能说脸黑啊。。
玩LOL还有不骂TX的吗，戏称马服[吐舌]
QQ就是抄的，难道腾讯不是从QQ起家的？ 
那你不喜欢Miku吗 
对劲，跟我一样，板砖饰金
回复 Ag▫ 香菱大？
开大转
芭芭拉还真是要颜值有颜值，要身份有身份，听说她原本是五星的。
快闪开，我按错了
对对xp拉满 
nonono 这是聚变反应懂吗 吃人物等级和精通 你别说七十几了 就是八十级和九十级那伤害都差很多
喜欢啊！！十年老骑士团了！
减体力根本不快乐，烟霏快乐是真的
我平均110一个限定 现在有11个 你猜呢？
为什么带皇冠12级
@💕湛蓝天幕º🐨 开服到现在共1650抽 1390+手里260抽 不正常吗？你以为谁都是欧狗？原神玩家正常不就是110左右出限定？ 
2000/110=18 1600/110=14.5 有问题吗？刷贴吧刷魔怔了 正常人平均多少出限定？
冰附着附带减移速
是这样，纯纯贩du狗
那恐怕是乳海
 芭芭拉水环又不挂队友
哇，腾讯网易没抄，你也挺纯的 
旅行者屎黄色背景，妥妥的五星啊，你居然说他没星
大招还有动画
众所周知，小佣兵可以和高达散兵肉搏
而且开大有动画，全身上下五星的气质 不过世界上只有一个五星水奶  所以芭芭拉被变成四星了
那为什么七神没有一个是四星 
海哥这么大的肌肉！胸肌！
这层楼都是男童是吧
武器平均抽到想要的是103，比角色高，你110你觉得呢
你说得对 我也是一把年纪了和你争个不停 浪费你的时间也浪费我的时间 我的问题
60级也烦 
大世界和深渊都能用的角色得强才行，绫化我除了渡海都不用她
50%的概率歪 你猜呢？你最好看看角色统计之类的
你的问题我希望您能把评论删了 而不是在这恶心人
我和你不一样，我比你多两个字 
宝箱原石太少了，如果要拿罗盘去锄大地，估计1个小时最多有个20~30原石。我几乎不跟视频开箱子，还不如明天记得上线
反正我喜欢赛诺这种细狗
少说等半年，还不如去买个双改初始号 
大部分箱子2原石，我觉得浪费时间，回报率太低了
我已经连吃2个150+了
宵宫就算了，打的贼慢。不如万班香卢姥爷可莉这些
米哈游的公关可不比腾讯差 
你自己算算，平均62.5出金，0.5概率up，就是62.5*3/2，约94抽一个up，大概1万5原石，你看看小程序1万5的是不是欧非守恒
原神的月卡钱那不算，我们已经大跨步啦！
你720天比我400多天歪卡还要少  ，幸运号不作讨论，这是幸存者偏差。
感觉好高端
实际上，你靠近水环，在冰雾情况下会被冻住 
我平均107
带爆破的🔥很容易破比如烟绯的点火。
重开，牛
我转完了。女仆yyds
绷，真实 
带莫娜，嘲讽黑武士雷神在后面砍砍砍
众所周知，条件1旅行者可以打赢高达，条件2稻妻忍者可以一棍放倒旅行者，故得出结论稻妻忍者可以一放倒高达
我大小月卡55级的时候，只有4金，魈，钟离，刻晴（歪的）莫娜，和濮鸳（后两个是常驻池子连金）。也就是2限定金，好像你比我欧的多。
真的一股清流 
咸因
，对mhy没二心捏
看过龙珠吗？一流的强者也可以把战斗力压缩到5，演一下没必要当真
差不多，我现在430天，小月卡，前期开过5个大月卡。深渊是凹一凹能满星的水平。
感觉不如安柏[阴险]
我❤️值得
芭芭拉只能说介于4星和5星之间，我说了，是模型精细程度和颜值，而不是两个分开来只看单独一项，芭芭拉的服装建模其实很简陋，而且衣服也不华丽，你可以看看五星，除了极个别外，衣服建模都是完爆芭芭拉几条街的
我的问题 但是我不会为了你删 因为好像也不是有很多人支持你
我现在平均107抽一个限定金
3w原石只可能是新号，我已经400天了
[滑稽]有没有可能 这里面都是冰史莱姆和冰法师，你凌华进去破盾都费劲。。。。。
活动全做，地图随缘，加商城0氪一个版本大概60抽，也就是3个月一个大保底
其实散兵能用的圣遗物好多啊，不看攻略前我以为沙楼余响追忆和2+2四风武装驾驶员，看了攻略才发现还有乐团重击逆飞，贴吧还有人刷了高分水套直接上了
散兵6+5全服最强谁赞成谁反对 
四星和五星最大的差别就是衣服的质感，四星给人一种肉眼可见的廉价感，批量制造的大众感，而五星则都是一眼看去，就像是有服装设计师专门花费心血，精心设计过一样，这一点芭芭拉的衣服上是可以很明显看出来，有种经费不足的感觉的
喜欢就是喜欢，怎么可能因为一个群体就不喜欢了，喜欢一个角色就是哪怕与世界为敌都要喜欢的程度，你这种还是别喜欢了
我同时玩未定事件簿，也是米哈游游戏。感觉上原神大世界奖励确实有问题，开箱子一个小时也就20~30原石，没有什么实质性的提升。上一个大版本往大世界放了关键道具渔获，就好很多。须弥版本真不行
烟绯挂火不太行。破盾有一丢丢慢 
你根本不了解铁道，铁道的堆料比原神都足，如果说铁道都在摆烂，世面上没有国产手游是站起来的就
那就直接充钱吧，充钱不浪费时间两三秒八千原石到账
以前没甘雨确实恶心
对。安柏也特别快乐，秒破盾
你说得对，但是我不是0氪，我想开始0氪。
我也是420多天，看来咱俩差不多。
当初都是温度班尼特卢姥爷冰猫，正面battle
烟绯还是算了，不想为了一个副本专门练一个我不需要的角色。 
差不多得了，全是冰甘雨怎么打
确实，不需要做选择。海哥的时候抽了魈，因为常驻出了鸟枪。下次海哥复刻，必定拿下！
只要你天赋不拉8，9，10，那么你金币就基本不缺，萌新最大误解，为啥我有1000万摩拉了，大佬还是建议有体力多的刷地脉
补一句，大世界刻晴还是别带夜兰了，草神更好些
cf我没玩过，lol和dnf被骂得少了是吧 
你觉得如果一下子都出了，公司靠什么盈利，再次重生下一个异世界
体力都可以用原神买，我觉得不大可能
原石
错  嗨森这种肌肉书生太冷漠了还是更喜欢傲娇小男孩
估计是小程序出错了，
额，老哥啥面板啊。
个人更喜欢海这些成男，而散多少带点木，不喜
散兵命座专武销量比海森好很多，因为海森命座专武带来的加成是被散兵按着打的（而且散兵专武满精加成很大）。
对滴，经常能刷到比这个比那个的帖子  ，但是也就能比过海参了吧，其他也比不过啊 
玩久了你就懂了这游戏没开新图新活动，深渊又是脚打，天天就那几个b任务，只想打完赶紧下班，能跑快点的一个不落全练了，我现在还挺像把老久前抽的1-1胡桃换成宵宫
确实，要是给别人的话反正我抽，不过散厨貌似就喜欢这款？  所以也不一定哈 
不敢
老板？顶多是老板的女儿
根据我身边的男酮判断，更喜欢沙漠镀金旅团那种
然而真比过了吗？反正现在民间统计数据互相矛盾。
那如果是丑角那种帅叔叔的怎样
还有体力消耗翻倍 
不知道啊  她们觉得超过就超过了吧，和他们争论也没用，不如顺从她们，战斗力太强大了   我就抽了一只海参，专武歪天空之卷，白砸了100抽  实在攒不出来了
这个颜色黄的不是金，紫的不是艳，就是那种说的高也不高，说的低也不像低，
为什么会不喜欢魈的剧情呢？
神多少得留点面子
王者确实不错，不要钱就可以玩，自己玩就算了，必须和朋友一起玩，不然很容易暴脾气
是的 扣的很 解谜又阴间 抽奖又贵 不过好在哪怕抽的少也能玩
甘雨，神里都好打
你确定？飞起来加速，能过好长一段距离
五星背景就不是金，黄色偏暗点，难得搞那么细，看看就好了
可能是我比较佛系？  抽出来海哥之后我对他流水也没什么直观感受，就单纯每天上线默默欣赏海哥  本来我以为他可能会寄什么的，但是我特别喜欢，所以就想抽一只观赏观赏好了，没想到还挺强的  ，下次我给他攒够满定轨的抽数抽专武叭 
讲个笑话王者农药，yys是原创捏 
胡桃也行
相当合理 
我是女玩家我就喜欢海森，本来人的xp就不一样
我的意思是他五星背景也不高贵，米五星了背景整个金黄的不好，就是那种很亮很金色传说那种，一眼望过去，非常的平淡。
无名岛上有一个风神瞳
巧了还真单抽出夜兰
相信自己的直觉，上次雷神池子我梦到自己歪77结果真的歪了77
不打深渊只打大世界的话拉到8基本就行，也不太贵，9/10太花钱了，9级45w，10级75w，只有老咸鱼才有闲心去拉
没抽草神吧，草角色出来迟滞之水很轻松了
同，巨难受
满命珐可以自己打深渊
那也确实，我这只是要打破某些被设定拴住的固有思维
我是视频大神 
我是视频大神 
我是视频大神 
精彩
哦，游戏领域大神啊，那没事了，你继续   
种门依旧坚挺，雷神已经携家带口加入种门了 
珐：？ 
不过你倒是获得了一个豁免权，普通人发逆天言论会挨骂，大神发的话基本只会被嘲讽游戏领域大神是这样的   
是的吧，我现在对王者也就是无感而且，小时候就是有一群朋友一起玩所以愿意玩，原的话玩久了不知道为啥有点排斥，虽然现在还是每天坚持上号
为啥都在发这个，我已经在好多帖子里看到这群了 
硬a 
你去看下通讯录聊什么不就知道了，他们天菜是海，离，斗这类，还有班尼特没想到吧
半年后出书
你注意看，我和别人不一样，我是游戏视频大神，他们是游戏大神 
哇，大攻击拉满 
我不管，你就是游戏领域大神   
一片和谐的骂声持续不了多久，只有像米这种有孝子反冲的持续才久 
不买，我就要自己玩的过程
嗯
没有更好的武器了，我就一个松籁大剑，其他的没有了。或者精五的千岩。
带神的通通一刀切 
狗子是谁啊，
那就先慢慢体会吧
 
没东西抽了啊
毕竟和米哈游对比 TX确实更好 作为对比对象
懂了懂了，太刀了 
小号玩了1年8个月0氪2月初满级23金 11限定 3把常驻 感觉是1个月1金
一上手氪这么多呀？v50看看你是不是在说谎 
260714279
可莉三火最舒服
一万五也叫多吗。。我玩梦幻西游过来的
氪月卡还叫0氪？ 
我是开服零氪，确实是可以玩的
更不喜欢魈
王者对于我来说是个交际工具，并不是自己想玩，我也是原神只打卡了，我在等鸣潮出来就不玩原神了。
月卡好像不算在札记里
知乎    你收了多少💰了？
撸狗少骂马服了 
牛的...夜兰满命已经可以当单机玩了。行秋，班尼特，胡桃，夜兰拉练度总没错。过剧情升等级，每个角色天赋记得点，这个游戏圣遗物对强度提升巨大，但是45级以前打没什么意义，先升级就完事了
天赋都说什么角色2级解锁好像
谁告诉你平均62的？不是80出金？
楼上一堆人说你你看不见是吧 选择性眼瞎是吧 明知道自己有问题还在这找事是吧？发nm呢？
对的，需要升级角色等级，去打乱七八糟材料。不过70级之前的材料都是等级比较低的材料，很好拿，不知道位置去查攻略，米游社的大地图也可以查
没用，怪散，分批出，全霸体，再牛逼也得慢慢磨过去
绯烟半仙，你要不要在把你的话改一下
也不是不可以
自己都承认扣了 还在这发0氪通深渊 你不有病？低能是吧
胡桃拉满不。
“大多数”，请看好
你这绝对是把地图留在这一个月肝
可是我角色不是40级了吗
阴阳师，农抄不会有人否认啊，不会有人跳出来洗啊
  月卡等于0氪，没月卡等于服务器的蛀虫捏
夜兰带着，剩下三个位随便带你喜欢的就行了，大世界乱杀。
要突破，把突破的材料打完。三个低等级的材料可以在合成台合成
已经突破到40了
草神快乐本
脑子有包，我才是真正的零氪，月卡没碰过，一分钱没冲过，现在不一样60级大佬，自己不想肝就明说，拿零氪说事，没原石抽卡就别抽啊，先对喜欢的xp抽到对应命座，专武没有有其他适配武器，圣遗物又不是一天两天的事，自己不行别怪别人，别玩啊
cf应该没人夸他好吧，反正我玩cf感觉cf从策划到服务器都是**
...你要是有余力可以氪满，胡桃满命绝对不亏的。也可以你自己先玩两天试试，这个池子还有五六天才过
散兵冲刺速度是游戏里最快的，开e不冲刺的速度和普通角色冲刺的速度一样。夜兰没有早柚跑的快，早柚开e和帝君冲刺一样快。不愧是酒吧舞ch。
他最后一句话就挺有意思的，为什么男玩家会抽肌肉啊。还是说默认男玩家都是南通  实际上这俩角色外形都不讨男玩家喜欢，只不过那个男人像个武装直升机罢了。
下个池子是谁
这逻辑也没错 
我没看见你说的一堆人有谁啊 除了你和另一个哥们 还有谁啊 两个人是一堆人啊 那我不好说
cy 
一边说着原石少 一边发这轻轻松松通关 宁隔着双标呢？
班尼特香菱行秋，都是超强辅助，堪称6星的存在
绫华虽然我现在不用，但2.0刚开图，永冻可是帮我打了好多刀谭，虽然伤害低打的慢爆率低，但至少不暴毙，用得还很舒服
那我去吧胡桃搞满
你看谁乐意嘞你你也不看看这是什么吧？不是op吧？
迪希雅和赛诺
需要突破才能继续升级，如果升不了就是你的等级低，需要过任务加阅历经验
原石少和通关深渊有什么冲突的地方吗 就好像我和你说了一下午你不一样觉得我是在秀吗认知不一样 理解不一样
你是否在找“夜兰”“蓝色蚕豆”
我1.1入坑玩家不懂暴毙是什么意思 
有必要抽满吗
护魔我刚搞满了。若水要搞不
没什么冲突 这是一个话题吗？兄弟？有共同点吗？别是个地方就把通关的地方发出来 通的一堆一堆的 差你一个图片？
你发出来让人家夸夸你不成？？意义呢？
一个喜欢玩炸弹的小孩子:五星 天生神力，徒手碎巨石的见习骑士:四星 骑士团长，智慧过人的优秀骑士:四星
玩梦幻时候一个月充十几万
别的本我都是钟离+输出+2好感花瓶，这个本，我钟离+班尼特+香菱+宵宫
戳啦  我身边的女玩家更喜欢散宝
宵宫火太弱了
绷
我就是夜兰蓄力打的
中国男人也不会xp肌肉男的… 特别是“英俊帅气肌肉男” 什么群体会喜欢就不多说了
0氪确实能通。没啥问题。
都不喜欢，哈哈
让你担心了
你这纯属乱抽卡吧，稍微屯一屯跟着主流配队抽都能满星了
这个得问其他老哥了，专武我也没怎么碰过这个武器在贴吧好像有一点争议
那个是深渊满星的持有率。日常带萌新，散兵up时间，至少带的萌新，大多数都是抽散兵的。海哥up期间，萌新抽的都是魈  ，只见过一只海森，还是44级魈海都有的。可能那个pv起效果了
理解能力堪忧
典
不太清楚，迪希雅是第一次up，目前还没正式上线，这角色强度什么的，要上线了才好说，不过3.6她就进常驻池了，赛诺我没有，不好给意见
练度高了随便打 
好在哪里 换皮手游？
至少没有人帮TX咬
“让我试试刀吧”“这招，无用” “接这一刀”，只有一个限定主c魈，还有一个万叶，2.0大世界没少暴毙
班尼特我知道，之前首页推了一个男同吧对原神男角看法给我，我因为是海哥这种比较受欢迎，没想到是班尼特，200多赞的
大多数，没说全部
你这大多数也对不上啊
？8里不会真有通讯录吧
看错了，以为是水光之城
还真不一定啊。。换空降角色流水肯定会降很多的
信我，我原吧11级黄牌，国服国际服不同玩法都体验过。f2p当然能玩，但要耐心，还不能攀比8u…游戏公司就是这样赚钱的嘛
你看看这一楼，nga🐔舍也好多直男喔
并且领奖的时候还掉冰溜子砸你   
试下胡桃行秋夜兰班尼特。不过其实满命夜兰一个人就能乱杀了 
我的全歪了，绿叉三精了
平均80都是至尊非酋了。。。
就是总吃大保底，比较非   ，然后喜欢的角色我就想给他抽专武，妮露那个我属实没想到，因为已经已经76抽歪小提了，我寻思正好在妮露池子抽两只香菱，补命座，结果妮露出来了，草神小保底又歪了
那板砖只是我当时生气就把剩下的扔里面了，前面已经垫了有70多抽了，结果出了个狼末，后来又出的板砖，然后一直仓管到现在
我也是零氪，但我有全五星，四星就差个云堇。
是10up金加3个常驻金吗？我现在才7个up金就4个常驻金了，你自己觉得自己欧不欧吧
不会是你吧
夜兰怎么就没早柚跑得快了 
等草神复刻吧，板砖妮露还是挺猛的
[汗]是是是，幸运号，指我抽卡都是奔着保底去的，没大保底的原石我不下池呢
瑶瑶，坎蒂丝，科莱，平藏，97忍，托马，早柚，班尼特，迪奥娜，安柏，重云，雷泽，罗莎莉亚，香菱，砂糖，辛焱这些不都是普通人吗，平民地位，也没有强势的能力
这回夜兰出不来了，我就把大保底留给草神叭  ，等万叶复刻再抽一下万叶，完善绫华队伍，希望到时候万叶不要歪，我去，我想起来我万叶当时已经抽了160多抽了都不出，我就把大保底给钟离了 
好   
不是在池子里氪的才算流水吗，攒的都不算
万叶很可能和草神一个版本复刻哦 
60级大佬是最难崩的
夜兰要两个e才能比早柚快
号送我
底下还有一个提纳里 和迪卢克，截图没截到，10金歪5个 算亚洲人吧，顶多55开
散兵一开始的up 在深渊里才刚好挂十 海哥一up深渊就排前三到现在还没下来，那个持有技律不是深渊都
网上有个概率图你可以去找找80出属于黑的，一般70多点就会出
米扣游是这样的
 太悲伤了
现在海哥持有律已经超过散兵了
如果说得是那个小助手的话，那个就是深渊满星的持有率使用率，因为深渊满星不了都上传不了数据。如果是其他统计方式的话，就不清楚了。
我赞成你，真是大实话。[大拇指]
我今天刚把阴阳师下回来  然后又卸了，阴阳师已经进化到必须人权卡了，相比之下原开服角色和四星一样能解决游戏里所有问题，阴阳师就不行，老玩家回归很难受
宵宫破冰盾并不算快
我去，那我寄！    那我是选草神还是万叶呀 
你又代表女玩家了是吧，层主是说女性玩家可能喜欢海森，这就来代表全体女性玩家辣
双爆魔怔人  能换的话我拿我48分的双爆花跟你换你换不换？ 其他两个是防御 
错误的，男不喜欢海森这种，反而喜欢猛汉子 
老哥，柯莱一定要培养吗？能换提纳里或是瑶瑶可以吗
除了不能采矿这个阵容其实很完美了
你一定不跑狗粮ab线吧
3.3雷神池回坑 
抽散兵就是为了大世界好玩罢了，为什么要为了50原石花几万原石抽深渊公务员，那50原石你要攒多少期才能回本
单人DPS超过夜天后了，可惜夜天后能玩蒸发
为什么腾讯的游戏制作每代都在升级，他们却一直黑腾讯，而不去讽刺米哈游猪场的手游氪金摆烂？ 只要我这句话发到任何平台，甚至是贴吧，都有一帮人来说我是腾讯养的√，说我是腾讯水军，但是我只要把腾讯和米哈游这两字换一下，就会有人支持我
真不好说你是钓鱼的，还是真的这么想。玩原神玩的魔怔了？  
沙口，我一命夜兰跟散兵大世界无缝接着技能的。散兵时不时还能飞一下🃏你慢慢跑去吧
埃洛伊红色背景不是六星 
确实
所以我无感了啊
是的，现在成无感了
然而嗨森满命率也不低
这不是说的单人嘛 组队的话都不用夜兰 出手 随便拿个队伍都碾压散兵
骂腾讯的可比骂米的多多了，而且没人会反驳你骂腾讯，但是有一大堆人会反驳你骂米
因为小红书微博上的有些散厨各种拉踩，搞饭圈被散厨魔怔粉整怕了
tx要是真是网络黑社会，b站抖音知乎全是踩tx捧米哈游的，经典的米氏不等式就是b站mxz整出来的，腾讯的水军太强大了，强到被米氏水军按在地上打
散兵无论是持有率还是平均命座还是专武持有率的数据都不算很优秀，都只是中上水平，  只能说当时厨子跳得太凶罢了，让大家有种散兵很火爆的假象！满命满精的氪佬肯定是比海哥池子多一些，但是也没拉开多少差距！
被op标榜单机和巫师3等大作比，还把大作给比下去了，这是第四大罪 
难绷，哪个0命五星不比满命四星强？
这是是哪里看的啊
阿贝多和行秋？或者迪卢克和班尼特？
有没有可能是因为米忽悠已经恶臭到在别人去对比一下子让人tx其实还好 好的程度？
雷锤风锤
��1200精通
米游社
错了，印度天天吃牛粪，水深火热，印度人没脑子
谢谢，已经找到了 
有草神好打，要是组个妮绽放队打的更快
停！停！我哭死，你别再刀我了 
喜欢大块的肌肉男是吧，海这么大都满足不了吗
上面一老哥说的很准确，海森看着像个基佬……  散看着就一嘴臭屁孩 
孝死了
跳过下个版本，运气好可以都拿下
一招全没了 
讲个笑话，小孩子不认识dnf，cf，梦幻西游
47楼 有问题自己去看
你今年多大了啊？
47楼有我的图 66抽出金 110出up 平均 跟我谈这个有啥用？我是骂恶心人的层主的
我下面不是发图了吗？ 1390-60=1330/20=66.5 平均66.5抽一个金 110抽一个up 你没看见 ？不会自己算？
你是真的厉害 
没 一次会员都没开过
威震华夏的武圣关云长...
或许月卡改成充值直接给奖励，然后一个月内无法再买月卡我想冲的人会多一些，好多人不冲月卡主要是每天给的太少了，时间线拖太长。
五星是商品，四星是附赠，总得有一些易获取好用的低费卡过度，
1834 1834重叠
然而一斗的肌肉没海参壮 
那没办法啊，平均数确实是90多，62.5是官方数据，文化部规定的概率透明
一般，续航再多一倍差不多
跑？没体力了怎么跑 
我曾经组队过这本，有个倒霉队友真的在领奖前一个台阶被冰锥砸死了[滑稽]
我的意思是原神，记住给原神投入是非常值的，他会让你成为人上人！
最后那下是登龙，刻晴短e接不了下落攻击 
我最开始也是，尤其分两组，每组三个的时候，安柏滑步弓
我也没说一下子全出或者直接团聚大结局，我说的只是希望想多看到点反主的影视资料了解下情况
不如尊严斩
按颜值我凝光不配五星
那个红色背景不是因为联动给的吗？但是金色背景确实是5星特有的
这种的我背包大概有七八个不止。但没一个上20的
下个版本我跳过，主线我也都过完了，沙漠我都肝完了，只能靠版本活动攒球了  我运气一般不好，我怕又和上次似的，160，170的万叶都不来，我可能攒不了那么多，他一点也不爱我   草神应该能抽出来，我夜兰小保底又歪了 
历史角落的无名小卒 
宵宫甚至不如姥爷
迟滞之水是甘雨宵宫快乐本
迷你世界怎么你了 
不过借你吉言，希望万叶小保底拿下这样绫华永冻队应该能拿下深渊了吧砂糖还是不太行啊
？你那么肝还歪这么多？  你让我下版本不敢肝了，但是你四星好欧啊     ，点秋香命座都比我高好多  只不过我那个号只玩了不到九十天 
看下13楼，连tx没抄这种话都说出来了。竟有txxz
我劝你还是至少冲个月卡每一月少吃一顿外卖能让你的游戏体验增加 不是很划算么 
就冲着她水圈内鬼这一点，她值得四星
楼主看起来也不是特别摆烂欸  ，比我上个号好得多，我上个号玩到52级也只拿到了192抽的原石，各国神瞳都没满 
也不至于，怪会主动聚过来的
而且贴吧也是ncs
那为啥久期忍四星，一斗五星  
不太可能吧，月卡这玩意基本游戏都有足以说明其重要性了，就是为了确保你每天都上线的，这样你一方面有沉默成本一方面没那么容易退坑，另一方面月卡直接给奖励倍率给多少呢，多了首冲双倍就没意义了，甚至和深恶痛绝的礼包本质相同，少了玩家肯定不买账。
你好，请问你一天肝多久  
纪行是拉满吗？  问问补神瞳  ，岩，差15个的样子
你❤️开服就在作法
带个迪卢克可莉都乱杀，不知道哪里阴间
你最好是收了钱了，没收钱能说这种睁眼瞎的话
我是小孩子捏，没吧龄4年的有含金量惹[泪][泪]为了踩米桑抬txwy我是没想到，玩过这几个游戏没几个会抬这2托，你也就云下游戏名，现在确实不认识，毕竟踩过屎好不容易把它擦掉忘掉，没想到还有人觉得捡起来觉得很有分量[笑眼] [笑眼][笑眼]
谁说的？你米跌告诉你的？
知乎是精英论坛简直要笑死我明明是mxz论坛
又要辱裂海王了吗？ 
我老婆告诉我的捏
我没抽，但我不酸
威震华夏的武圣关云长，拥有将红牌当杀的神技。
异世界降临者，肯定6星啊，和天理一个级别的
怎么不用6命夜兰
不，天上的冰伤害才是最高的，之前没有班尼特只有芭芭拉，罚站 
出名人物都很垃圾，很多根本没人知道的角色却很强。
竟敢侮辱赫拉克勒斯，你这魂淡.jpg 
确实，名气大的先出，然后被后出的名不见经传的吊打 
0氪全五星？每个up都是30抽就出还不歪是吧
用一次100亿摩拉是吧
  少数民族
一斗，请好好看看我....没钱没权没人，身为鬼族别须尼的那个文官肌肉还少 
九条做成五星专拐就好了
历史角落的无名小卒只能一轮80牌
如果是这样的话，凝光应该是五星，所以真的迷
迪卢克一个q把你班尼特推出圈外，aeaeaea秒了
确实，而且是第一个带盾角色，结果根本没有能用的场景 
你是眼瞎吧，层主说的小兵没星，什么时候说旅行者没星了
兰豆和珐露珊都有话说
智齿
须弥dz是吧 
因为出早了
 
为啥不好直接骂，玩的不爽就骂呗难道还有啥顾虑吗
贵物生养的玩意就是🐮，攻击性这么强 
可莉厉害的很，而且可莉爆破专家的名声是被璃月的部门认可的
Mhy肯定比腾讯强啊。。。
芭芭拉原来就是五星
除了猿批就是撸÷最逆天了
迪卢克0命不可能比满命烟绯强，别云了
威震华夏的武圣关云长拥有将红牌当杀的能力，而历史角落的无名小卒却只能一轮80张牌 
什么欧皇，我两个开服号都没出过一个你这样的花和头 
正常，越没名气的出的越晚（有名的都出了，没啥出只能挑冷门的人出了）出的越晚战力膨胀越严重。
就是很欧，别说什么运气一般了 
你是会说话的
很简单，让你一直用四星不让你用五星你乐意玩下去不 
莱依拉
你似乎再找申鹤？
太刀了 
1命+夜兰双水，160-180舒服(行秋)，我是说舒服，低一点也可以(150)，带莫娜，我建议180+(西风夜兰可适当降低)，莫娜充能220%+
蒙德爱豆就该有排面
  人米家二创都能偷别素材然后把别人正主给冲了，你说呢 
哈哈哈哈哈哈哈
但是超绽放吃的是草精通啊雷只是一个触发器
错误的，班尼特通过三段e击飞自己的无敌帧躲过火鸟，再凭借q的高额攻击加成和回复aaeaaeaae实现反杀 
霄宫:我堂堂烟花公司未来董事长五星狠核里 
难蚌 
热知识，散兵跑图t0，不服让我看看你散兵
我限时的原石都拿了，剩下的一些箱子没拿，箱子都是破铜烂铁
差不多对得上，举个例子，五星和四星数量差不多，五星共33个，其中长生种14人；四星共31个，长生种却只有3人，确实能看出一些倾向。
没一命比早柚慢
每个月不一样的咯，这个月如果探索新地图就会变多
那国产手游还是跪着吧  能让一个回合制这么吹
看看坎蒂斯和赛诺的建模对比
艹 
我玩了400天，班1命，其他和他一样。
哪几个，没玩过三国杀，了解一下
这样看确实还行，但是事实就是事实，不过我不追求多强，能玩就玩四星的也很可爱 
绫华现在不强势了，吃操作
我还是喜欢海灯节那种,一次性给你。2.8海岛，简直捡箱子就像上班
梦幻西游单开1万五也算挺可以的了
开盒的，缺大头照进
米才是网络黑社会吧，正常玩家提意见不让提，提了也不看，召唤结晶人围攻
一眼欧号
我不管摔ps4是不是真的，俺也不在乎，但op疯狂骚扰塞尔达玩家和网暴索尼克玩家时我可是看在眼里的
有跟车群吗？想加
去你的，人家凭什么免费给你玩啊。那成本运营费用，员工工资怎么办
有成田亲爹帮赫拉克勒斯兜底，怕什么
高  京✌🏻就是有文化 
一年？3天
烟花店老板？错， 是稻妻唯一军火商未。
我
确实感觉深渊现在挺针对绫华的了，而且冰系和草系还不反应我在想要不要不玩永冻，把班尼特加进去，那个雷火蝎子太恶心了，不过我懒得凹了我想到时候看看能不能排个主播帮我打打
激情被秒
加个谋就不一样了喔别尬黑。
强在哪里？强在xz纯度没有任何一个公司能比！
巧了，我昨晚也梦见单抽出若水，我就一直想升级，结果就是点不开，最后梦醒了（崩
海木桩又要被谁测伤害了？ 
你能叫上名的都很垃圾
我承认mhy有一点比腾讯网易强，那就是要论xz纯度，这两家连mhy的鞋底都够不到
害怕某群体的攻击力，也害怕开盒  
因为那些都是10年前出的了
一个玩法没多少升级的游戏，和当年吹精美立绘，大牌cv配音，不花一分钱的流水线游戏的区别就是它改成精美建模，中文配音 
好想法 比如壶里 弄个自动农场 自动牧场 啥的 水草属性适合种植之类的
又来乳海是吧 
他这不比你好吗 
没办法任何抽卡游戏对0氪都不太友好，如果不充钱又想有游戏体验就LOL纯纯技术 
谋黄忠？
○是卡牌游戏竟然让你看出来了 
我也觉得，不上班还能吃饱喝足就是每个人该追求的方向，不知道有什么好嘲讽别人啃老的
别尬黑，三国杀至少有界和谋，原神纯卖🔥
你扯犊子呢？四星好用的一堆
璃月海上雇佣兵，须弥文职将军 
她真的好好看啊，可惜没有能用的地方，不然我一定会练的
比如关于张飞可能被郑姜（三国志上只有几十字的路人女土匪）之流打爆
文工团 
主要还是有特例，比如凭什么可莉都能五星，其他那些萝莉只能四星，又比如迪卢克，刻晴，琴都能五星，为什么凝光反只是四星，特别是凝光感觉非常不合理。
迪希雅赛诺不需要抽
因为抽卡非而成为零氪本来就是自相矛盾。因为非而难受，说明抽卡对自己是一种乐趣，停掉月卡相当于降低游戏乐趣，那不如不玩。纯大世界休闲养老玩家不会那么在意抽卡，甚至囤了几百发一直不抽
谋刘备，谋姜维：我不信
云堇：……
后面出个谋关羽，直接一刀秒 
孙权不弱啊，平民的单挑王
😨😨😨
须弥任务是真的难做，跟迷宫似的
孙权不弱，平民武将的单挑王，从标包，到现在一直有一定的地位
作为氪金手游上了主机是第一大罪，拿了比所有国单都多的提名和奖项是第二大罪，海外收入和热度极高是第三大罪。
最经典的莫过于威震华夏的武圣关羽拥有能把红牌当杀还有一个要饭的伪强命，历史角落的无名小卒曹金玉八人局理论上一轮能摸超过80张牌
应该有神之眼就问题不大吧。
三波怪，还分散的怎么拿安柏打的
下个版本你别搞，迪希雅要进常驻池的 ，对于氪佬玩家来说 常驻池的角色早晚会歪满，没必要抽
   
 星关羽、谋关羽、群关羽 
喜欢我削弱前的谋黄忠吗 
折合一下20.2暴击，没他高，还比他少一条精通和充能。
虽然但是烟绯确实挺弱的，被盗宝团抓过然后被优菈救了…
脑子带上说话
太荒谬了
行秋运气还好 1命干到满命 香菱是海灯节和偶尔歪出来的
天领奉行刑侦大队副队长（主持工作），稻妻国火箭军总装备部总工程师 
游戏里没问题，本子里天天输
买的初始号自带一命班香0命行秋 草神池我好像还抽了点香菱
你说的对，但是我古锭刀已经装上了
是啊，这么跑，须弥完结之前还能看到反主露面吗
反正pv里打了半天蘑菇，能不能打过丘丘人真不好说
扯犊子，点秋香六星战神不比常驻五虎好用？
但是香菱不管
确实。野心和谋略，不怎么美好的往事，这些基本都是五星标配了吧三观也很正。就是那种永远都知道自己该做什么，要定下什么目标的成功人士啊。咋就
哎
亦是稻妻国皇家御膳首席大厨，雷普将军的长期投喂人 
算了吧别和他说了 懒得理他 林子大了什么鸟都有 和他说下去没完没了
这个统计不包括月卡和充值的原石
我喜欢丘丘人
我TM神关羽一出场小内直接吓尿
真的感觉小缇旅行者和琴普的过分。珐露珊莱依拉坎蒂丝罗莎每个都没什么违和感
一刀过去，EZ 4 ENCE ENCE ENCE dens putted upperbelt putted upperbelt
 
我是三神带宵宫。    钟离雷神草神。快乐本。
坎蒂丝，珐姐:？
为什么你们都怕流血狗，我带芭芭拉毫无压力
冰附着减移速攻速还加体耗 
60级大佬绷不住了
芭芭拉表示打几个盗宝团还是没压力的，妮露怎么说也不会比芭芭拉弱吧
tx打压呢？
补神瞳做共鸣石去大地图看位置就好了，璃月共鸣石门槛挺低的
六命砂糖勉强可以代替万叶，还有雾切神里强度在线的，神里莫娜猫猫+砂糖/万叶也不是不能打深渊，得看能不能冻住
我不懂你抽夜兰干嘛，看你角色也没抽火C啊，这个池子抽夜兰不是浪费原石吗
你说的那些四星起码还是人，可莉连人都不是
谁说玩的游戏多的不会讽刺？因为玩的游戏多吗？ 
 
我砂糖三命，之前流血狗那时候一对雷国一队绫华永冻，打满了，但是这两期好恶心，我用绫华不管打上还是打下都挺费劲
一个辅助做成五星成本就太高了，毕竟铁打的辅助流水的c，如果五星辅助太多，很容易劝退玩家的
九条裟罗模型还不够精细吗
很好了，我每次最好后一手必歪，是真的狗 
不是说夜兰强嘛，我就跟风了，然后我寻思夜兰进雷国，行秋进草神队伍，这是我预想中的
只能说你开头第一句话是很有道理的。后面就太主观了。毫不客气的跟你说：我就算是高玩。我和我的朋友正因为热爱所以对游戏的缺点都很暴躁
凝光和夜兰是吧
还有五郎 官职也不小吧 星级这东西也没数过要按什么分吧
然后顺便也补补行秋命座，目前才两命
你被骗了，论强度0命夜兰不如六命行秋，去雷国还没了行秋的减伤，夜兰2命以上才能上位替代行秋
海格力斯和库丘林给你点赞
五郎
但我们的热爱显然是不包括○神的。它本来就不是一款合格的游戏
可恶啊那我垫垫池子抽行秋命座吧，大保底留给草神，谢谢大佬指点
但凡换个能反应的元素都薄纱了  
建议下个版本囤着直接留草神大保底，先抽草神再抽万叶，你这box来个草神随便杀，不管是激化还是绽放都能玩
哪怕它能有塞尔达一半技术含量的物理引擎，或者有一半的探索内容以及趣味性等等。通通只要达到一半。我都愿说它是个好游戏。可是它太拉了，除了炒作一无是处
嘻嘻😁
好，谢谢大佬，爱你
？
你玩过吗，1级牌子滚去舔你的日本游戏去
感觉原神不如……王者荣耀
楼主，我们这个游戏他叫角色，不是英雄 
Dnf24小时滚动播放，还是全区服  
没事，其实看你box感觉凹一凹也能满星深渊，艾尔海森带雾切皇女钟离草主走上，雷国或者妮露行秋97忍走下，就是不知道你练度如何
因为大家都恶心op，我两个都不玩，持续输出op，ou在那里加油助威，偶尔还亲自下场
你❤罪大恶极
fgo星级是看稀有度
丽莎的学历不比牛牛高？ 
雷国还行，海哥练度不太够，饰金套好难刷
不过原石奖励确实少，最起码得保证玩家全勤能全角色零命才合适
传说任务结尾离开他家的时候跑错方向，被强制看了三遍他跟卡维的对话，还有待机看钥匙动作
这技能就算是三国杀刚出的那一批里也不强
力拔山兮气盖世的申鹤，还会抬手就能冻住海面的仙术，她居然是个辅助 
小甜点警告
建议别抽了
凝光:我觉得你说的对
赛诺：%？？
那么，作为一个游戏来说，它好玩吗 
谁天生神力啊，女仆？
？全五星？什么大欧皇
对的，而且虽然有点单机的样子但又脱不掉下副本做任务堆数值这种国内泛滥网游的模式我就有点玩不下去（五星角色机制还要爆氪解锁……)
当然原神已经好很多了，幻塔我看到公会这两个字头皮就开始发麻了（
我估计凝光最初奔着五星设计的 
 踏马的羡慕
那个小孩子她妈叫爱丽丝
从崩三开始米桑的游戏月卡就不算氪金了
三个冠位，此刻赫拉克罗斯在战斗.jpg
一个游戏没有服务器蛀虫离关服不远了，长久运营都会注重零氪月卡的体验的
所以你为什么会在说没抄袭的楼中楼里回复没否认抄袭
一时间不知道该不该恭喜
玩狒狒氪佬氪再多下本和我点卡玩家没区别
对他们来说免费游戏为什么不能玩？又不是steam
我开服玩家现在三天打鱼两天晒网摆烂了 
不过阴阳师回归有自选式神，新手跑新区福利也是多到爆，最重要的是活动可以借大佬的式神而且无限次数，这几年比之前玩的舒服多了
我觉得凝光应该是5星，你说的那些都满足，作为天权星。
你玩暴雪你不知道暴雪xz和tx的区别？
感觉不如成神之日 
凝光地位不低吧，璃月的天权星，富婆，群玉阁。
凝光地位不低吧，璃月的天权星，富婆，群玉阁。
你确定？？？ 现在的12-2 一不小心就暴毙
那个烧哪个五星
给自己个目标，60级后再0氪 
四星多少有点难受
玩cf，lol，dnf的，不骂腾讯？？？你玩的假游戏吧
其实甚至不是精细程度。。。因为原神的角色本来就是设计了一堆，单不确定四星还是五星。莱伊拉这种相当华丽，但也是四星
烟绯破冰火系第二只在可丽之下 
我可以给你一顶米孝子的帽子么 
我凝光厨不服，璃月1把手，璃月核弹拥有者。4星。
很喜欢凝光的一句话：天动万象
小日子的将军四星，日本平民五星
你以为大伙的火神，水神是叫着玩的？
扯淡，毫无根据
qq人:火之神神乐！ 
cf这种垃圾游戏你看看现在怎么样？
.. 想0氪除非你是真的学生党家里不给你一分钱不然米哈游会让你氪的  
鹅厂孝子多都来了
😓这下骂米的都是玩游戏不多的了，会不会是被米孝子恶心到了呢
夜兰无脑拉满，然后准备一下对水免的对策卡，剩下的就是看夜兰乱杀
不是处处打磨你婶？
以及专武没抽的话可以抽一下
你最好有钱拿
可莉就算了吧，可莉她妈貌似能有老牌七神实力，挺nb的
0命神子敢说比小哎米厉害？
所以呢 英雄联盟就不是腾讯的吗？要找黑点你都不会找吗？你举的这个例子只能说明那个人素质差和腾讯有什么关系？
经典发言之海外热度高卖的好。乌克兰的美女在黄p站上也是热度最高的，米氏烧鸡在蓝p站上也是热度最高的，真是巧了
这叫尬黑？   
现在的人物大家都嫌保守哪来烧？
王者荣耀世界，吧里全是维护的，骂人的在那活不长。。。我因为建模问题去逛过几次
赛诺呢同期的坎蒂丝建模算是游戏里最细的，还是个四星
满命胡桃和夜阑啊，剩下的角色你喜欢那个就抽哪个，别听别人乱说一定要抽谁谁谁，这两个都已经能杀穿提瓦特了，杀到关服。你自己想要再考虑抽，要看自己，多看攻略多了解
两个版本抽一次还歪了，你还玩个几把
你要这么说我凝光可就有话说了
他和你扯这么多，别管他了，铁op
b养的答辩费物
你这哪是玩游戏啊 
一个角色满命6命，免费给一个0命的很亏吗 
你要不要去lolB站官方号视频评论区看看再说话
真相了，他们花钱买官（星）
能说出鹅厂xz多这种话，肯定年纪小没经历过网游时代tx网游三巨头玩家哪个不是三天两头死骂tx
开你身份信息+带人网爆
你想当鼠房主阿木还是春水初生？
那为什么要给五星专属池子三个四星陪跑?米桑是脑子有问题?
贾队长是你吗
你这1万5？我也刚氪的1万3，你武器氪了没？
建议点我陪玩
烟绯，九条：你看着我的眼睛再说一遍
坎蒂丝并不是真的有赤王血统，所以她打不过迪希雅可以接受，但是不如妮露就挺侮辱了...
记得带安柏点火，有火就没啥怕的了
有男同？ 
其实我觉得，原石多点体验还是一样，0氪吧，甚至不买大月卡每个月的新进坑玩家，一样玩不了别的，你还得集中开始练练好用的那几个阵容，不然大世界都没法打，我觉得大世界算这的核心体验了。
我还真是0氪，我感觉最难的真不是原石买角色，现在角色也不少，但是根本没法练，等级书不够，体力不够打BOSS，天赋武器不够点，圣遗物也不够体力刷，但是吧原石买体力过于不划算，月卡玩家应该很少买体力吧，当练不起来，就只能用老的几个高练度的通大世界了
凝光：？？
很多角色大世界出来只能挨打，像我现在凝光北斗，什么克莱，多莉早柚刻晴凌人胡桃托马芭芭拉等等，全部都是40级出头，和大世界90多的打，两下就死了。这游戏节奏得放慢玩，慢慢磨呗，现在我居然最想买的不是小月卡而是大月卡，那小月亮和等级书还有天赋书，有点馋的
知乎还精英论坛，哪来的逼脸
你玩过撸没？
不行✋  过年氪了1K毛都没有
当原神和三国杀比较时，原神已经输了
纯扯淡珐露珊异色瞳+指甲油，而那时候的你兰连指甲都没有，怎么一个四星一个五星呢
那你下一步是不是要黑Dota了?是原神把你变成这样的吗?
米桑唯一比腾讯强的地方只有xz提纯能力了吧
比如：tx狗屎，wy狗屎，mhy狗屎，过段时间来看结果 
九条裟罗：天领奉行第一大将，雷神座下第一打手→四星 宵宫：稻妻城一个卖烟花的→五星
香菱还普通？魔神当宠物，仙人当师傅，帝君没事去蹭饭，然后跟璃月太子党重云行秋他们是好朋友，这不是标准主角剧本？然后瑶瑶是现在仙人们的团宠，这还普通？
坎蒂丝：
就是这个意思，九条也应该做成五星，专拐雷神 
你忘记了身份证号码你可以直接骂
不，你去攻击DNF，你会因为攻击力不够被督战队攻击，你去攻击原神，你会被OP攻击
谁没听说过
总结：人情世故
怎么哪里都有乳海  
内测都还没有的游戏你跑人家吧里去唱衰人家还不能骂了是吧 
我也是，就想要个刻晴。

这个贴里面就可以看出🐴游旗下的人喜欢往自己脸上贴金，真觉得自己和OP有区别似的，游戏里喜欢恶心人，论坛里还继续恶心人，OP恶心不到我，但是我打撸是真的会被撸🐶恶心到，逛撸的论坛也真的会被撸🐶恶心到
不愧是北京人
夜兰我6+1不够嘛？还需要6+5？
但是只有一个群体会急 
我在lol任何论坛喷lol tx别拐农 o 刀大家一起骂 我在o论坛骂o不拐别的游戏必被反喷
讽刺原神的都是玩游戏不多的，单它剧情不给跳过我就能骂它一辈子😅
赛诺哭晕在厕所
想想也不可能，这样打架的时候e能持续20秒，和好多角色的轴都对不上，而且他e技能cd短，只有5秒，你就知足吧
笑死，骂lol有人跟着一起骂，骂o，op反来骂你，说米厕化不干人事，还有逆天维护这答辩
精五提升不大，钱多就弄
看棒让！
梦幻保值，这个原神可不保值哦
不愧是北京爷，格局打开
丽莎：？
🤭
在职公务员 岛国烟花垄断财阀家的大小姐
三国杀是因为有名气的出早了，后面出没名气的角色时战力又开始膨胀
别尬黑，雷神一刀60万为什么要加入种门这种低上限队伍？ 
孙权是多少年以前的单挑王了，现在单挑最强是神张飞
我说我差点
lol还骂的少，你点个台服lol视频视觉盛宴了
谁给你的权利翻译了 
只看个体不看整体的话，欧洲人也不一定比非洲人过的好
要不你现在去b站搜英雄联盟up主，点开视频评论？
云玩家是吧，班尼特在q里面不会击飞自己
可莉烟绯看看清空的体力槽 
最先练夜兰，其次是胡桃行秋班尼特，香菱以后在练，现在练了提升也不大
若水每次精炼提高高6%的伤害，如果你觉得有必要可以抽满，当然满命夜兰已经可以在提瓦特里横着走了
 猕猴
玩个b二次元单机游戏，天天追求深渊追求强度的人，现实生活中应该过得挺凄惨的
收知乎多少钱呀🤣🤣
感觉不如。。。。米桑所谓的＂tx，阿里，百度＂打压和崇洋媚外🤣🤣
你是会说话的
你就是纯粹的傻宝
阿贝多:原神还没凉？
还有抽卡，下版本前21天是迪希亚和赛诺，迪希亚在下下个版本是进常驻的，也就是你抽卡的时候会歪出来，想抽的话可以抽一只试试，毕竟现在满了以后歪出来就只能换成5抽，赛诺就是沙漠死神，强度也就那样，也是想抽可以抽一只玩玩的，因为最近也抽不了草神，打不了雷草反应伤害就更低了
凝光的设定一定很低吧
确实啥游戏都沦落到跟三国杀比那也差不多了
对的对的，开服玩家是这样的
从零开始抽，差不多就要这些
破冰盾雷神大招可以的
撸狗还不骂tx是吧？
什么多巴胺内啡肽？
韩团整个产业都没原神流水一半高，但是那才是真正输出到位，欧洲和美国这边一帮妹子惦记着去韩国。
痛苦武器被你拿完了 
？
那张图我没看过，不过杰克好歹也是传说级杀手（没被捉到），五星争议不大，赫拉克勒斯狂才四星，正常体貌似超五星级别吧（漫画里）
错误的，多年游戏玩家也喜欢骂mhy呢，毕竟赚了我那么多钱，还不准骂骂了
感谢各位大佬 
现实啥也不是 游戏找存在感？ 能这么追求强度的人 要么有钱的成功人事 要么啥也不是
不是单机难道是网游?网游吧发原还会被骂单机来这干嘛？这下好了，又不是单机又不是网游，什么新概念游戏?
下版本后21天是神里凌华的申鹤，这俩可以算是一个组合了，申鹤是只拐冰伤的加成也不低，神里是冰系爆发c，大招伤害巨高，武器精炼每次也是6%左右
氪了
天动群玉还行，岩王帝君继承人是吧 
骂腾讯不是流量？骂米会有什么？但至少能骂？要是夸鹅夸米就俩风向吧
若批评不自由则赞美无意义，有问题就说明吧，但是也不至于连出都还没出就开炮了吧
再这样我就要去刷好评了
fgo的强度受知名度、职阶匹配度、降临完整度等因素影响，例如开膛手杰克应该就是知名度高
 
打深渊使徒  ，还是水的那个
腾讯忠犬多？你是哪个平行宇宙的？
夜兰单打深渊满星
需要联网才能玩的本质单机游戏被两头骂很吧正常
你去b搜一下珊瑚宫锄地就知道了，他们组织是最大锄地组织
氪满了？
谁家小孩
用我给你科普一下“成神之日”吗 
我玩了两个月 差不多氪了万把块钱 抽卡上头 买现成的号没意思的
若水精一就够，满精提升不大
快请您到台上来
米乎是吧
有钟离真不会暴毙，就是没有钟离那一队上雷九万班基本都是无敌帧也不容易死
6命夜阑带个水系乱杀了。
扯淡呢，你现在去CF骂一句沙比策划带头开挂，你去LOL吧骂一句马服坑叠，你去DNF骂一句夏姬八修改。你看看是跟你一起骂的多，还是护着官方的多。
因为仙家军会开大头照 
6命夜兰，这钱花得不亏（对氪佬来说）

楼主为什么不回你啊
网易其实有游戏制作技术，就是老没用心思上.好游戏只要粘上网易的神仙策划，这游戏就得凉
神要是做成四星要挨骂呀，都是每个国家的排面。
吃了3.0草种子福利
有那味了，只是我们这些玩的时间比较长的看多了有点不习惯，这要是新玩家一看，好牛逼，五星草奶瑶瑶谁不爱。
烟花店老板✘稻妻火箭军之母✔
开服确实艰难，粑粑拉破盾后刮半天。行秋还没被定义6星战神没国家队概念没练，出了甘雨有个c了才打这本快点
难绷 
我二月还有小月卡，现在才四千四啊
星级单纯在游戏系统里代表稀有度，与设定实力无关，你猜阿拉什在弓兵里是什么水平？
FGO的星级只代表获取难度，不代表战力的
他是如何做到强度，便利性啥啥都够了的情况，让玩家本身跟着不自觉的骂娘的。哈哈哈哈哈哈
我11up10常驻，当然有常驻池子出的，但算起来只有四次没歪 
符合了我对京的想象
乱云
小号都满级了 
别买初始号买自建啊
不好意思，我不止针对马服，我是说LOL就是垃圾。咱就遵循一滴水原则，玩啥就是啥，不能双标

岳父龙之介已经退休了，宵宫就是老板
很合理
我古腚刀持有者表示不服 我也是名将 
op是不是一看到塞尔达就高潮啊
  这ez4ence啥意思啊
tx wy也不是靠这俩起家的啊
可以啊，骂LOL垃圾的时候能顺便骂一句原神垃圾吗，你说的哈，不能双标。
知乎精英评论?不知道知乎现在被叫米乎吗一股子mxz味，浓到不行
感觉不如“成神之日”  你要能说那是⛵，那为什么冲大使馆的不是⛵呢?
不是撸么，农这几天才在巴西开国际服。
现在需要全程联网的单机游戏可不少
我们都是存着等抽什么，人家是有什么抽什么抽到没得抽。我感觉我活了个寂寞[喷]
至少我玩的游戏里面除了街机音游还真没有不联网不能玩的本质单机
Wy确实创新不少，腾讯就是纯纯答辩游戏界写轮眼，开心牧场，进舞团，跑跑卡丁车，泡泡糖，王者荣耀哪个不是抄的，要不抄来自己做游戏，要不代理别人的游戏，什么原创一点看不到，真正中国游戏界的毒瘤，腾讯要是抛弃游戏业务就是个好公司
赛诺模型拉胯，颜值一般，强度低，为什么是五星呢
原神这游戏里辅助才是最保值的
你骂腾讯，就会有一群人跟着你骂，你骂米哈游，再造父母岂能容他人诋毁🤣
啊，原来这种圣遗物，每个号都有一个吗 
额，我记得腾讯底下有工作室在做单机的啊。例如疑案追声
人家本来就是mmo肯定有公会啊，这不废话。。。
FGO里面的星级单纯就是用来骗氪的稀有度设定，大英雄，神祖为首有不少设定猛的飞起结果是低星的
坎蒂丝，莱依拉
逆反心理罢了，你摆在那里让我骂我不想骂，你越不让我骂我越想骂
虽然但是，腾讯恶心人的操作多了，但是比起米÷这种东西，反而不那么面目可憎，米÷短短几年时间养的孝子数量远远超过腾讯加猪厂十几年的数量，天天搁那恶心人，我还不能骂米÷了？
腾讯有买断制单机啊，彩虹坠入，死神来了，拣爱等等都是买断单机啊。我们骂tx是因为拿钱不做3a还有手游坑人
dnf冲官方会有很多人骂你，不知道算什么水平
真孝啊
公测都没扔出来，就跑去骂别人自然骂回来呀，等他实机是个什么吊样再说
在poper的作品里和丘丘人玩得很开心
因为玩的游戏多才懂得原神是个什么b样
我57级准备58，起码还要5000矿  5星武器多就缺
低能OP
洗tx啥了你说下啊？
哈哈我国自主研发的棉花机
顶多算娱乐圈戏子。
点秋香:你再思考一下
纯水精灵 
这种圣遗物99.9%都没有。。。
别装理中客了，你码私了op
常驻歪了个遍还叫欧啊，小程序评价是终极无敌至尊非酋王 
高贵的盗版玩家？
烈绽放是草伤哦
[阴险] 我的2+1雷神，这期深渊，雷九没有千精雷神带上草神夜阑遥遥打得快[阴险]
谢谢 
就问能不能破冰盾 
刻晴
只关注你想关注的是这样的，去其他地方看看骂tx的一堆，还有为什么我骂mhy的时候要连着tx一起吗？
大佬V我50[乖]
甘雨绫华都好用
我哪句话让你看出我是盗版玩家？至少xgp高考结束两年多没停过也没看到几个需要联机的单机游戏啊 
只要你骂三国杀，我们就是好兄弟
融哪个啊 
你回去把你网线拔了，看能玩几个
问题是四星里有几个战神，五星里却有几个铁fw
空口无凭，拿出你的DPS图让我看看总DPS有没有超12万，夜兰打了多少直伤，你种子又多少伤害。
你把香菱班尼特安柏放哪儿了 
Xbox联网服务我之前一直没买也玩的好好的，你要是说没网不能下载更新那我只能说你说得对
有个东西叫西风弓
我在登录玩自己的账号之后把网线拔了还能玩游戏你叫我爹怎么样？
凝光那发型和头饰真的丑的雅痞
不不不，自身单纯的手法问题[阴险]
就天空能给雷神用用 
弓箭手油画店老板比天理奉行的大将军九条杀戮更强，零命比他六命更强，有什么奇怪？一九条上路不用战绩直接平a你也平a不过效果吗？设计速度根本比不过人家
别装了，一个游戏口碑行不行主要看运营…ch一心向钱的游戏一律被骂的🐶血淋头
0命七七和满命行秋你选哪个？
三服顶阴神马超、军八皇帝神荀彧：？
差不多得了，谁不知道猪场和鹅厂天天挨骂，就米xz天天维护米桑，op玩个游戏认个亲跌，现在我要骂鹅厂猪场和米桑，你猜猜哪家的xz上来跳脚
你玩过命运神界梦境链接国服吗，那手游版号都不明不白的，可人家口碑就是好只能说有些游戏把玩家养叼了，有些游戏把玩家味蕾刮了
我说的不做是不愿意投入和手游一样的钱和精力，我们小破公司都有项目组做单机鹅怎么可能完全不碰
没法子，某群体的人太多，作为原神玩家也烦、惹不起他们
有没可能，原神一开始只放出个概念图就全网一堆喷的了 
四星只有辅助强
那是游戏运营公司需要考虑的事，我们是玩家，至少我是玩家，你屁股坐歪了，策划想着法让我们充钱也是应该的，在其位谋其政，我觉得正常，楼主想省钱我也觉得是应该的，因为他是玩家，我支持他因为我也是玩家，这是立场不同导致的，我觉得楼主和游戏公司都很正常
？？？这1.5w？这么欧的吗？抽武器了么？
因为大世界，不需要一刀六十万。一刀黑屏了，一点充能都没有
上面有
1万5氪了个寂寞，看样子就是大非酋号了，角色6个大保底，武器估计也吃了好几次满定轨
至于你和层主这种人就真的让我很迷惑了，你们要是游戏公司人员那我理解，吃饭嘛，不寒碜。但如果你们真的是玩家，那我真的不知道为什么鼓励充钱，又或者鄙视零氪？难不成还真怕游戏公司倒闭不成？拜托，那么大流水（可能包括你俩充的，谢谢），一本万利的买卖，只有赚多赚少，不会亏。
凝光？？
哥们说话啊，还是说你平时只玩手游被干宕机了？
tx水军是吧，这就是原神吧黄牌的含金量！
哦不对手游也有优质单机的，是不是只玩米家游戏被洗脑了？
京真高明
你来说几个
你说的这些我完全没听说过捏
黑皮异色瞳，直戳我xp，而且目前唯一水附魔，也许未来会有非娱乐阵容的，托马以前也没啥用，现在用他打烈绽放也不少了
标榜gc塞尔达，结果就是换皮二刺螈传奇手游，不骂它骂谁？
nt发言 甚至不想攻击你了 简直无语 
这个游戏本来就是鼓励你探索地图 单机游戏不探索又想拿奖励
请认真审题好不？不要拿着半截就开跑ok？4星的不一定弱，5星的也不一定强，你跑来跟我说用什么。。。。真是会杠
没啥离谱的，看看fgo冲田总司五星，织田信长四星罗马开国皇帝三星。稀有度图一乐就行
公测未出，op唱衰，现在还不准别人站起来了是吧 
同样蒸发迪卢克一个q，伤害还真比不上行秋2段E的蒸发伤害
你是一眼不看人回复
可以，我准了  
概念图我不知道，但是一些实机演示出来之后的确有很多喷抄袭的，原神我是开服后被朋友拉进坑的，但开服之前也看过一些实机演示的视频，下面评论风向的确是一边倒地骂
撸🐶确实脑瘫，不是年龄底那种。就是那种单纯的没米线智商低的一群shagou
那你说为什么你抽齐了一个C还要去抽辅助呢？那为什么C退环境了辅助还活得好好的？
不是服？tx哪来的马？
我现在香菱带60级鱼叉充能就230了是不是有点溢出了
您！就是纯mxz 
正确的😆
而且你猜为什么有些专拐要放到单独池子里？而且你2命五行都不一定能抽满4星辅助。这就是为什么叫流水的c铁打的辅助。
建议在氪一个满命胡桃
我知道，但是不知道差多少，差一点我就不肝鱼叉了，太麻烦了
你如果是雷国，200左右就够了，万达230+是没啥问题
另一队就满命夜阑，随意杀怪无压力啦
那为什么芭芭拉明明有独立大招动画却是4星，而且人手一个的前期最好用的奶妈
我骂三个厂商的游戏，只有一个厂商的孝子会急，你猜猜是哪个
这个好像是b站做的，这也不能算单机吧，感觉只能说是独立游戏
我超:蒸！
我香菱玩的雷国，而且我雷神充能290 
啥都能蒸是吧，再这样我去刷好评了
哈哈哈哈
还有啊，璃月第一富婆群玉阁阁主凝光居然是个四星，一个流浪吟游诗人温迪居然是五星
这么高充能鱼叉就换精通沙了，护摩还是充能沙
csgo里的那个音乐
玩原神玩的
所以说lol跟tx有什么关系？妨碍撸狗骂tx了？
什么啊，难道是先做的建模再定的星级吗，不都是人设→星级→建模吗
强在哪了？都是**装什么千金大小姐
还有北斗和叶天帝
有啥不好讽刺  我现在要骂几个游戏厂家，只有其中一家有游戏公司孝子，是谁呢 
阿拉什正常应该是顶级水平吧
我香菱已经有一套绝缘了带鱼叉双爆50/115充能230
鱼叉还没升满
[滑稽]我不是玩的好好的，抽了岩神，雷神，草神，魈，歪了七七，琴，刻晴。陪跑的4星也基本都出了
主要是op们太多了四处Ky 刷不如原神 双厨不狂喜 等等
先把鱼叉换护摩 充能在200+ 雷国就循环无压力了 但是被动就不好用了 班爷不会让你掉多少血
怪血薄的很，胡桃用不着重击，平a就足够了
典
满命四星水神不比某些0命五星强？
越没名气的将越牛批我还寻思着一个个都是谁啊没将出了吗？现在NND都出到晋了就离谱，期待枸杞再跨越到下一个朝代
逆天30不算钱？
云瑾：啊对对对
现在三国杀是阴间杀
那个玩腾讯网易的不骂这俩？张口就来是吧
太细了
Op是啥
b2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f03.png?t=20140803" >
你来说几个
是啊，这种个例太多了。 蒙德：坎瑞亚贵族后裔，老谋深算的骑兵队长，四星，玩蹦蹦炸弹的小鬼头，五星。 璃月：全璃月港首富，话语权最高的璃月七星，两次璃月海防战的指挥官，四星 她的全部同僚以及下属，五星 
鹅的玩家有没骂过ch游戏的吗？
你没主机还可以理解，你连电脑也没有是吧
为什么这个爱跳舞的小姑娘还能改变绽放反应啊 
老生常谈红牌当杀
猜猜看马服是怎么来的，别说tx，lol不也照骂不误？撸狗巴不得设计师死，op不一样，他们是打心里觉得能玩到原神应该给米哈游磕一个
你是懂的
这楼怎么回事，为啥我们不一起骂猪鹅鸡，怎么不一致对外还内部矛盾了
txwy的都骂累了，就mhy这沙雕，骂它还有人给他洗地
那家xz急得直跳脚，看看评论区不就知道了
宵宫还真不是单纯的烟花店老板，人家有黑道背景的
笑死 
正义切割了属于是
没办法来 
ok
🤣乐，腾讯玩家要是氪金体验不好，不仅他自己要骂，其他玩家也要跟着骂，只有原神独一家，氪佬吐槽氪金体验要被一帮白嫖人追着咬，都是√史难不成你米哈游就比腾讯高贵？不，我觉得米哈游更臭一点
也就基础包加风林火山能玩了
o玩家也有骂mhy的，但不妨碍他是个op咱们必须遵循一滴水原则，不能双标，对吧
大佬有什么推荐吗
大月卡就抽卡而言，和双倍的68是一样收益的，大月卡只是给材料体力武器，当然了，大月卡你可以每期都冲，68一年一次
刻晴配草神。。标准的队伍呀 [滑稽]
哈哈哈
不然你见过剩余哪个4星有大招动画？
小心先驱
难绷，同赛道四星数值比五星就是瘸腿
背景里维持生死平衡可不是什么简单的家族，祖上肯定能和神扯上关系按国内小说算元勋就算落魄了也不是商人能比还是换个比吧
讲个笑话，tx有孝子
你猜哪个游戏群体会急眼 
妮露的模型和颜值也没有多出色，活脱脱一个大头娃娃，她能五星只能说很符合我们二次元的审美捏
乾坤一掷是吧
但凡玩过mhy以前的游戏你就知道，铁打的辅助流水的C，你五星C都退环境了，4星C照样深渊跑的飞起。
企鹅忠犬多，还是从原神吧里出来的，乐了，天大笑话
对对对，我一定是收钱了
你都盖伦开大加沉默了，他能憋出个啥可能他没想到你是个硬茬吧
一边各种吹流水，一边担心挣不到钱，怎么人家别的公司能活你就活不了，一本万利的买卖还要你这条狗去担心
我切啥？我玩撸我也骂tx啊，我怎么切割了？怎么我骂tx你急了？tx孝子？
鬼命贵 
你玩过tx的?十个9人骂，就只有米家没人敢骂捏
不是，是做完了定星级
请问你嘴里所说的精英论坛是指注册门槛和贴吧一样的写长文平台吗
早脱坑脱离苦海吧
看网上说法，妮露和花神有血缘关系 
那你就要想一想是不是游戏群体的问题了
但是我零命夜兰歪到若水了还带西风弓不
难道星级不是跟人设绑定的吗
穷不是问题，你这种又穷又贪的可就真的有点不要脸皮了
只有低成本天天吹，前几天还在那吹单通，现在单通也被按着打了，伞也不是今天才出结果就低成本上了一次，全体高潮了 
我6+1也是从0抽的，吃了4个大保底，8000多，你比我还黑吗
强在哪呢 
六血魔将
这就不得不提某个威震华夏的武圣了
单轮他代理的mc我觉得他ex 人的成都就可以了
腾讯老梗我会抄是都忘了啊
腾讯正式起家靠的是游戏，游戏没做起来前其实是硬撑的，游戏起来就是代理
那就融了，得了便宜还卖乖 
公子厨呗，本来就是连旧版国家队都不如的乐色配队
有钱人啊。
吕布也才3星，不过英灵的事不好说，召唤出来的又不是英灵座里全盛模板，被降星也正常
我确实没怎么接触过要全程联网的单机游戏，不是你国游最喜欢搞这一套
人尽皆知的说还需要说了？不说也不代表给他洗白啊，又没有为tx反驳过。
白值？
多吃点你米叠喂给你的石吧
啊。这😅
还得是京✌
😡犯大吴疆土！
因为我看见op就想似
这个当时首选是个人xp  ，抽满命只为了大世界或者深渊可太不值得了，本来就是随便过，也不会比别人多1原石
呜呜 
主要是画质，玩pc端之前我觉得手机画质还好，玩了pc端之后看手机像一团马赛克。
农还敢在抗吧输出啊
我说的是你问带别人用什么阵容这个问题
那花神不得6星啊 
不好意思大世界我雷神E九条E万叶E（或万叶EQE）材料都聚好了，你自己对丘丘人拔刀别以为大家都和你一样 
富哥继续抽个六命胡桃
错误的，op到处跳脸是第一大罪
当孝子当的
凝光：瞅瞅你在说些什么 
go卡经典蜀黑
我的我的，还以为是另一个贴  。我指的是大世界
马踏祁连山河动
随便拿一个不至于，可以关注下马克斯礁一镜六连，3.3无限制没记错的话登顶了
  另一个群体闻着味就来了
自我介绍
米哈游赚不赚跟我们有毛关系 
她的盾就一贵物设计，技能脑溢血，不能打防御反击，不然一个防御反击动作多流畅舒服
二创用偷的手法来致敬鸡厂
  看你带的人带没带奶咯 我自己基本是没奶就夜兰琴 有奶就绫人夜兰
那你见到丘丘王怎么办呢
原来如此 细节
科普一下 
对的
唉，我现在才55，马上56，昨个晚上突然有个48的好友让我带她，我带着夜兰雷神就去了…然后要打纯水，我默默地把夜兰换成了草神，每打一次都得去神像回血 
关二爷可是单杀太阳神了
京✌🏻见解就是强
有没可能，我说的是一开始只有概念图的时候，你那时候穿越到20年玩到成品了？
想实名上网就可以直接骂
充值的是结晶不是原石啊[滑稽]
一开始概念图就和塞尔达相似度极高所以那时就一堆人喷抄袭了
纯水还是带钟离吧 
这说的我更想抽神子了，开启尘世闲游模式
那你收了多少钱  
疑案追声做的确实好，和朋友连麦玩效果还不错，不过体量太小了，没玩尽兴（
没有
没得…钟离和万叶都没得，正在屯玉准备到时候抽
小心传说中的那位c语言大佬
当时还处于摸索阶段。而且关羽也不垃圾。至少人家还有每回和保底打出一张牌的能力。你看看曹仁
网易我不清楚，反正腾讯当初是人见人骂，只要用过微信qq的都骂，更别说玩游戏了
王者纯社交需要了
  我虽然没拿到资格，但看了直播，看的时候就感觉是换皮只不过战斗部分变成了回合制
建议玩三年骑砍再回来，黑妹美若天仙
企鹅都是边玩边骂 只有米忽悠的才是忠犬
老是往地下钻，一个BOSS我得磨十分钟，给我整破防了 
用op原话：没告胜诉就是没抄袭呢
带了，砍不掉石头，流明石没光了
45级就是世界5，一切全开
你看没看到什么叫同赛道？我都特意加了个同赛道那你还要把辅助跟c比我确实无话可说
太典了哥
我知道  我还知道这歌是ence应援曲子。我只是想问这首歌套在这里是啥意思
额，带行秋可以用若水，充能堆高点，4绝缘，不堆高点充能，你会明白啥叫痛苦
八级世界都未必比五级掉率高，你要就图个掉率还不如不突破
你先用其他的道具，进去打一半再换流明石
嗯嗯，请问一下行秋是有什么说法吗？
！还能这样操作的吗！！
所以说你能不能告诉我五星和四星哪些大伙用的更多啊，四星真和你说的一样强为什么大爹都是在用五星啊，你可真爱睁眼说瞎话，你用四星打通深渊是你人nb，大伙用五星不大多都是有手就行？你很爱把四星和五星打等号？
我只能叹息下，贴吧确实低龄用户很多，经历太少，看待问题完全靠情绪指引，也是水军操作起来最容易的社区。
牛的，ps:快去隔壁举报，跟ch同归于尽
我也没看懂
你要不要看看点秋香自从1.2到现在的每期深渊使用率再来说话？
京理解是独到的
你要不要看看深渊四星五星占比在说话
另外一款，也是腾讯的，套的漫威的皮，然后孙尚香的国服卖阉割版传说168，外服好像是免费的，去年还是前年吧，还有李白的荣耀典藏在外服好像也挺便宜的。
那个群体里面有人喜欢开盒，懂不懂盒威慑的含金量
我记得以前好像有人开发票冲吧？这算什么水平。
我难得遇到一个可以卡经验溢出的游戏，多屯点心旷神怡，不屯都不知道自己每天在打什么
我难得遇到一个可以卡经验溢出的游戏，多屯点心旷神怡，不屯都不知道自己每天在打什么
底层代码 
别的不说，游戏大家都能玩，看见垃圾游戏逆天人骂两句怎么也成别人的意志了 
图有很多，能不能看看四星占比多还是五星占比多啊而且这么爱划等号能不能都同名座对比啊
科莱平替草神都来了，那你还问什么呢 说了又不听
薄纱
如果有人同时骂这3家的游戏，只有一家的玩家会跳出来反对
怎么敢碰瓷日本游戏的，还是说你觉得禁魔之地那种zzzq，战斗系统稀烂，引导恶心的算精品吧
强？强在哪？tx确实就是一出生公司，但无论是技术力还是影响不都爆杀你米叠？
赛诺和坎迪斯缓缓打了个问号
然后它们还会骂这种边玩边骂的人是jian
四星比五星强为什么要四星满命和五星零命做对比啊能不能别和我扯获取难度，你要和五星比咱就公平的比，都同配置的比呗？
初代武将里面最强的应该是张辽吧，关张赵反而是臭弟弟。
cf没玩过我不评价，lol马服不是天天骂？WeGame更是做得一坨，dnf刚和谐过呢。网易唯一对玩家负责的就是对暴雪的代理。TX孝子真不如米的多
666，我也是跨七的，不过我奶妈站街才3.98，还差1000多才能进巴卡尔频道 
但是使用率第一捏 
我也觉得渊下宫不错，音乐好听解密有意思也不是很难，也不会像稻妻雷元素区域，雪山这种会扣血
换把赤脚，白影剑不太行。
砂轮玩意谁tm看到你米爹的xz不想骂
叫nm呢🐶东西你米叠赚钱给你吗？

不骂的只是暂时还没被OP恶心到罢了
看不到满精吗
这个可以调的去设置里边
忘了iqcq和腾讯是吧
笑死，麻花腾365天在游戏里挂着骂，我就没见过几个孝子
我先e再q不行
这是真大佬
想问下五郎和云锦命座要求是多少？
提瓦特小助手，3.4深渊使用率统计，长手了咱就自己张大眼睛好好看看
也不成立，凝光
按颜值我凝光不配五星
 
凝光应该有乾坤一掷才对 
笑死了都快，玩火影都快给鹅厂组分刨了还说不骂
你是真水军啊，网易抄的不算太多，但王者真的是没一款手机游戏不是抄的
抽了一命夜兰，这是池子刚开拍的照片，现在若水也出了，但是没胡桃这护摩就很尴尬了
巧了，我家常年没网，平常都是离线启动，除了像ea家那种需要第三方平台的单机都能不联网启动，有时它们服务器如果好些也可以不联网，没见识就不要在这不懂装懂了
艹，还真是，把这玩意儿忘了
孝的方式不一样，lol台服活动新号打个十几把乱斗就全英雄了，还送10几个皮肤，这种双标的事放原神里面mhy能被冲烂掉
吕布狂才是三，换骑或者枪应该就五了，吕布这个属于职阶不匹配导致不是完全体
神多少得留点面子
你再往前记记玩家还把高价礼包给冲没了，可现在了？
原神少就算了，武器还给我满定轨，mhy真是恶心人独一档啊
哎哟哟，和你比起来我自愧不如，你脸皮厚到连自己错了都不承认
刻晴，迪卢克，莫娜
漫威那个是网易的。你说的怕不是aov。那是跟dc联动。不便宜，很多基本都是抽奖，台服大几千。
因为直接骂mhy会有很多人急眼
无主之地123包括小缇娜
我都不知道该从哪开始吐槽。。。精通雷神普攻
噗 一看就是拿着以前角色皮改的，上来就是要捞情怀钱，角色风格还是老样子。一股批坏三的味道。 要做回合制 不如接着批坏三的模式做下去。
当初开服ps4老哥当街摔，百万塞尔达围攻原神，你是一点没看到原因。就看到后果了是吧  
你要不要看看我在说什么？我举点秋香的例子只是为了说明四星里也有薄纱五星的存在
您先下载个游戏吧，别误导人
其实我觉得mhy就是故意碰瓷营销，让人骂来炒热度的。但我就是要骂 
但是腾讯不是靠抄起家的
凝光也可以
但是吧万达使用率取决于公子，公子又只有万达一个队，深渊不针对万达很难掉出前五
而且你怎么这么闲啊我问一句你能顶三句是不是整体游手好闲啥事不干就知道玩手机啊
京爷有见解
没星的是压着旅行者打的小佣兵，你搞错主语了
回刻晴，迪卢克，莫娜，不如凝光
不是的，是东南亚这边腾讯的换皮，后来东南亚这边自己做出来了一款画风更加像lol的，把换皮农给凉了，所以农才会上国际服的。
你是会定义起家的。
TX天天被骂，哪个玩TX游戏的不骂TX
祭礼行秋，4绝缘，辅助胡桃就4宗室，充能200左右就可以了
哈哈哈哈笑死我了，回你个消息成游手好闲了，还是你这个原p纯啊，你跟我说个例和我反驳层主五星基本都比四星强有啥关系啊，还有难道不是你先怼我的啊
见过大把骂鹅的视频，里面很少有人反对，但一个骂米的视频里能有多少人洗我就不好说了。
这就是个养老婆游戏，养老婆真不够
原来你是纯的啊？那你还问个毛线？问再多，别人解释给你，你听吗？   
精英？低能！
他意思是氪了月卡都远远不够，零氪的人怎么玩
ou特有的捧一踩一，说别人有问题然后再夸一下自己，这东西已经深入骨髓改不了了，你要觉得捧一踩一是美德那就这样吧
谁不知道知乎都成米乎了
你放屁，去看看现在lol新视频下面的热评都是什么，出新皮肤下面的评价是什么，我们lol玩家还没**到要为一个不把马服玩家当人看的运营洗
然后跟你说去打纯水 
卡着才没意思，等级不能突破、天赋不能升，这才叫不知道每天打什么呢。
0命可以用 越高越好
胡桃0命很难受吧 
米乎还有人吹啊
人家摔ps4和被围攻关我屁事，我就是个正常单机玩家，某天莫名其妙被原批攻击，差点被开盒
:错误的，你应该把第三个放到第一位，如果没有第三个，第一个不会有人嘴硬，第二个不会有人整天输出  就是说没有第三个，那两个都是没有的 
用了钟离都死了个
妮露可是给大书记官和主角起义助力了，推翻了大贤者后混个文职将军都没问题吧，云锦只不过给领导取乐的演员罢了
因为玩王者荣耀和撸啊撸的不一定会玩原神，但是玩原神的基本都有玩过王者荣耀和撸啊撸
为什么要给米哈游赚钱     ，他是你叠？？
你管这叫xz跳脚？不是你乱开炮?你直接点名这几个厂商开骂怎么会有人喷你，拐弯抹角的洗白op还倒打一耙说鹅厂猪厂xz多，把大伙当傻子是吧?
不是因为米哈游忠犬多？
byd米哈游不纯罕见公司？敏感日期都能去日服开活动
神里永冻队，甘雨和申鹤差距大吗？ 我现在用甘雨做副C，挂冰强，也有增伤，还能很简单的补刀。 还有没有必要抽申鹤，抽的话是满命？
匣里和决斗枪都可以，决斗枪是大月卡箱子给的，初期材料少，买一个不亏，后面就不用了
蚌，不会说话就会扣个原p的帽子是这样的捏
所以啊，你被开盒关我屁事，我就是个正常原神玩家，某天莫名被单机天龙人攻击了，差点被开盒

是不是啊 
不是挂上火就激情互秒吗 
太经典了，您不仅是原p，还是v圈皮套勾看过几部萌豚番就到处拉踩老番的dinner捏
怎么办自己想去，等下张三问丘丘王，王二问雷音权，麻子问无相火，我还得给你出一个保姆级攻略啊？你种门又有哪个队通吃所有怪？
吾虽年迈
抽了4加3 
你不也给我扣游手好闲的帽子了吗真给我逗乐了，还翻成分呢，我挂个逆天成皮套√了，你能不能看看我cl帖子全貌啊，看看我是在说cl好看还是难看，你这种人只会看表面是吧
班尼特点了6命了，红点是久岐忍的好感度，
真逆天啊
 
五郎有个0命，能用吗。
我曹，我居然忘了，女仆还可以带华馆
赤脚要氪金啊，没有钞能力。
我们op是这样的，打开别人主页，看个标题，诶就能喷了，点都不愿意点进去看看我在讲什么捏
二次元漫展什么的跪的还少吗？其他游戏跪的也有很多的。虽然我不支持但是表示无所谓
只有鱼叉和西风  ，而且我已经有一队雷国和草国了，正在拉练度
[汗]《精通雷神普攻》，游戏是免费的，要不你下一个？
还行吧，伤害够用了，打深渊绰绰有余。大号满命胡桃打起来更无脑点[滑稽]
申鹤一命起步，不然不如甘雨
虽然但是，哪里不骂呢
不愧是你
热知识：四神的定位都是辅助
说得好像米哈游不是资本一样，它引导起xz来可是天下无双
昨天双倍氪完又还多氪了一单又补了两命，现在4命纠结的很 
楼主纯xz,结金了，直接吗
北京人都像您这样有文化吗
你是不是活在分吭里，眼睛上都是答辩?玩企鹅游戏的哪个不骂企鹅?dnf当年的发票大战你是不是还在撒尿和泥吧?lol皮肤涨价，还有限定年限，哪个不骂?还尼玛孝子多，我目前见过孝子最多的不是米猴游就是米猴游，麻烦你从分吭里跳出来看看世界
难绷 
你理一下逻辑。人家说你大世界六十万一刀没充能，你说你用万叶杀丘丘人。再问你血多一点怎么办，你又不回答。，那你反驳了个啥呢？
[哈哈]
她的盾硬度续航各方面都差点意思
游戏界出了原神这么个饭圈游戏 真的风气都烂完了
好好好抱歉是我不对，只看标题是我的问题了
看不起开膛手杰克？终焉的女武神里杰克还把赫拉克勒斯杀了呢
下次查成分会注意的
我有，但就是喜欢用万达捏 
那行，北斗提上日程  北斗的雷不会抢反应吗？
扯淡呢？你还不如说使命召唤呢
绿茶媚外**，不配伪君子
王世不也是，前几天概念图抄袭被一堆人骂，王世吧也在那骂。o最大的问题是碰瓷，内测都没有的时候就碰瓷塞尔达了，这不喷你喷谁。
看了你的卡池，跟我说的情况完美契合，我都怀疑自己是按照你的池子写的
tx打压
无主之联机设置里都有离线设置，云的不行啊
带烟菲
？？？
带烟菲打超载
雷水共存，问题不大。尤其北斗的弹反很有意思
评价是不如塞尔达1％
而且都2023年了米哈游还没给崩坏学园买版权，op天天说买断导致mhy差点倒闭。我只能说正常，正版才8块钱，谁去买盗版
什么二创细说
水debuff那个本 妮露种门乱杀 比甘雨还快
网游三巨头时代。lol，dnf CF。马化腾他妈一天不知道要洗几百万回。
不是，因为凝光把群玉阁扔了，导致战力大幅度下降，只能评定4星 
满命北斗的对群伤害也很强，可以弥补胡桃，做任务问题不大，以后还是要补钟离
这说的不是在同样情况下有没孝子护的问题么事实就是都会有孝子护，和是什么游戏，什么公司关系不大，只不过当时米孝子数量太少，现在数量多了
而且他招惹的群体多，猎天使魔女，鬼泣，大表哥，CSGO，柯娜，塞尔达，最近还有p5。还有一个黄油也被抄了，甚至文本都没怎么改
没有的，你在游戏里看还是一斗壮，海森跟个细狗一样。三角肌那边一斗没漏。我从一斗切海森，整个人物都会缩小[哈哈]
那还是练你这俩，胡桃成本有点高，以后资源丰富了再说
今日首蚌
错了zwb也会对骂 
《抄袭CF》
牛逼
那在带个草神啊
要不要去看看大话西游梦幻西游那些老游戏了？cf，LOL，DNF哪个不是代理
三国杀纯纯是因为有名气的出的早，老将还不加强
还有人质疑万达？你能找出第二个比公子更适合这个队伍的角色吗
抄什么我真无所谓让他们游戏公司扯皮就行了，我只关心氪金太贵，但是游戏质量不配那么贵。抄不抄的说白了还是没替代品，我一打游戏的管他们抄不抄，哪个便宜玩哪个是最理想的
醒醒醒醒，DNF亡了 
我对起家的定义是高速发展期
张辽历史上也很猛 综合我倒觉得张辽才是三国第一将
一间凹了1小时很累吧
啥玩意，玩企鹅游戏的有哪个不骂的？
四绝缘。武器可以螭骨剑。攻雷爆或者充雷爆。以无缝循环大招为第一优先，然后再考虑伤害 练级期间用流放者，学士这些套充能。
哪里来的丧家之犬在这里狗吠？
不，是创世纪
还有，网易不单单只有有些业务，163邮箱，网易云这些也都是网易的业务
无敌的海无力倒下了
起家是一个汉语词汇，读音是qǐ jiā，指创业。--随便搜索一下也不难，你觉得呢。
真论抄袭，米的4款产品3款抄反而是最厉害的
看他以前帖子就是一司马散畜，还伞兵是面镜子，看他不顺眼就是自己和他有共通之处都能说出来，一开口就是我散我散的，饭圈哥哥那套给他整明白了
主要是没有摩拉没有经验书，只有吃每天160体力保底
那是我对起家的定义出问题了，按这种来腾讯确实抄，腾讯真不抄的时期反而是现在
我没说我对啊，错了就错了啊，没什么不好认的，不过被一只贵物突然咬了一口，疼啊，麻烦把自己栓好，打狂犬疫苗很贵的
差点就不想凹了 
初期所有资源给一个队，重点照顾一个人，只要有一个角色把伤害打出来就行。其他角色跟着混。资源别分散，数值上策划都是算好的，给你的东西刚好够一队
台服lol变成直营立马一大片人润去台服并且拿台服的福利直接开喷马服导致台服锁ip，你真当撸狗会惯着腾讯？喷得最恨的就是那群祖安人好不？瞎黑
我骂逆战，腾讯玩家和不知道哪里来的米卫兵跟我一起骂。我骂米哈游cg跟最终幻想一模一样，米猴骂我  双标只能我标，骂我先骂腾讯。横批：人样猴脑
哈哈哈哈，真会云 
张辽相当于每回合摸两张顺手，相当强了
这是开小号还是拉了同类啊，上来就咬人，我好怕啊，疫苗都打不起了
180你能抽一个牛牛但是你敢说自己能抽到莉莎么 
我从60版本开始玩dnf时候刷喇叭骂tx的就没停过，你说玩dnf的孝子多？
没烟绯快b站有女士冰盾测试视频 
看错了
凝光可是能和奥赛尔掰掰手腕的，然后4星，她的手下夜兰，五星天后
AUV
没有了，一滴都没有了
开始扣帽了，你先别急🤣
你说的是那个什么鹌鹑吗
OP来冲你的时候你就知道了
骂正常人，对面可能喷回来或者打一架，骂精神病指不定发癫把你刀了，O这种生物大部分人遇到都会离的远一点
你是看不懂文字，还是没学过语文
抽护摩歪了
哈哈哈，你先说说比不上老国家队的万达为什么登顶吧，不然真要出丑了啊 
买成品享受不到过程我也不差钱
米处又开始岁了是吧，嘲讽op装塞尔达玩家的百万塞尔达也能偷来米桑向他立本跌靠齐你也靠是吧
开盒的，别进
但凡是海岛活动过去那个披头散发的样子，不是现在两根以理服人；还是挺漂亮的 
我回的是那个三星熊皮收藏家怎么点到你身上去了
所以呢 英雄联盟就不是腾讯的吗？要找黑点你都不会找吗？你举的这个例子只能说明那个人素质差和腾讯有什么关系？
是的，养成过程也是游戏的一大乐趣
每代都在升级....你是说那落后十年的讯氏审美吗？甚至不如网易。
呃呃呃，说真的，我才知道，白影要叠层。之前都没注意看词条。
我知道很多吧友的凌华面板很变态的，330暴伤都有
终于有人觉得🌿神厉害了[阴险]
什么抛弃游戏就是好公司。忘了当年QQ360大战了？？？顺便QQ都是抄的。。
硬上的，没想到来了个极品
没错，还有甘宁黑拆桥，张辽两张顺手牵羊。以前跟小同学们面纱的时候都在抢关张赵马黄。我就拿这些没一个打得过我。不过每个自带克己也就很讨厌。
晚餐
那我还是甘雨吧
百京爷就是会说话
所以你能骂一下原吗，不骂看你这评论我就可以把你当作op了
仙家军
爆伤后面稀释很严重，三百三只是看起来好看，80暴击情况下，250爆伤提升到300，提升率只有14%。
没有万叶温迪是这样的，骗骗花需要走位，引到墙角a掉。法师可以用早柚破盾，也是拉到墙边，打满三星以后再换回正规队伍继续打
我觉得冰套，暴击率也要50以上
一个游戏没人骂了差不多也要寄了 有人骂说明有市场有需求
心理过程
不屑→什么伤害？→牛哇牛哇
米哈游的玩家护着，腾讯网易你至少能骂个痛快，但是米家…………
我以前玩csgo有一局被对面薄纱，剩我一个拿狙的对面好几个人来刀我，我一慌没反应过来，直接被捅爆了。结算音乐就是这个，伴随着一群人的欢笑声。所以印象比较深
看看你的1200精通 
笑死，我switch基本不开网络的，玩到爽。
不行，击飞自己要蓄力时间，卢老爷上来就是一套组合拳
瞎说，3.5出了，王国之泪就有素材了
错误的，哪个五星比得过诺艾尔
光这个视频就足够说明万达有多垃圾了，你这么喜欢别顾左右而言其他，要不我先帮你说了？我已经有十秒钟没听到公子畜的“深渊互秒”“手部乘区”“灵活出伤了” 
你以为人人都像你米叠一样喜欢搞rsq？你不就是喜欢看黑丝吗？
乐，装懂哥结果弹药都是别人岁月史书的，百万塞尔达可是指那些steam几百小时的“塞尔达”玩家
这是搞无差别开盒吗，对他们有什么好处啊这么干
你好像连原神都玩不明白啊
说实话我就没见过贴吧说哪个游戏抄明白的，不都是沾点像就算吗？
我再也不进群了哥，我一进去就给我发个b站视频链接，我的大头照在里面唱征服  
你是说哪个群体年龄低，十多年老游戏的DNF cf LOL 还是刚出两三年的某8+游戏
翻译成人话就是“脆皮”“操作繁琐”“打一发歇几十秒” 
万叶天赋115+武器165+花叶各110+其他圣遗物187*3=1061精通，请问你1200怎么叠的
细说漏了大瓜
是的，冻的住的怪溢出点也没事，冻不住的怪以凝华的爆伤，暴击收益比其他都高。但是贴吧喜欢大数字PVP，你懂的 
界关羽听说单挑真优金鱼
多大了，弹药都是假的
我天，腾讯不抄！！！捏马，这是什么逆天
这么说你很多5星咯？有多少满命啊？发你的box看看啊，我说的五行和四星适用性在很多情况并不能根据星级确定，你非要在那杠，是你理解能力问题还是你很想说你自己是“游戏领域大神”？请好好审题ok？看看我发的什么再来杠ok？你非要来杠5星4星谁用的多的问题，没读过书？
其实米的策划也大差不差，沾上网游手游那套思维的策划都一个德行
不，你不想，你不知道申鹤6命给绫华的拐有多少恐怖 
凝光一脸懵逼
你自己看看下面回复的？是我说出0命五星和满命比的？下面有个人自己说的0命5星爆杀所有满命4星的，请你看清楚再来杠好不好？
 莫急，我已经把心得分享了，给大佬们参考
女仆衣服不咋好看，但是真精致，也许是出身不好，给了4星。
去知乎看米孝子发癫是吧
  刚入坑不知道，看这小萝莉不太行，旁边神宵姿势霸气还有绷带就冲了 
请你自行去看看第三条回复那个人说的什么
看的我赶紧去充了6元

断章取义就开喷的你这种，麻烦你看看我下面第三条回复说的什么，然后再结合我发的东西仔细读读。不要觉得自己会认识几个大字就把一切都读通透了

九条要做4星才能方便你和雷神组一队 不然你想雷神配一个五星专辅？核心还得要到满命
。 你是真看不懂我说的话啊。我就举几个例子吧。UI。原神的UI很简洁，tx的UI则透露着一股廉价的味道；角色。这个主要得益于游戏引擎的不同。tx基本是unity，而原神是魔改后的unity，采用的技术是三渲二，渲染出了二次元的味。其他的就不说了，挺多的。
不，你不是，你是刚玩一个月5星角色除了夜兰没几个 
能感到mhy用了心，虽然不多。而tx一点心都没用。
你家腾讯网易有xz?你看看他俩游戏评论，哪一个不全是在骂，你在看看某游戏，我真不知道说啥
凝光？？？
有什么区别，期望不还是一样
难绷，几十万大招和稳定挂水只字不提是吧
不是米乎，米站，我不是很能认可
后面说的一堆极霸
讨论星级设定和剧情实际战力并不百分百挂钩你扯游戏设定干嘛
照你这么说凝光就应该5星 而不是77那货
我打算等水神出的时候去米哈游总部楼下抽 
众所周知，b站可以骂腾讯，但是不能骂米哈游
 
正确的
你是否在找：北斗？
😅
外国特供黑丝，一点声音没有？
不想跟你个沙口bb
挺好的，在自己范围内给到最好就可以饿了 
  
你真的是魔怔了，tx用的unity是因为他们本身要节省成本，你以为他们就得一股脑扎在游戏上，本身看中的是交互性，兼容不搞好点你怎么让大众玩？
忠犬笑死我了，论粉丝纯度，米桑几乎能和苹果这种掰掰手腕了
我海祈岛大将
金玉不才，一轮十牌
拉黑你你是给你最后的脸面了，不要给脸不要
玩很多啊毕竟我有碟啊
米哈游可太用心了，我两年前的k30原神都带不动还得换手机玩，审美建立在硬件要求之上你做的再好老子都不买账，吃的rsq这碗饭就别提什么审美，你就是喜欢看黑丝烧鸡，腾讯出了你照样买账
差不多20多天两个卡池会有东西抽的 
告辞 
你这1w5不是血亏了 找主播包一个满命也就5888 加个1命算2000 8000就能到手你用1w5 没抽武器的血亏
被孙皓的星怒吊打
文化就能代表一个人的贵贱，拿星级来评分？ 
已经进了，感谢帮我找回身份证 
  赫克托尔有话要说，你个小小的怪谈人物还比得过历史大英雄知名度。
冰套比绝缘还难刷
正确的。所以赚了这么多，为什么不能换个引擎，更新审美，重视游戏的文化性质，稍微推动一下国产游戏的进化呢？我敢说他只要敢像mhy一样把钱猛砸一款游戏，那原神肯定会暴死。我就烦这种有能力干还不干的，当然mhy现在也差不多了。玩家反应问题就装死，还**亲日反hua。
歪了太少攻击了，难受
说了我对黑丝没兴趣...不过有一说一，这个原神手机端的优化确实是依托。
真的假的
确实，继续努力吧
你要是说被秒的事就算了，前几期我套钟离的盾都被冰雷QQ王秒得满头包，别看个剪辑视频就云乐色了
优先拉夜阑人物武器天赋等级，拉完后可以先刷雪山上的水本，下版本神里和申鹤直接抽满就行，正好冰本也刷差不多了，最好是先拉自己的冒险等级，45级开刷圣遗物本
你说的万香班带飞，我玩下来大部分情况，雷神都抢不过公子，所以上期才给雷神补的3+1
~~看我帖子==你肯定谢我~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 兼顾太难了，拒绝坐牢知足常乐
腾讯旗下工作室做的，和B站联合发行的
还真是
因为腾讯手上的技术根本不支持手机搭载，手机游戏看中的是兼容，玩家之间的交互，你要腾讯把他们的ue和cdd压缩到手机上的成本已经够他们开发一个游戏了，原神硬用魔改unity引擎导致的就是现在原神优化稀碎，一款搭载硬件需求的手游本质上就是失败的
我怎么感觉米哈游更像是个网络传销组织呢，能有这么纯得xz ，tx你自己去看看他们的吧，没有哪个是不骂的
玩企鹅的才会骂企鹅
尸块这种极具攻击性的词怎么来的，你就知道了
那起码得一年后才见得到抄出来的东西，因为枫丹已经定稿了
地道
这个方法确实欧 四十抽三金夜阑一命
玩家平均年龄不同，玩cfdnflol的平均年龄比玩o的高，心智就不一样，看问题的角度就不一样
鬼扯，cflol毒奶粉天天有人在点***点草腾讯，你换某个公司试试？
我还真三平台都有，steam6年，psp时代玩游戏至今的，我现在就想说***sbmhy行么
王者玩多了
我实话说了，老游戏粉不吐两口唾沫都算人家能忍，🐔三出来就抄，抄到现在，结晶还去人家地盘跳脸，🐔三前一两年我能说挑出10个能有8-9个至少玩过几个act的，之后我能说没几个还在玩你知道为什么么
趁热打铁抽下去，大概率喜提6命
武器我是真不敢碰  被薙刀坑了一次，现在6命夜兰带弹弓，圣遗物爆伤弄高一些一样杀暴
看着溢出的东西会产生满足感，升级之后那种五十多级累死累活进度条一点不变仿佛永远上不了60的无力感和60级以后的空虚感才是最让人失去希望的
很喜欢你的帖子：燊之神02-07：我的贴吧身份是【见多识广的博学大家】，吧龄在北京排名99.54% 是贴吧撬动了我青春的DNA~#贴吧时光机# @网页链接
长时间回归肯定欧，但是一般玩家也不可能为了这种欧选择长时间弃坑，有这时间每天上线的都够好几个金了
“精英论坛”
直接满命夜兰，直接无敌，瞬间秒杀一切
互摸和弱水两把武器我都有角色使用我才抽的，结果刚好25%概率给我歪了，还给我歪了个我最不想要的武器[阴险]
综合肯定是关羽最猛啊，关羽后面相当于荆州太守，总览整个荆州军政大权。打襄阳，取樊城，打得曹操都快迁都了，关羽对曹魏的攻伐相当成功如果不是东吴偷袭的话。
45级得世界六吧，我现在42级世界五
灭辰200+187*3+流浪饰金160+圣遗物副词条5*60
？曹仁翻面放权九人比关羽弱？ 神将好吧
纯精通，没点双爆
所以崩3那么多双标的事情mhy被冲烂了吗？tx的马服被骂了多久？
那丽莎留学才女才4星，公子苏联匹夫5星怎么说
好处就是等级到90级以后可以打，最高难度掉落最多奖励品的副本，但是我感觉70级就够了
？
我一开始看到第一句还以为他是在说米桑和mxz，结果看到后面我蚌埠住了
网易是yys起家的？
怪物掉落物少，圣遗物也刷不了金 后面很缺的，建议比较喜欢卡等级的话45级再卡
要及时续盾 
自抽号开挂玩，被封的几率会很大吗？
凯亚和可莉也算吧
开了呢？一定被封吗
op咋还应激了呢？刚刚不是才装的理智讨论吗
你试试离线，一辈子玩远古版本
妮露是花神一派唯一角色
  你在这里嘲讽什么
太惨了 
没撒原因，不管撒黑子孝子说白了就在网络上发泄罢了。
[阴险]下个版本就来这些怪 冰史莱姆 冰法师 再加冰使徒
人越多她越强
又成水军了捏
那难怪和公子惺惺相惜
是不是太自卑了还要来别人帖子里找认同？人家好歹会发个帖，你就有个键盘是吧
哎，米哈游就是要你坐牢
农不这几天刚开国际服么，还只有巴西服。
其实6命可以躺平了 换个其他本刷吧
再加俩月是吧！ 
神tm打爆一切6命主c。吹也不是这么吹的。
谁说的，捷德一族都是

我就是在天守阁出的啵啵剑+薙刀[呵呵]
什么政治智障，自我识别心理性别女是吧
西恩正统！
那也不妨碍b叔4星其他什么乱七八糟的五星
 
全程联网是为了反盗版，ns从卡带就自带防盗版，当然不用
海外热度高？  。日本一个二次元大国，你原神能干过人家赛马娘吗？ 
不就是为了追求更好的装备嘛
不如看看北极光和next工作室。比如自研水银引擎的无限法则等等，别光盯着天美，光子还有那些乱七八糟的代理游戏看
 也有道理，抽多久就给你平衡回来了
本子里奥特曼都被操的啊啊叫[笑眼]
还需要好的？就是防御100分的火伤杯也比攻击杯强100倍，再不济也是生命杯。
看看你的主词条187精通，副词条60精通的圣遗物
他们都说这个伤害很一般啊
怎么不说其他复刻的都是角色武器双极品，绫华单走武器池又是究极化粪池
完了，我成尬黑了
对啊你也有
那也挺6
我萌新，不评价
错误的 王者荣耀世界吧
额，上面那哥们是不是有点迷糊。主词条副词条是不是不能同一个属性。
卖角色嘛不寒碜
差不多得了，玩tx网易游戏的哪个不骂啊，论孝子浓度米桑称第二没人敢称第一好吧
早就不是了，神马超，神姜维，神荀彧，卧龙凤雏都是各自三国杀的胜率第一
精神普通雷公
 你需要出去旅游一趟再回去
富哥，v50
我2+1花了五千多，还留了个大保底，兄弟
夜兰和凝光表面是上下级关系，背地里是合作伙伴
差不多得了，可被你懂完了
出的早
打超载是E或者Q技能触发的元素反应，可不是普攻，给人回复的时候要注意点，我一个老玩家都没看懂，给新人看就是纯纯的误导了
鉴定为寄中寄 
就怕水史莱姆 
还有，我也很想见识一下1200精通的雷神，以及1W+伤害的超载，务必发贴子截图或者视频，然后@我一下
什么高纯度结晶？
op是这样的 
北斗防御反击太一般，观感还是盾反好，反击动作接的流畅
不是 还不如跟策划圈钱欲望关系大
满精白影挺好的，我也是满精白影
大佬你又来啦 
错的是这个世界不是o捏 
他这个练度不够，我一人一个大一轮就秒了
是我追求的尘世闲游 
钓nm呢钓
精3
😅steam离线模式不是照样开单机
因为别人这么讽刺他们的，所以层主就玩痰反呗
真是，md最近行秋又在池子  
1775025
腾讯游戏不是靠抄起家，是靠代理起家，很难理解？
夜兰等级拉满，还有专武池要下，最少一精专武。有钱五精合一。不过若水升精提升不太大。胡桃需要手法而且要有队友，所以暂时以夜兰为主，想一切办法拉高她。胡桃是主C里非常强的，但你需要去B站看一下手法，下个卡池抽一下哪个火女，如果能代替掉大部分盾的作用，你的胡桃队就完整了
可是这样也说不通啊，必出的五星角色，比如新出的国家里的神必须得是五星吧，如果建模做差了不可能搞成四星吧，肯定是要先定好人设，再决定星级，再以人设和几星定建模的精细度
就喜欢富哥这么说话
恐怖如斯
但在设定上确实实力爆表，阿如村一姐
玩游戏有什么意义？
七天升到45是怎么做到的，一天十几小时吗？
所以我玩只国战，起码国战里基本都认识都是有名气的角色，关羽张飞之类的强度也不太差
5888？哪个主播这么便宜
说啥你都信，是吧
这就是玩原神的下场
你已经一名光荣的米卫兵咯
百度百科玩家都知道无主之地能离线你不知道？
原神怎么了你了
小保底大保底双拉满才出的夜兰，我真服了
七七
86啊 5888一个 他不是花了1w5 包两个满命还是比较好排的吧
我一开始也不喜欢，但是抽到之后在大世界里看 还是挺香的
回复错人了(´-ω-`)兄dei
你是真云，但凡你百度百科搜一下都不至于这样
你家游戏天天更新？
仅限35级，卡25的180万以上
再说讨论的不是游戏需要全程连网才能玩的话题吗？关更新什么事？
本来是6星 砸了群玉阁后掉了一颗星 后面重建群玉阁为了凑钱又卖给刻晴一颗星 
散兵不喜欢就没抽。地图基本上解密开完也就沙漠新开的不咋去。，。
又不打下半三剑鬼，生存压力没那么大的吧
我万叶上次复刻由2补4个到满，吃了8080808080808080左右
吹过了
伤害10000+晚上发视频
以前木桩血厚，要垫刀，6个木桩一个出暴击了就得重来。后来改成一碰就碎就没难度了。
女仆大招是锁面板的，a四刀吧防御提上来大招转的攻击力就一直是那个数
那他天天发干什么，我在好多地方都看见了，难道这就闲着无聊发着玩吗
主角:我是5星强度 
有没有可能，是拉人的
我真的懒得解释的这么细，雷九万班上限是一刀60万，那实际操作打少点伤害还难？我难道不能九条班尼特不开大，万叶和雷神两个人开大一套打30万？我难道不能雷九万三个人开大打一套40万？你非得见人就把所有技能甩光？为了防止你这个直脑筋再杠，我是不是得把所有技能组合先后次序都给
完全的针对，杰克打谁都打不过，其他人打赫拉克勒斯下手都会带点犹豫，但杰克打赫拉克勒斯就是能赢
我也不喜欢，最近玩我老婆的号，才发现这货飞行虽然不能随心所欲，但极大提升了方便度，配合一命夜阑跑路再也不用体力了
瑶瑶香磷仙人弟子 97忍巫女世家 托马神里家政官 坎蒂丝赤王后裔 雷泽大团长亲传弟子 重云驱魔世家 这几个没一个人是平民地位
那就是被动叠满，输出伤害固定了呗。
是转化的攻击力固定了，要的是白影四刀提升的48防御力，这部分防御转化的攻击力固定了
哪里水多？
你说得对，但是遗迹机关是一款10万血的大世界怪物，你是不是打算先空放一刀然后再跑上去砍？
军人出身的外交官？
辛焱发型改下还是不错的
0氪已经深渊满星不用你担心
杯子肯定换，沙漏换什么  除了匣里带生命沙剩下都是精通
笑死了，还一滴水原则，f**k konami都说多少年了，你怎么不去骂游戏王合金装备垃圾？你去骂魔兽世界也行啊，暴雪因为关服事件，被多少人骂。你不喜欢lol很正常啊，总有人不喜欢，你骂也行，骂的在理就行，说白了就经典围撸救原呗
原批是这样的，喜欢立个靶子碰瓷，又说不出啥真有用的东西来，真打团又打不过
天空岛说不定能见到王泪的东西，而且我相信一定会见到的 
过期了[乖]
不是说通关问题那么他说什么问题呢，怎么就玩不下去，觉得少可以玩私服，体验多黄的快感，还可以无限抽卡，还玩不下去就可以卸载，毕竟只有觉得不好玩了才会这样，我每次退游就是觉得一个游戏不好玩，然后送的福利少，然后慢慢不上，然后卸载
白影叠满了提升大吗
是的
坎蒂丝四星却有五星的美
但是全程联网收费模式手游一套的独此一家
这个本稳定要打一分钟 
可那发这种东西的都是纱布 自己说没什么炫耀的 然后还发出来
暴击不够而已，换成护膜只有60暴击了期望肯定低。
下半三剑鬼你会引怪其实生存压力没那么大，毕竟怪脆，动作明显又死板。上半两圣骸兽近战打有些时候你都不知道为啥会死，反正血条瞬间就空了。
再加上头差一个级别。
老老实实做题吧
相当于多了一个沙漏加的防御力，你说呢
如果你是精5白影叠完四刀能提一刀2k伤害左右吧
我凑，一直以来我都在玩儿什么啊，就硬凹啊。   
我就是用雷国打过三剑鬼，不是很难打
你是不是雷国的练度不够
生理不适了 
我抽六只夜兰歪五次 
没事，我不过是比你早走了一年的弯路罢了  
要是能换，我更想一发出金捏 
你别回我了，对于你这种杠精我没什么好讲的，雷神3命单人伤害10万到12万，我就光雷神一个人开大砍死你这个10万血的怪行不？血再少点的我把九条换狐狸，狐狸3E接万叶行不？有些人的脑筋真的是一根筋
恶不恶心要跟别的副本比，一些副本用一拖三没练度的好感队都能稳定通关，像璃月天赋本更是算跑图时间单人拖三个没练度的好感角色三十秒解决，蒙德天赋本上了那么多好感10的角色还得五十多秒那不是恶心人 
神肯定是五星，但是建模时候未必是一个，按原神这个项目组来说，废稿很多的，然后废稿可能就拿去当四星角色了，四星角色的建模效果好也会变成五星
有能力还是耻骨或者赤角石吧，华冠套给的防御很多，如果换华冠套白影剑就不吃香了（防御太多了），深渊你叠4a严重影响输出
原瞧不起农
种花的艺术家怎么比得过锅歪的大艺术家
辛焱塑造几次了还是扶不起来  米桑家编剧有一套的
中肯评价 直戳痛处
你看，每提一个情况你都要想一个新的对应手段，甚至还要换队员，而种门只用一招就打完了。
错误的，妮露没读过书
基本都满了，而且2个满命人都不一定接，一般都是3满
再说了，虽然我讨厌黑丝，但我知道ou和op里是有不少喜欢黑丝的人的，tx真出了他们照样买账。可怎么没见tx出一个呢？说白了还是漠视用户需求，mhy现在也差不多。
啊这。。。
用护摩还生命沙，要这么多血，怕死么兄弟 
丽莎过去长a一下，再去另一边长按E
一分钟挺快了。这几天打了几把，钟离插柱子，可丽a，带两个刷好感的，一把得2分不到。还经常可丽没体力重击只能跳着走和平a 
学长确实强
正确的，没抽的你赢麻了起飞不如温迪万叶平地不如夜兰渡河不如神里莫娜这么垃圾抽了的才是小丑千万别抽
也确实赚了 毕竟你的时间不用来玩这个也创造不出啥价值了 ，到时候这号一卖500 [吐舌] 岂不是白嫖mhy500嘛 对吧🤡
北斗还没用过啊
不对，北斗闪雷不触发种子，草神还是得换回其他
玩游不混圈，快活()
无色狗
散夜组合无敌了 
这三个组一块主要是为了叠减伤
只有个零命散兵
你不要骗我[阴险]
貌似女仆的圣遗物都很难出双爆的强化，其他角色的就很容易
玩蹦蹦炸弹的，她妈可是不老魔女呢，还是精灵族，5星不过分
有锄地群Q吗
各有各的玩法 强度 竞速 图鉴 剧情看个人了
辅助风c吗
[滑稽]结晶换原石
胡桃是我第一个主c,舍不得呀
还是得配合散兵咯
[滑稽]很良心了 一看一个648 就那点抽数，让我直接放弃氪金
得有多狠 
还好意思说我云，无主之地每次登陆都要进行热补丁，不更新就是老版本
问题是凝光不止是商人呀，是璃月是实际掌权人之一，好歹要对标另外两个七星吧
腾讯出了到时候家长的嘴巴你去帮忙堵行不？人家农和谐多少原画了？
你离线连dlc都没有
破盾的时候和种子屁关系都没有
她说她充了600
乐，qq抄袭的icq都没人知道了是吧，我从小学到现在上班了都还记得腾讯抄过多少软件跟游戏呢
看我43L 
我去，别进，我真不敢了...我就加了群试了一下，结果一进群没多久，群里机器人把我大头照贴出来了，名字自动给我备注成名字+身份证号了，真无语了
我感觉你在炫耀，但我没证据 
抱歉......忽略了这一点。不过举报的多半是同行。哪有父母那么闲去举报这个举报那个认为全世界都欠自家孩子一个清华北大啊。
我自己的号才16级 刚接触这个游戏 还没见过这些装备
可利肖宫一斗妮露魈？？？
哦？你说你种门可以一招打大世界所有怪？你4个角色分别是谁？让我看看这么屌？
胡桃？？？
姥爷莫娜77提哪里？？？
人家是氪佬
一大半都和达官贵人没关系吧
农被人举报的还少了？不知火舞半月原话被和谐的多少惨？😅防沉迷最开始是谁先搞的不清楚？
相对于1.5的来说 珐露珊真的小角色 没啥可聊的
能乱杀就行，管你有没有好感度。
没绷住 
有点逆天了
太对了哥，公子能给自己挂火让剑鬼打融化，辣鸡人物别练[笑眼]
第一次见到有人说知乎是“精英论坛”
确实，万香班带狗都能乱杀。 你就没乱杀，万香班带你就不行 所以你＜狗？
叫氪佬别氪 哈哈 哪个角色拉满不是乱杀 抽卡推荐是给平民的 不是给氪佬的
   
女性朋友
  芭芭拉水环把队友也判定为攻击对象了吗？
我只是提出不同血量的情况，并没有用雷音雷无相这种不要脸的例子来杠你。不过既然你硬要问，那就雷妲心夜咯。
她说充了600块 看我喜欢玩这个游戏就把这个号550给我了
真有那么吊吗 我操作拉稀，好像申鹤需要操作啊
强
楼主是懂 氵帖 的 
逆天
错误的，有钱也大把人骂
嗯
云锦是本地的，妮露是洋的
应该是会挂潮湿，毕竟我联机被冻住过好几次
你不对劲，曹贼
弄个申鹤打重击，应该很爽
没错，真不知道怎么想的 
这还不拿着满命琴去联机，给队友看蒲公英，， 
别啦胡桃，夜兰佩辅助就好，带着行秋和火神就可以了
之前试过丽莎，好像挂雷不太好用
什么欧皇，我一个开服号都没出过一个你这样的花和头和毛和沙和杯 
我也是，一进群就被机器人换成身份证号+姓名了，他们这个群太离谱了
我就发了个头和花，你怎么给我变出来三个极品了
他们还说玩原神的都是这样的下场，太过分了
大伟球球人：我们的目标是42天一个循环，马内大大滴
呵，原来把雷神塞进了伤害大头在夜兰的队伍，打冰本能把自己难受死，打周本也是被打飞的蹦蹦跳跳，无论伤害还是舒服度都不如宵夜草钟队，你这难受着也要一招鲜吃遍天的精神我佩服
没出过 
go批是吧
不冲不行啊  就为了给胡桃专武
京含量十足的发言
孝 
不是的，万班香三人一直在频繁地开大和放技能，放完就切人，反而公子站场平A的时机是最容易死的。
正确的
海哥6+1我抽了1.2w+
难道你花钱请的水军是来骂自己（鹅厂和猪厂）的么？当然是喷竞争对手的啦、
看你不知道跟你提一嘴，无主之地甚至有离线盗版dlc
你犯了几个错误。第一：分不清大世界和副本的概念；第二：明明在讨论雷神却拉肖宫进来，这不能证明雷九比雷草好用；第三：高估了常见夜兰的输出，低估了超绽输出；
扯淡
你说反了，知乎b站这种才是低龄用户多，现在b站还在纵容低龄米孝子网暴开盒别人
我举例的适合既没有提副本，也没有提雷音这种极端情况，而你呢，即使放开条件什么不要脸的例子都让你举，最后的成果也只不过是“难受”，而不是像雷九那样直接“打不了”吗。
神一句话就下了，神里之所以是五星是强度而不是背景3家族
杀的都是妇孺，正常男人也能做到，强在反侦察能力
看米哈游设定的强度了，不然就一个商人再富没顶级武力保护都是肥羊
请问雷用谁好呢，我感觉没有战场主c好难受
草系已经很保下限了。拿了草神随便杀。
玩过原神，以前沉迷，现在厌恶，可以骂吗？
“米处又开始岁了是吧，嘲讽op装塞尔达玩家的百万塞尔达也能偷来 米桑向他立本跌靠齐你也靠是吧”这句话才是正解
我大概是里面唯一一个歪的飞起还能上榜的人  ，胡夜池之前一直五五开，之后才60左右
  我有海哥和提纳里，，准备把提纳里塞雷神队里，，海哥不知道咋搞了，没有久岐忍 皇女

绘画不错，建模后面看像蟋蟀[阴险]
弹幕？不是本质双标罢了，因为他ky的不是你喜欢的 
什么蚊子腿[滑稽]
你哪只眼睛看到我只说雷九万班队了，我和那个人说的话题明明是雷神不进种门队上限更高，雷神不进种门队有规定我不能换宵夜钟队吗？他说雷神拔刀会没能量，我有说雷神不能换队友吗？我说过的话从没有自相矛盾过，然后你看看你自己说什么？
正确的
他怎么知道你的身份证和姓名捏
验仓是百分百有的，俗称杀熟，不单抽卡圣遗物出货率也是一个道理。
长时间不玩的号可能会欧这点倒是有可能
对于氪佬也很不错了 
换队友，真好，雷神都换掉了。“你雷神大世界缺能量耶”，“胡说！我不上雷神不就好了吗！”
黎明觉醒了解一下，腾讯的新答辩
从来没有人否定过传统雷神上限高，问题是别人在讨论她大世界不好用，你论证到最后的结果是把雷神换下来。
验仓是验的是你五星角色的数量和你游戏进度跟服务器平均数的差值，服务器某个UP角色武器抽的人越多出货率越低也是这个道理，谁告你验的是背包，想想都知道不可能验背包的。
在我的理解里，原神不就分大世界和深渊吗？你说副本不属于大世界那我没办法，等下我在大世界做个主线支线什么的，剧情把我拉进副本，你还得分开算？所有副本不都是大世界任务开的？
换队友怎么了？把她换下去怎么了？难道我的论点不包含你种门也得换队友吗？你自己说的种门一招就够了，你自己这句话吃掉了？
说的好像常驻池乡愁就能抽到一样，开服时强氪7000也才把卢老爷抽到4命
你一进群他们都机器人就知道了
从定义的角度说，你去传统ｍｍｏ游戏那里说副本属于大世界，别人会把你当傻子看；从玩法角度说，大世界指的是探索用的通用队伍，能够应对大部分情况即可，专门刷副本肯定会换针对的队伍。
别把常驻池出的也算进去了，还是得有希望才行 
哦，自己说的种门一招就够了，结果到头来这也不打那也不打，真搞笑
搞得你星穹铁道就不是答辩了？
种门可以应付当前版本全部的探索玩法中遇到的战斗，而且手法简单无脑，光凭这两点已经赢了传统雷神太多。倒是你，从万叶杀丘丘开始那一堆是在论证啥呢？
在线时长影响的是下个版本或者说是差不多两周以后，本来对当下就没影响
腾讯的策划，拳头的zzzq和设计师，马都不知道被没收几个了
你的意思原神传统mmo呗？贴吧我只看见过分别讨论深渊和大世界的，没见过把副本当一个分类拿来讨论的
你可以出个横版格斗小游戏了
七七你没得选，早晚会歪到 六命行秋你不找准池子抽 只能每年春节换
国外版农叫做传说对决，我特意去搜了一下，是企鹅和国外公司合作的，相当于换皮农，后面东南亚这边推出了一款无尽对决，画风更像lol，把传说对决的市场抢走了，企鹅坐不住了，无奈才开国际服的。
好家伙

那我高低得送你一句孤陋寡闻，无论贴吧还是nga，讨论某某副本怎么打的帖子多不胜数。
你也就知道个王者，DOTA，LOL不都叫英雄。就是个称呼，有必要咬文嚼字，再来个嘲讽吗？
你还是别回他了他说的我都感到奇怪
错误的
是一个合集嘛，还是值得一冲，感谢hero 
你这大小月卡都冲了吧，不然哪来的圆石抽夜阑
原神是传统mmo吗？我在贴吧只见过讨论深渊和大世界，到你这就得强行分出个副本类别，笑死。在原神里讨论传统mmo别人把你当傻子，去幻塔吧讨论去
真的吗
现在已经歪到三命了，求求他不要在来了
夜阑想给胡桃
内策就是5星吧
都骂的，一般又看不到和tx有关的，感觉不如原神倒是满大街是不是⛵我不知道，我只知道恶心到我了
mxz来了?
10抽直接出了第一个胡桃，我当时就觉得这号不简单 
璃月什么什么原也有好几个这样的任务吧，解密简单给的还多
嗯，也有可能
别杠，因为他没有盾，不是赖我的手法
那不就aov，我还以为我弄错了。联动的dc，漫威在网易那儿。
只能怪妮露配队锁死
照你这么说真有可能，后面就慢慢给非回来了 
迪奥娜不好，她的盾时间质量都不行
圣遗物这个绝对调过，经常是最差词条拉满，概率万分之一的事  
第一，你既然自己提到了“冰本”。那不管你的知识水平能不能理解这个“本”字出处是什么，但我用它原本的“定义”来反驳你应该没有什么问题。
老爷怎么你啦
我抽卡都是按照75*2大保底进行预算的。所以非不非我也无所谓了。拿到预算金就不算亏。
我反驳的是贴吧里说仓检是检查屯的对应升级材料的这个，你说的肯定是有的，按照总概率综合修改你获得的东西
你说的对所以你玩原神吗？
夜兰怎么样
第二，如果你不认同这个词的“定义”却偏偏要用，没问题，我还从玩法的角度来进行了分析。只要你有一点观察能力，就能发现那几个热门副本的打法讨论一直很多。只不过是因为每个副本的需求都不同，所以没法合在一起成为一个分类而已。
申诉被实锤以后是封永久
真是搞笑，你自己说不否认传统雷神上限高，问题别人说雷神大世界不好用，我说的一直都是能用就用，而且有很多方法用，真到不能用就换下来，而不是把她放进种门队，难道我还要专门为她准备千精圣遗物和精通枪？真不知道你在杠什么
第三，你老老实实承认传统雷神在探索玩法上比不过草种雷神，那谁也不会说你什么。用不着在这里又万叶啦又自降输出啦，整了半天最后还把雷神给换下来了，略显滑稽。
有东西可以抽一个，顶级水辅
惊喜总在不经意间，拿了护摩精通太低，白天刚在贴吧讨论呢，晚上就出了，而且本来想偷懒了。
笑死，格格不入的感觉 
温迪能陪他吗，
你真该死
宵宫还没可莉破盾快
好在腾讯给皮肤涨价会被玩家骂而mhy一个648还能有人跪舔
 应该不是调的，游戏编程用的都是公式，一般不会逐个调整的，说白了也一样是大数据验仓的结果，哪个词条服务器里玩家选择最多，哪个词条就最难出
这号估计充了3万+，怎么可能只有600？这么送你，你说是不是有点问题？
菲谢尔，丽莎都行，画奥兹为牢启动，大招启动都，比较僵，有钱整个八重，不用太僵，温迪保证每轮都有洗衣机染雷，草神祭礼两下长e，然后重击挂草，草雷千精，伤害不够再用琴摔几下就行。
6挺会洗哈
真有人帮腾讯洗，创批比op更逆天
改皮肤以前的莫娜是，改之后爬 
信达雅
比如说呢
但是嗷，关羽加张飞，仙人来了都得跑，出来是仙人张绣
但是我囤了材料的大保底出，没囤材料直接连金 
万达帅捏
固定地点刷新，照着点位很容易找到
然后呢，得联网玩吗，更新完不能断网？你原神断个网玩你m呢
我玩不玩原神不知道，我只知道你首页全是原神帖子
可以用琴吗 混子角色可以不用80裸奔吗
连单机和网游都分不清就别出来对线了😅
为什么不出神关羽、少年关羽、大罗金仙关羽等等
原友的脑^
是这样的，越是精致的建模设定背景越强越可能是四星
？
钟离：那可太棒了，希望说到做到 
好，等申复刻
那就不突破了 安心呆在45，是大世界那些怪的掉率喔？不是本的
我也投芭芭拉一票。是真的好看
身份证信息的确是她的 但她硬要绑给我
嗯，因为我没怎么关注过。所以漫威DC弄错了
我没钟离，用班尼特。胡夜行班，一样乱杀。把胡桃当雷神用了
我是男的 她可能喜欢我 但我刚玩这个游戏 我不知道这个号有多好 这个号能行吗
第一，雷神换下来和不进种门队不冲突，我早就说过雷神大世界有局限要换了你种门也得换，你大世界探索不用火是吧？光水雷草元素应对所有也就你敢这么说，是不是还要和我分大世界就打怪不点火把不点方碑？还和我扯一大堆。第二如果真要换队友，你种门不吃风，我大世界有万叶就比你舒服，你要
花神死都死了 
女仆没有机会a的话技能空档期太大了，而且不产球
据说申诉后发现真的开挂会直接封10年
等45直接去刷草本，合成台和一套风套。
“而且这里说的是颜值”
内鬼高糊图把雷神最大的优势脸和气场给抹掉了，显得特别慈祥，只看那身衣服和大辫子是很村，但跟雷神真实的样子有一毛钱关系？
我也没再看，总之是我不对，你赢了
我倾向于五星角色和四星角色的区别在于五星角色相对于他们的社会地位他们整的活比四星角色更大 。
道理是这样，但是米肯定在里面设置了一些机制 
先养胡夜行班吧，把一队养起来，再养个小提草主偶尔可以玩种门（把须弥开了让主角与神像共鸣就是草主）
所以这个...  纯运气问题而已
没刻意去找过，因为没啥实际用途
等等，他说的是七神不是七星 
  
一把五星武器一千矿 真的不够用
曹仁单挑很强的好吧，特别是之前还有+1的1v1
必须里
须弥丁真
给本田干沉默了
爽个锤子，跟攻略跟完一遍漏了俩，又去补的
你在说啥呢  ？别的副本三十来秒打完蒙德天赋本要五十多秒，这还不能证明这个副本比别的副本恶心的多么，要是拖个一分钟以上都够别的副本算加载跑图打两次了还搁这乱杀乱杀，被乱杀搞魔怔了 
错误的，应该是pvppv
who?
我有说我用的是卡带吗？
确实，雷神主要脸很好看，高糊图说明不了啥
你可以永远相信塞尔达 
四星再强也是辅助或者副c，主c哪一个不是被五星完爆
 因为现在投资拿股份 不需要抄了
大世界的啊，总听人抱怨刷不出来的名刀镡我觉得我掉还挺多的
nmmd 
5星有4个，但还是觉得夜兰好看 
原神不是日本游戏，哦原来中国的，怎么这么多日本特色？
基本上是同款圣遗物了
我觉得主要是宰那些想强氪拿下的，宁可信其有，不可信其无 
其他的不提，人家老爷再怎么说也是蒙德城第一富豪，晨曦酒庄的贵公子，三大家族之一莱艮芬德的后人
下武器池要谨慎啊
腾讯被骂没什么人反驳的，原神提意见就要被问候
亏了，600转给我 
你是日本人吧，啥都是你日本的东西是吗
你猜猜为什么没人支持你，8u不打逆风局 
是个妹妹给我的
？？
这么厉害？那这个号练度好吗？
好奇你是怎么确认对方成分的
若水精炼收益太低，不建议精炼
米游社app万一spy软件呢 
你为啥不去腾讯的游戏贴吧里看看有多少人在骂腾讯？就这段时间的DNF贴吧，都骂多久了？在原神贴吧你难道还想找到骂腾讯游戏的？
对的，不能强氪。玩的就是这群人的心理。。。我这次分了3-4次抽的
对的， 原神的乐趣就是打反应提升练度，刷圣遗物提升练度，组队提升练度。满命夜兰单通深渊，单杀大世界，已经没有任何游戏乐趣了。
鹅系忠犬,我还是第一次听说
6命琴臀长怎么个用法 
蒙德丁真呢？  我蒙德丁真还有动物朋友
黑妹 
丽莎命座抽不到
细🔒能插哪 
尼玛
但说的怕不是600单吧
不是特别肝的话，攒完雷神需要的刀镡不就差不多到雷神复刻的时候嘛（Doge）
企鹅哪来的忠犬不是天天骂？
魔怔人收收尾  楼主骂的是地脉环境，我说的就是万香班无视地脉所以乱杀。而你自己的把头凑过来骂打得慢，所以这和地脉有关系？ 
我们虽然是朋友 但睡过她了 也没说要恋爱什么的 她看我喜欢玩原神要把号给我 我不知道什么意思 怎么办了
不好说，没有娶她的意思就当免费代肝体验卡吧 
半斤八两？op现在看角色都不会看了？
emmm可能后面会和她在一起吧 这个号有什么水平 练度好不好我还看不太懂 我自己的号还没有见过这种装备
dnf现在变成8+游戏了，改名叫创新世纪，一帮孝子在给他的ch爹洗地
还得是京爷
一般只有单膝下跪吧，你要这样说的话，你能不能找几张双膝下跪的漫展图给我看看
女性朋友
明明就是出怪慢才导致的打得慢，像火本一样，压根就和地脉压根没有关系。都不是一个点，你自己凑过来附和楼主一起骂mhy，显得自己正义凛然，但在我看来像个跳梁小丑一样不懂装懂 
光提臀？这不得买两瓶上好的润滑油
什么叫睡过她，没说要恋爱 
话说你是不是把她当山贼了 
熟人找回，更好下手。
女性朋友
我有父母你没有，我完美胜利 
就是…一起睡过 但我还没想好恋爱 她比较积极
那就去把性字去掉
就当划水了呗，不用上线收益一样 
？还没想在一起的
一个妹妹
不给他生一堆猴子说不过去
喜欢a重就水④，喜欢大招就2+2呗
一个妹妹的 不是兄弟
我带的若水，水4的属性看过，圣遗物比较拉，双爆跟楼主你的差不多，之前有段时间也用过水4，但是后来看攻略都说这配套废，到底用着怎么样啊 
那应该是，妹妹纯纯玩够了，也懒得卖了。500就跟随便送一样 
  我超，我就是玩a和重击的，当时问都说两件就行，四件垃圾，那就是说还是水四件更适合吗
没什么费不费，喜欢站场就水④
她一直玩的 我最近把她睡了 她看到我也喜欢玩这个游戏 想把号送我
水④大世界割草也很开心啊
我刚玩 想问问吧友这个号好不好 练度这方面呢？ 我也不知道要她的号好不好
fgo星级只是稀有度，为了骗氪而设，与设定强度毫无关系呢
没事，6+5不用练度的，而且肯定差不了。哥们牛的
    我就喜欢达达鸭的这个特点，哈哈哈，感谢大佬，那我就去换水4玩了，一直以为这个圣遗物特效不适合他用
楼下我发了她胡桃 雷神 夜兰的属性 我还不太懂
dnf骂得还少?
很高了，。账号150开头应该一直刷圣遗物的，属于这个游戏随便玩的地步了
经✌说话就是有味道
 
6+4就完全体了，至于怎么用，只能砍tmd 

达达鸭a重如此丝滑，不玩简直浪费
无论什么游戏只要论星级，b叔一出，万夫莫当
确实极品，837分
你是说军力几乎十倍观赏鱼反抗军的前提下久攻不下海祈岛还把八酝岛丟了最后被女士秒杀的那个智勇双全的🤡吗
武器欧，角色正常期望，不是很懂哪里非。
这号好到这种程度？
那就行 这个号如果卖的话能卖1000块钱吗
渣男  
我就跑跑跳跳，一整想像永劫无间滑铲按个c，一整按个e拾取东西，懵了
零氪全五星？你玩私服吧
主角
照你这样说四星烟绯开大护盾卢都破不了被原地站桩炸死
刀镡，晶核，孢子，痛苦三件套
合理
你是懂合理的
想象力不错
她挺好看的 应该有很多人追 我不知道该不该交这个女朋友…
水毛啊 兄弟…
原批是吧
已经是幸朋友了
我羡慕你
只有散兵
锄大地啥都行
 不知道的还以为你在骂人
上头了
练度也是相当好的  
你是懂口才的
我超，赢麻了
宵宫破冰盾贼慢，还是可莉好用点，胡桃没有不知道
那这个号最少充了三万多  兄弟NB睡到富婆了 
看看评论区，只有你急了
wc
充这么多
但星级也是能代表强度的OK？其它强度因素无非就是角色定位问题罢了，你告诉我怎么叫好好玩🤔
别人是氪你是攒，不一样     。你换算下多少钱
这么说吧，这号5000可能不好卖，4000应该是随便卖的，光这俩满命满精，估计就得氪了两三万了
要！我还要打好多的
260714279
这种东西没有把握最好不要乱动，2000开始就是要吃牢饭了 
完蛋，第一次发帖就沉了  是不是姿势不对
年套钱 出年套之前冲 几个主播带动还有毒批跟风 这就是对策划的反抗？
兄弟，以后会欧回来的，加油
我单抽73发出了小提 他一直rua耳朵 好乖啊，怎么蜀黍不能rua
对，纯纯浪费时间  风本最爽，双风带个染色狗，站着看一会儿，就过去了
屯原石抽天理
神关羽还真有，后面2个三国杀暂时没出过这种系列的，等之后实在想不到出什么将的时候大概会出吧
加你了 我帮你打打[乖]
只爱看大图标，不看详细列表 
我来挖坟了预言家
可以的，夜兰基本啥队都能塞一个
你就是传说中的男闺蜜 
已经欧回来了，夜阑我324抽6+1
你但凡玩过腾讯一款游戏都说不出这么逆天的言论
用海森好一点，我不玩男c，对他没研究。硬要玩胡桃的话，菲谢尔 行秋 北斗 胡桃。但是你北斗没练，从头拉成本太高，而且命座太低，拉起来作用不大。
神鹤万心，算比较安逸的队伍了，氪到12命，神里基本都是打重击了。自己去b站搜12命神鹤了解一下。
可莉火贼强啊，宵宫一轮下来只有三箭有火
对不起对不起    我再也不会玩他了
你信不信把公子换成钟离打的更快
歪？你那叫白送
不至于 她如果有男朋友的话我也不会和她发生关系 比那些男闺蜜好得多
她同意的话我给你
京爷威武
！！谢谢大佬，我现在上线！
是这样的，很烦 
五级能降到4吗
你发个视频让我看看
你这没做突破任务有啥好说的
我10来天43级了，这还是因为这几天没咋肝，明天肝一天估计就可以45
装逼用 
还有深渊水法师
别说了，我萌新才歪的迪卢克，让自己高兴高兴而已
一个E能戳3万多点 
值得一冲，和楼主不是一个系列的，但在原的本子里我认为是上乘
萌新入坑25天，我不打深渊，大世界不死就行了，胡桃现在裸蒸发3.4万，
锄地还是四人组队配合快，能比自己锄快不少
你的浓度也够纯了
我❤️怎么你了 
可以在当前的世界等级的基础上降低一级，但是不能连续降低
这种是最难蚌的  ，明明两个都能用，结果来了第三个
第二四张有木有
好家伙在哪
杀了有成就
当然是无敌的卢姥爷，火大剑人上人砍到关服  
哈哈哈哈哈哈哈
进去的基本可以确定不喜欢原，当然要给迷迭扫障碍啊

我也很想看
他是个c吗还是个辅助
反正我是不信仓检，我胡夜材料全提前准备好了，然后350抽胡桃夜兰全部1+1 ，还有只莫娜 
那用北斗可以，行秋+北斗是原神第一硬度
哈哈哈哈哈哈，高
那你也不跟她交往 那你俩的关系我觉得用朋友不合适 用炮友这词比较好
我有点想和她在一起了 但她很漂亮 我有点顾虑
实际上比预想的更早了，现在才二周年，就出了草激化反应，来救策划错误的数值设计了
米哈游赚钱给你吗？这么孝
中肯的
呵呵
你用过？没有钟离你拿脸去抗？
比得了吧
没关系？凝结冰直接拖慢领奖跑图速度，火本那又不加速消耗体力  ，帖子不是说蒙德天赋本更粪你过来跳一嘴乱杀显得你多nb似的  ，火本两波怪第一波怪不套盾，而且火本不会让你结算领奖没体力冲刺 
辅助打核爆，也可以c
你牛批你懂你解释一下蒙德天赋本到底烂不烂，这个帖子不是喷蒙德天赋本太恶心人么，你觉得蒙德天赋本不恶心人那你举几个远比蒙德天赋本阴间的副本来展示一下你的乱杀
还顾虑个锤子 睡都睡了还顾虑 你在说什么
你就说是不是45级世界5吧  
不是水母 
四十二一级一万二，很难受
世界6就50级了 
强氪没这个实力，还是等吧
纪行满
核爆是啥
比谁能整活可还行，话说回来就是戏份多
我居然忘记了，可惜你芭是4⭐
我不是说了万班香乱杀了？还有debuff？硬看不见是吧？
孤独的夜 
不愧是百金✌🏻
 退他个一年再试试
  6的
谢谢，你🐮整过容
并不是，是按估计人气
乐
草神雷神能搭配么
我要是能退一年，我对这游戏兴趣早没了
哈哈哈和我一样一直e捡东西
加个v一起玩
牛皮兄弟！
6
没必要拉满胡桃胡桃一命已经半完全体了，不如拉满若水6➕5的夜阑稍微拉拉都能单走了
既然你比速度了，怎么没看见竞速榜上有万香班钟捏
有好多给40原石的深渊都打不过 
班爷不知道？
那就精通雷神打超绽放呗
Fgo有什么开膛手杰克?我只知道雾都弃子
可以领完月卡就卸载
是的。。。639抽7个夜兰，一个若水。。全部材料准备齐全。。抽满人物天赋直接拉满，武器拉满。
反正我6连up都是抽出来才刷材料，暂且相信吧
我和你的观点有不一样的地方，我觉得吧提前做好规划，提前攒原石，抽特定C和辅助，还有攒原石抽专武，这些都比较好，但是随缘也不是不行，
不过我好像就是随缘玩家 
请问你这样的号，还能追求啥？……玩啥
二游不卖🔥卖什么
今天考虑了
发楼下了
九条本来就是雷拐啊(满命)你要是还调成五星谁用啊
温迪身份好歹是神
那我这个莫娜就不养了吗
反驳的多了去了，又不是只玩一个游戏
 有道理！
我现在就去买6块的。
3.5的池子有神里，不知道有没有迪奥娜陪跑，如果有，可以神里，迪奥娜，砂糖，莫娜，3.8左右吧，万叶就差不多复刻了。不过，现在神里深渊不如以前了。抽不抽看你吧。
4星邀约也有原石吗，我一直以为没有一个没做。。
是个妹妹 不是哥们
偏非一些

你但凡看过lol视频，看过评论区也不会这么没脑子🤣，什么大愚若智
哈哈哈，之前就想搞夜兰，奈何看了几个满命夜兰帖子更忍不住了
要不是7连up帮忙均摊下，现在得两万➕保底
武器嘛，我感觉一直挺欧的，虽说这次是大保底若水
我现在要提一款游戏，他的氪金体验糟糕，氪佬吐槽还要被白嫖穷√围着咬，他的剧情不能跳过，他的xz还高呼剧情游戏不玩剧情就滚，你猜猜看是哪款游戏？
平时挺欧的，一氪金就不行了

大佬来了
诶嘿
什么√史，臭而不自知还到处恶心人是吧？
是吧
得看苹果还是安卓，我苹果的特地下了软件，具体你抖音搜下讲解步骤
2金队伍成型，一周圣遗物毕业，滚键盘满星深渊。你还想要啥强度美  。
怎么可能啊，夜兰首发时候都是强氪1700出的一命，这次果断还是忍不住给了满命
如果不抽神里，莫娜其实先不用养也行，你可以草主，行秋，久岐忍加摇摆位，玩超绽放，3.6左右草神差不多复刻，草神替换草主，这队大世界深渊两开花。
  不，你爱的不是她，是数字，你爱的只是强度美。
本来想说我要是找出一个和lol相关的视频下面有人喷设计师你就给我磕一个，想想还是算了，我不认你这种闹谈
因为骗哥们可以别把自己骗到了
夜兰是一出我就比较看好的角色，不然不会为她强氪的，不过后来数值膨胀确实超乎我的意料，当然，心海妮露也都是我比较看好的角色，都是首发氪出来了
不用提臀，去泰国变性，然后以身相许 
？？
她对你有意思
哈哈，有才，骗老哥们可以，骗自己就没意思了


 速速把八重草神钟离发我
给你650 ，你在给我 
好好好，大力抄使劲抄，再不抄我都不想玩了 
我也是搬带伙的语言的
哈哈
好几批是几批 记得也就2批吧 这个3批 我可莉三火也要1分钟左右 
你真该死啊！为什么我没这种朋友 
来来来 怎么兑换？
能卖10000
大佬我问下，玩雷国零命的香磷能用吗
钓鱼没必要
这个帖子问这是不是最阴间的本你还惦记着乱杀呢  ，你想证明这个副本简单那你应该证明别的副本全比蒙德天赋本恶心，还搁这乱杀乱杀，拿练度碾压当乱杀是吧  ，其他哪个副本不是练度够了乱杀  ，没练度的万班香进蒙德武器本不也是🐔？
这个帖子在讨论蒙德天赋本是不是最阴间副本，你全程都在说乱杀，那哪个日常副本不是乱杀  ，你说我跳梁小丑不懂装懂那你举例有的是副本比蒙德天赋本更阴间来反驳我啊 
武器欧角色偏了一抽多点，有啥非的
算了，你自己文不对题，我都懒得和你说
不用发图我直接发视频，有双膝下跪的你怎么说?
而且不是国外的哦
就是号品我那个同学一次没歪抽卡至尊无敌欧皇圣遗物还老有一次不歪的 
你说了啥，你全程都在强调万班香乱杀，这个帖子问的蒙德天赋本是不是最阴间的副本，你懒得说你还说我是不懂装懂的跳梁小丑，你懂你解释一下蒙德天赋本不是最阴间的副本啊
谁家小孩
我知道你们不喜欢，但我就这样 
发呗
散黑是吧，我就是看不起若志散黑，再喜欢跳脸送沐也改变不了我喜欢散兵 
吧龄0.7年，你就是爱玩op梗和坤坤梗的潮男么
想踩米桑就踩大伙没啥意见，没想到这层楼炸出一堆txwy云孝子我是没想到的，txwy刚发展时代过来的人谁不知道只两托是啥玩意，看一群00后云孝子抬这两坨太乐了
想踩米桑就踩大伙没啥意见，没想到这层楼炸出一堆txwy云孝子我是没想到的，txwy刚发展时代过来的人谁不知道只两托是啥玩意，看一群00后云孝子抬这两坨太乐了
想太多，我说的是角色 
这是单机游戏数值就在哪里了，明明可以用雷神钟离这种站撸为什么非要花里胡哨的猴戏，说白了关键是玩的舒服
你有空回别人怎么没空回我啊
就看着有那么一点点顺风的可能性的评论回还被薄纱了，只能说你平时真的玩游戏吗
需要，我带了护摩还是用的生命沙，带精通沙才2万7的血，带了3万2，而且两者的区别就是，蒸发伤害差了2000左右，所以生命沙可以带的，这样裸戳伤害也行
手残啊，求个好打点的队[怒]
tx忠犬多？忠犬多的不是你mhy？
下个版本捞个草神，一队雷国二队刻皇妲钟打深渊还不是乱杀
我有，但我不说别人菜
有一个小众游戏叫剑与远征，闯关玩法也挺不错
原神玩家开盒? 盒威慑这玩意儿最早从哪个屎尿屁群体里流出来的一群老东西不说话是吧 我寻思美国也喜欢把自己干的破事往别的国家脑袋上扣啊，这下原u成了网暴源头了
感觉不如你...小丑🤡...
几年前的话术，还搁这当宝供着呢，我现在要夸几款游戏，只有一种人会跳出来反对我，会是什么东西呢
私信我QQ加你，当带萌新了，反正暂时也没单子，给你科普科普
那现在先搞雷神么
我现在2+2要千岩如果快进了我就绝缘 搓水套 还早就千岩搓水套 苍白如果爆的好的话抽个尤拉也行
在中国火起来的东西只要不和政治挂钩，一定会被骂或者被操作
你这波围米救腾我没看懂，原神也是答辩，怎么了？跟我说腾讯最新划时代手游是答辩有啥关系？
合成台的逻辑和等天理不一样，因为圣遗物本是双up 比如火本有些人就是为了魔女的 等合成台就没有渡火折磨了 同理如果尤拉在苍白进合成台前复刻我就可以刷千岩到时候抽一个尤拉玩一下 如果在之后复刻我直接合成千岩尤拉就可以跳了
。。。。你在说啥，腾讯早年游戏起步就靠照搬联众，靠大量的qq用户把联众直接挤死，一堆小游戏，连图标都是一模一样，成功以后一直复制这个套路。顺便qq本体都是抄的
开服就玩迪卢克 想要几年了 我他妈真服了
有名气的出的早，后面出的数据膨胀了
刻晴什么练度能满星啊啊 刚歪了一只 
以前12层能无压力满星之后就XP练卡了，隔一两年没玩，现在把我按在地上摩擦了 
是啊 很无语
挖槽，🐔
不能重新玩？
感觉12-2特别硬，老角色打不动了 
能换个服务器，换成b服或者小米服
你就能重新玩了
我玩3天之后退坑一年多回归，垫池子30发没出金，后来雷神池虽然没歪但吃满小保底
tx有孝子才是最可笑的
感觉说到点子上了，没主C，我主C就可莉甘雨 
人家都这样了你还惦记你那破号呢 
雷神用护摩应该勉强可以吧。。。
微信小程序 提瓦特小助手
欧榜好多1开头的账号，非榜大部分是2开头的，为啥？薅新玩家吗

哈哈，骗进来再说
用精五鱼叉护摩没用
你比我还欧 我不敢抽若水
三个月，先把钟离 万叶 夜兰 这些通用辅慢慢凑起来，然后拉一拉4星的神，如果有的话，行秋 香菱 班尼特，慢慢玩，当单机就好，圣遗物迟早会有的。
对的
 
我都不知道咋想的会有鹅系忠犬，哪个玩企鹅游戏的不骂的，互联网上从来没见过替企鹅说话的
有点 一个85，任务给60，两个成就给25。。。就是太麻烦了  慢慢做挺有意思其实，要是为了原石急着肝真的是折磨 
莫娜也算可以了  很有用
雷神拉起来就是现成的雷国，另一队以这个box深度随便配配就ok了
还得是你 
我一直都是提前准备材料小保底必歪，不准备就80%左右不歪
瞧你急得，不用一直自我介绍，我随便发一句你就一大段文字
别闹了。。。300多抽满命的人。。
贴吧钓鱼很多所以认为大伙儿都爱钓鱼是吧 
🐮🐮也能整容？
你这女朋友肯定喜欢你 
还不是女朋友
看比例，如果明显比例失调那就是里面有问题 
雷国是什么
一期甘雨池弃坑，今年回坑夜兰胡桃两个大保底
Steam不能离线玩？
“从队伍角度没啥问题”，打错了 
一个艹属性没有，临时抽个草C练度半吊子，还不如原来的好使 
那你要不要问问撸🐶对马服怎么看
喜欢罢了
不愧是游戏领域大神，能轻易做到我做不到的事
宵宫那个上火频率……
这不卸载能忍？
她绝逼喜欢你 
亏了，50块我收了 
先把月卡领完
我90级的副C和辅助练度还是够的，就是缺主C，只能先拉雷神了，资源严重不足，你说的几只都是几乎从零开始拉 
大佬觉得带什么合适 
这号充六百肯定假的，如果是真的那她肯定每抽一个卡池都得十发一个金，欧皇榜我也不敢说第一，前三肯定有的。而且圣遗物养成的很不错，不刷个一年没这练度的，感觉你这女朋友又欧又氪又肝玩一年半以上了，一听你喜欢直接送你了，而且她最近15天明明刚刚在这个游戏里氪了不少。
哈哈哈哈乐死了，语文没学好吧，估计九年义务没上完
想当年开服，陪伴我一路的，燃炬解谜真君，拉到80级了
啥叫起家？做大做强才叫起家，腾讯早年起步那个时代游戏市场是盛大网易他们的天下，腾讯算哪根葱？腾讯游戏真正做大靠的是DNF，CF，LOL，全是代理，没一个是抄的。
这样吗 我还没准备好和她在一起
赶紧结婚吧 
差点忘了还有融甘，我的错，我觉得你直接拉阿忍就行了，等级90，圣遗物3精通，不需要套装散件也行，然后就能下深渊了，海行久上融甘下
真的假的，真开盒了？
经典的以点概全，张口就扣帽子
这三家都是舔游戏骂鹅厂的吧
很多角色圣遗物非常好养，但是你没有就会很难受。比如一个生生生钟离，一个精精精万叶，他们不需要任何双爆。你为了一个满命角色放弃这些辅助很快就会丧失游戏乐趣
实际体验哪个好啊
错误的，DNF，CF都不是tx原创，韩国游戏罢了
你看我专门给2+2换了个充能高的头就知道我平时用的哪套了。
一样，我两个武器都能用，结果歪了风鹰剑，我都怀疑这75概率是不是假的 
哪套啊
平均每个up差不多是楼主的两倍 
我这么说吧，我什么都不放夜阑单e就是6 7w，破局挂水+万叶e+夜阑e是一个群体11w的小爆发，如果是双e就是25w的斩杀线，足以应付大世界百分之99的怪了。绝缘只有我在打纯后台的时候（比如胡桃队）可能会换一下，实际上大部分时间都懒得换
tx代理的韩国游戏
相信欧非守恒就有梦 
确实，我1.3还是1.4抽胡桃退坑，2.3一斗池回来，1发中一斗，8发中赤角
是的，可以推断机制应该是退坑一个大版本左右才能触发
海吧玩家震怒，直接截图到海贼王吧，把你乳他们的话让他们看一看[太开心]
甘雨快乐本
而且这个还是看你自己的情况，你要是还有大把的角色等着你养那你还是别刷了，我这2+2刷大半年了期望都没上39。如果你其他角色都差不多了，那我推荐能整还是整一下
打完深渊就不知道干嘛了
玛德，送这号给你，不是喜欢你不可能的。
我记得阿拉什本身就是archer的意思，真要这么说起码是个冠位才对
我不难受，我雷国一队，散珐一队，然后攒原石抽满命散兵
错误的 我在上海3连歪 回成都又4连歪
上海风水局是吧 
得了，这回是毫无游戏体验了、直接乱杀了
  所以上海还是欧一点，少歪了一次
  以后打算抽卡时远程改ip到上海了涅
不出货直接提刀进去是吧 
非的老玩家都退坑了吧
这都能洗地 这两个哪个抄起家 头批抄各种抄的玩意
我建议你专门整一个跑图队，队伍里放凯亚，安博，诺艾尔和芭芭拉
不出货直接跑进去哭    说不定会给个周边玩偶 
这个榜单怎么看的啊 没点出来过
凯亚跑图，安柏可以做工具人，诺艾尔采矿的时候用，芭芭拉来治疗一下你的角色，还可以配合凯亚冻结怪
有个更多功能，里面有个欧非排行榜
我这破烂玩应还能上首页的吗 
都是平民的话。你一个满命角色，我比你多7个个0命角色，高下立判。。。氪佬另说
虽然但是养新角色太累了 
选择性无视退发票潮是这样的。
看破不说破，萌新玩提娃特小程序，好一个萌新
2年半！小黑子
   鱼叉早晚要肝的，找点低等级的萌新或者同等级的，很快就搞定了
大世界0命够用，深渊有上下两层……一个满命和7个0命up……深渊都分配不够，除非抽两个满命解放深渊，还得是能力大砖飞不怕各种元素针对
牛逼，人财两收
你这属于退坑太久直接删除记录了   
一次上两个人吗？打不过吧
宵宫最好带个盾，没有钟离那就莱依拉和迪奥娜都行，不然太脆了。也可以考虑把班尼特换成云堇，普攻伤害加成
为什么我的回坑不作数   
你这只嘴臭贵物好急啊，开大号小号过来咬人，哎哟哟，我好怕怕哟
请问你三个主词条全是精通副词条怎么乘五的？不应该乘二吗？😅
270分 
除了畜牧业，米哪里比腾讯网易强？双方都有多个现象级IP，米除了一个原，还有拿得出手的IP吗？况且米引以为傲的原，营收也只能在三家手游里排第三。
你好像我梦幻群的群友～刚入坑原神就氪
🇺🇸富哥老米直接给你大保底拉满  648=90美元，一顿饭钱不心疼
  ？玩骑砍了还能回来 初版mod高低乱舞水浒玩个两三年 然后玩战团的mod
网易起家游戏不是梦幻西游？梦幻西游能抄啥？畜牧业还得看米家
辣里多    🥵🥵🥵
实在没事干就打打联机，以后不满命不下池子。刷材料太恶心了，尤其是那些四星，目前五郎练到70级，久岐忍也是70级，其他班尼特香菱行秋练都没练 
花神是仙灵一族最后的人不可能有后代，别听他们瞎讲，而且妮露自己也说了她的衣服只是模仿花神
美国富哥暴露了ip，被老米针对了 
你回得可真快，我都删了你都看到了，是4万原石，不碰武器池的话抽卡结果比你更欧一些
纯纯的以点概面，盒这玩意不就你们和那些v畜玩的最⑥了一提就直接蹦出来属实急死了
发现你抽时候的状态跟我差不多一样一样的，我也是夜阑卡池一出来后两三个小时就抽了，直接10连跳过动画。后面补命坐的时候都是一个一个看，结果差远了，平均80-90抽才出一个夜阑。
确实。。。加上武器就不好说了，无底洞
我舍友是囤了材料的小保底，我是不囤材料的小保底。所以我觉得这种东西个人吧
米哈游是不是总部在上海啊？怕被冲？
我去，员工福利和公司安全保障是吧     
我一年不玩照样七八十抽一个，只不过不会歪罢了
不歪已经是神手了，我巴不得不歪
你被坑了，为了止损，我就好心600帮你收了吧
亏了，我愿意出601 
万叶真圣母，被屠族不报仇的 
下次试着把 VPN 挂非洲去 
智齿
你在叫什么，***的
什么鬼啊？草系角色、万叶都不至于1200精通，别人问是不是白值还说是？你是不是分不清啊？话说五个圣遗物全精通一个不歪再加精通武器能不能堆到1200也是个问题啊，你怕不是吹的？而且真堆到1200也稀释的太严重了吧，真是大佬？我不李姐
你有礼貌么？叫什么
我欧的时候300来发草神6+1就是囤好材料的，胡桃也囤好材料吃尽大保底，全凭运气
6，真大佬，算我没说，但俺还是不李姐
感觉日配钟离还行啊，中规中矩吧。
西红柿炒鸡风模块
长草期了，自己不想肝了，现在就想买一个比我号厉害多的号 体验一下大数字的快感
pvp就是自杀，原神本身就不是按PVP设定的，其角色你可以说是卖烧。现在这样已经够能赚钱了，搞成PVP，首先就是一个平衡问题。它的五星之间的差距就别说什么魔兽了。而阴阳师是个流水远低于原神的游戏，见过向强的学习的，没见过排第一的向后几十名学习的。学它流水低吗？
反正我是建议，雷神草神2命拿到，其它的看情况。有些武器泛用高的可以抽一下。其它的看情况吧。其实2命雷神草神，加上0命的钟离、万叶、夜兰，已经可以比较轻松满深渊了。
搞有价值的2命1命，比搞满命的真的有价值的多，一年不抽卡真的不值
七七是能吊打行秋嘛
设置让你变欧的机制是为啥呢，和自己钱包过不去？
企鹅xz多👉🤡你这是为了护米连🧠都不要了吗
我成憨憨了 
谢谢
妮露不比北斗强几倍？
憨憨+1
一定要抬杠是吧
一 
你是土豪萌新，
有3队阵容的话，有钱的话，可以去搞。
好家伙楼主我信了，等我抽凌华先把六块充了 
我是瞎子   
我去的神樱从上面飞下来没歪
三幻还真的可以
 
好，主流才有人权 
帝君那句话说得好 
还好吧 都是可以改实名的
一斗草神赛诺突破材料一个比一个难找 
三幻真的越看越良心，我玩过很多抽卡游戏，最近刚开始玩原神，三幻的抽卡系统真的越看越良心！
我889天，是万叶和甘雨的憨憨，你呢
有钱不赚 真孙子啊   
因为漂亮 
改实名分为改游戏实名和改邮箱实名。你确定你改的是游戏实名吗？
完了我脑子进水了 
你玩过吗，私op滚去舔你的罕见公司去
溢价了啊  ，我出602 
哈哈 你看他发言就知道是个什么卵了 
我800+精通的90级雷神触发叠满能到3w2，看来套装效果也是很重要
用暴击头频繁暴击，但伤害不足，用爆伤头就暴击率太迷，真难搞，还是得多刷刷啊
你是真汉奸
你都没玩当然听不懂我在讲什么。
央视频道报道有支部在的罕见公司是吧还是你的罕见程度更胜一筹
芭芭拉那个皮肤穿得少，跟没穿一样
？？？恩，战神里被奎托斯爆杀的赫拉克勒斯呢身为大力神力量甚至不如奎爷，都不说防御面了
挣的多就是好？全球都在玩，央视力捧多次上报，上海先进文化产业都不如你的换皮农药和精日阴阳师是吧
10连抽一个四星，90一个五星
谢谢，我以为主是不能换的，从来没尝试过 
吹腾讯技术力的，一率评价为马化腾的孝子贤孙，你可以滚了
成分复杂 
终 末 的 女 武 神
太对了，别人抄了我代理，虽然同流合污但我是白莲花捏
我也是开服退的坑 一回来连续大保底吃满 心态差点崩了 好在玩了两三个月欧回来了
是的。
算数学期望呀。0.97*1.26=1.22。0.66*1.62=1.07。明显是暴击头更好。
后来出的qq飞车qq炫舞之类的qq打头游戏也是代理捏
巧了，我昨晚中出的胡桃
国外也没用 
奎爷不是把宙斯都宰了吗？
这两天dnf那么大瓜，都冲烂了。谁有闲工夫骂你
哥们骗兄弟们可以 别骗到了自己
雷神，绫华，夜兰，万叶
只是从以前找优点到现在的找缺点了
不要试图和所有人讲道理，有些人本来就不是抱着友好理性讨论的目的来的
搞得就像身份证绑定可以更改似的

低龄的能有b站多?一堆人年龄都没我吧龄大 
嫁了吧
怕是2万未必搞得下来
丘丘人 
都是公÷在吹呗，你看楼里那几个公÷什么德行就知道了
2+2万叶伤害这么高，慕了慕了
有没有一种可能，编上头了
我也没说啊
已经垫了48发了 有点犹豫 要是把双倍充了打算抽个保底剩下的留给草神
您说的对。谢谢🙏您的忠告！ 
然后流云发明硅胶娃娃 
你看稻妻有几个角色的突破材料是人能想出来的？如果真的进了mhy的ch岂不是会被玩家骂死
绿箭还是精精爆比较好
这不是欧了一点 
343?大哥，全服第一也没这么高啊 
好心富哥可以V我648吗，我好想冲夜兰一命，但是木有钱
你该死啊    
所以说啊，不同游戏不同待遇没啥可说的，fgo里狂阶型月觉得造型不够骗氪，所以塞个四星，杰克画个妹子+丹下樱配音，妥妥地五星可以骗氪
骗8u可以，别把自己骗了
开服的确难，有了甘雨和现在草神这本都变1拖3刷好感度了。而且开服也没国家队概念，香林都还是流月针打物理，要么就是贫民战神雷泽，全是平a刮极痛苦，反而不关注迟滞之水debuff 
说错了 第二队莫娜换行秋
6000都不止
328有双倍的话328就够，不影响抽草神可以抽一下，1+1胡桃舒服多了
泳装皮肤，我居然觉得不瑟  ，可爱是挺可爱的
双倍除了648都用了 
你说的这个冲是手冲还是首充？
奎爷主角有什么好说的
目前想法是抽完现在池子其他池子都不碰 攒抽给草神
**，腾讯火的游戏哪个不是边骂边玩？
   提纳里强度可不低啊，我倒是好奇猎人之径怎么返厂
不影响抽草神的情况下可以抽，现在版本还是草神优先度比较高，九条没满你雷国会和胡桃抢行秋，钟离也还有很久才会复刻，胡桃没钟离还是挺难受的，大保底抽个1命还是挺舒服的，小保底看自己情况了
这不王国之泪要来了 
好的 谢谢你
fgo里主角也不是赫拉克勒斯啊，这有什么好说星级的事的怎么骗氪也告诉你了，出个仇海，弓海妥妥地五星，隔壁成田亲爹已经让仇海单人拿下天之公牛了，都把天风与射杀百头吹上天了呢
不能拿奎爷比，他生为游戏主角，把能打的神打了一遍，不能打的神也打了一顿
不知道怎么发图片，给你发了个帖子，你看我第一个吧
不信
类似魔女4等于80精通，这种套装可以等价精通的
那fgo主角是杰克吗？
这个是最主要的一条原因。
这个没毛病 我也是开服号 每次都是回归抽卡过剧情就退坑 抽到现在一次没歪过 除了这次回归玩了一个多月抽夜阑吃了小保底 前面甚至连小保底都没吃过 都是回归送的石头随便抽一抽就出了
建议把琴换成77，皇女换成雷泽当主c。当然如果你皇女、温迪、琴全是满命+专武的话，当我没说
我宁可把一个满命拆成三个0+1
650
瞎说，我开服玩家2.2弃坑，3.4才回归，我400抽才2命夜兰
胡桃池子我现在能去抽，和那几个配， 其他的要去等多久。
或者换一下，你账号 抽了七八个版本终于给6个角色都抽出了专武，我现在登录你账号 给你融号了，把那5把专武都给你融了 换了一个满精五星武器，你是否愿意。
入坑有点晚 只赶上了雷神 可惜了 
等商店轮换班尼特去换一只 草神一定得拿 后续等3.8版本末期万叶应该会复刻 留着原石多攒一攒吧 别为了四星下池子 迟早都会满命的 急这一时去抽 后面出到自己想要的角色容易痛苦面具
刚入坑俩月 感觉后期玩起来没前期那么有探索欲了
好的 谢谢 那我就留着等草神了 
用手机玩甘雨等于给自己找罪受
胡桃就和行秋钟离搭配，还有一个位置可以加阿贝多或者莫娜。其他的都不远了，玩这游戏不用急，知道抽哪些，慢慢等就ok。
比我176分的都不如 
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon107.gif 首页过来看看呢👳
匣里+练度，已经够打穿深渊了。
 首页有好东西呢👽
而且这个号 人物都90了 天赋如果也满了的话，基本就是长草期的账号，你每天上线除了做每日以外，其实根本没有任何事需要你做了，你只能挂机。
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon111.gif 首页进来玩玩吧😋
已经磕完了98+198，小月卡都冲到180+天  结果捞上来这个🌶️🐔
给你777，我吃点亏[吐舌]
我指的是从没打到满星的速度捏，重开也算时间哦
别说零命，不登龙情况下，二命迪卢克对满命烟绯都悬
他想让你帮忙养号，然后再找回
两万不可能，看这个号也不像是开服囤囤鼠玩家，估计是硬充满命满精胡桃和夜兰的，就这两个都不止2W
中肯且合理的
你最好是[怒] 珍惜须弥之前的剧情 到了须弥那任务给狗狗都不做
我是在天守阁抽二命雷神一下没歪 
呵呵😄
国内大多数游戏都这样啊，尤其是手游，不花钱特么的副本都打不过，更别说打人了，现在没事看到一些所谓的“强度党”说游戏为什么不开pvp我就想笑。。
给❤海用暴击法器   
。我回复错了，想回复层主的
没用的，我uid10开头的开服玩了一个月抽温迪池给了琴、常驻池给了风鹰剑受不了弃坑了，雷神池回来这次夜兰照样82抽出琴
杀了之后大保底捏
他是被抄家而不是被屠族，有空看看剧情好不

妖魔鬼怪还是要看十周年
谢谢
谢谢
谢谢
可怜的娃[乖]虽然我当时给海哥抽专武歪了魈的专武，后来抽若水也歪了一把甘雨的弓，造孽。
楼主太不小心了，居然签了半年 
我感觉你在炫耀，只是不好说破
白天：没事的 歪了一下而已 晚安：真该死啊 然后从窗台一跃而下 
花650，每天来原神上班
昨晚没看到 加了 需要的话联系
申鹤
不响丸辣 
小保底的时候，尤其还没关池子的时候，别上头【上头过的过来人，哈哈】
充
威震华夏的关云长，不如孙浩的星怒
让她装个🐏句，狠狠的撅你股   
前排采访等到片哥的感想 
怎么换服务器？游戏打开就没有换服务器的选项
迪希雅倒拔防沙壁 
最绷不住的就是海灯节的时候，开口简直就是灾难 
推荐私服
游戏和邮箱都可以改
是的
不能改我买他干什么.....这不恶心自己么.
我认可，充了648巨倒霉，还歪了，后面补了6块小保底没歪直接二命了，如果我大保底没抽错池子，应该三命夜兰的 
在上海确实，我在学校抽的就一次不歪，在北京抽全歪。。。。
有猫猫可以用猫猫，托马也行
B服就去b站下载，米服去小米应用商店下载。数据不互通，且联机方面也不能跨服找人。B服人少，米服更是孤儿
感觉你现在连脑子都没有了，这么多人说你就觉得是同一个人开小号，从来不会反省自己的错误
好想法，这样还可以打打蒸发哦   
下次up匣里是不是还得等一年呀  等下一个胡桃池
骗兄弟可以 
❤海的暴击法器有了捏  
你怎么知道我90抽两个都有了？
妮露：革命艺术家 云堇：娱乐圈
建议结婚，到时候吧友们随个份子
革命艺术家
所以我说这么多你是一点不看是吧？知道什么叫骗氪嘛？狂海形象不好，又在fsn时期就定死了只会嗷嗷叫，怎么骗氪？他要出仇海就绝对给五星，感情这么多人告诉你星级是骗氪与稀有度而不是设定强度你是一点都不看啊，杰克妹子+丹下樱cv给个五星骗氪有什么过份的？
我撒泡尿给你照照，你先去反省反省，为什么只有你这只贵物咬人这么凶，还追着咬，乐
剎luan一个，萌新知道这个小程序？装你老木？
知道，所以目前不打算抽了
或者反过来说你看看fgo一年多少个女性角色，多少个男性角色，明显女性角色+知名cv更骗氪还不懂嘛，换个职阶就能五星也是毫无问题，大狗本体三星呢，不妨碍能说话的狂狗是五星啊
这不一定吧，我十几级的时候也会提瓦特小助手了
好像活的久的佣兵没有，不改行都噶了
另类永冻吗 
网易是靠阴阳师起家的？阴阳师有多少是抄袭的？能和我网孝子说一下吗？
想着75%的概率出个若水都不亏  输麻了
看你说了这么多，我帮你简述成一句话吧：骂米哈游的都是自己有问题
刑侦队长站错队伍，四星都是维护团结罢了。烟花师进步势力，人民群众杰出代表
的确，新人刚入坑原石不够，除非氪佬 
北京富爷vivo50 
mhy怎么你了  
还是得永冻是吗 
我凑，你这是什么阳寿圣遗物。
为啥我也是开服玩家，草神回坑，稳定160抽一个up
心累啥 
  这兄弟喝多了，其实他说的话打爆各种6命主角
没充过大月卡啊，感觉性价比不高
赛教头雪夜上梁山 
小月卡最划算
 
别把，说着说着。楼主自己都相信了 
只能这么配，为组队而组队没必要。夜兰你非得想用可以用雷九夜琴，没有琴换早柚也可以
太刮了呗，攻速还慢。不过我是支持女仆神教的
dd
现在网上好事做多成贬义了   

……我还好奇******?拿奎爷举例顶p用
四成本魈能一波打死矩阵，胡桃不能
你是真欧啊，武器100抽可不一定拿下来 
哪怕它能有塞尔达一半技术含量的物理引擎，或者有一半的探索内容以及趣味性等等。通通只要达到一半。我都愿说它是个好游戏。可是它太拉了，除了炒作一无是处
 阿根廷富爷vivo50
他么的说错了，***的  2开头键盘按快了   
直接说后面就行了不明白你举例奎爷干嘛奎爷和这里有p关系？
讲个笑话，王者出来之前，拳头已经被100%控股了
 大保底出的夜兰，不过后面连金了
好我再考虑考虑，谢谢你的建议 
还行我小号断断续续玩的时候五连不歪每次抽之前回归平均一个四五十抽普通池三十发四个然后过年肝了一下夜兰保底歪了
因为你说是个作品b叔出来都是万夫莫当，前有战神3，后有终末的女武神
歪防御女仆狂喜
我草，我加上之前垫的，230，才一个莫娜一个夜兰 
为了让你有动力玩下去，只要玩下去总有忍不住花钱的时候，抽卡皮肤之类的
是的捏，快去冲 
(无论什么游戏只要论星级，b叔一出，万夫莫当）你要看前面，星级这玩意大部分都是二游，四星剧情上比五星强的这事很多，b叔例子基本可以压死所有
把女字去掉，更合适 
下次不满意直接找回
妮露拥立有功，进步艺术家
性朋友 
我之前也这样想过，但这样香菱的充能压力有点大 
单推人是三皇冠吗
我都全赌圣遗物了  就雷神小毕业，夜阑勉强能用。凌人海森不太行  其他的不太行，但是也是凑了一套过度。。
60级老油条关键词就是多 
你是不是戴的圣遗物不太对？一般这角色这等级的号深渊都能全通啊
 🐮🍺，求分享玄学
绿枪常驻30多发出了  
绫人感觉也可以
纯水队 还有万叶增伤减抗 就是没抗打断
   我现在就去拉玖崎忍。但是圣遗物没他用的啊。没体力刷。草主也拉胯，体力不够拉 
没做森林书，太长了不想做，就没有原木刀  。风鹰剑给班尼特的话充能不够 
氪金以后倒歪了  还以为氪金转运 
错误的，在上海一直吃大保底 
列绽放无所畏惧，托马班尼特都可以乱杀
不响丸辣  
   抽不出来祭礼剑没原木刀，风鹰剑拉起来给班尼特充能不够啊，给了就190充能
四风能给谁用呀 
久岐忍捡精通高的散件，有2件套更好，要刷什么圣遗物，草主给她弄一套草套，无脑堆高充能，带个充能武器开开大就行，又不用她打伤害。
阿里嘎多 暴击❤海桑 
是的
有的  米哈游闻着味儿就来了
不要用绿枪，去用匣里，决斗
老乡贴贴
雷神绝缘套没雷伤杯。也是232的圣遗物小毕业。凌人差了点，夜阑也是拉胯但是能用。。  楼下发了。。就海哥玖崎忍行秋班尼特的拉胯但也是一套。。 
我也进水了[呵呵]
重置e技能武器？你是有想法的
现在用的是决斗  不然暴击太低了
有没有可能lz前面还抽了有，只是没翻到 
一般都是老玩家开小号屯满命吧，反正我两个小号都在屯，大号见一个抽一个。(小号每天上线10分钟，周末30分钟清活动)
直接秋裤反穿
一直在上海没用，出卡池那天ip定位突然从外省靠近老米总部，他就害怕了
也是一种思路 
高命夜兰还能拐绫人 大招还能增伤 越想越适配[酷]
让我看看你的角色面板
刷了几十把草本。全是防御生命治疗啥的。被我融了。压根刷不出来精通双爆  比绝缘坐牢，但是玖崎忍也有450左右精通。。
楼里发了
绫人是不是最好要补命座？感觉0命绫人直伤有点低 
上，雷国，行秋扔给种门。
久岐忍能堆到900-1000的精通，这才哪到哪
冰箱
九条五命拉了没用啊。。也没有资源拉她  砂糖不知道有啥用，草主确实可以拉拉。可是一天160体力压根不够用。。
可以，但是快结束了除非欧皇
麻蛋我就被砸死过，三个队友阵亡，我好不容易刮过去，结果我没领到奖励  
绫人高命确实可以 吃拐能力强 但你得喜欢呀 不喜欢0命也能玩 毕竟是凑得站场C 不过你要是氪佬那当我没说[滑稽]
    这么高，哪里拉的上去，圣遗物精通贼难出。我武器只有雨伞加精通，
四成本一波打死你敢不敢吃奥力给
我雷神除了没雷伤杯，面板也算小毕业啊 
没草神进不了种门 
下，拉起等级的海森【平替纳西达】，行秋，久岐忍，灵活位【你的是绫人】，打通很容易，看脸6到9星。
那就是班尼特香菱行秋充能不够，雷国循环不起来久岐忍精通不到1000，练度不够，在草本绝缘本坐坐牢就可以了，雷神凌人海哥练得都挺好的
不是氪佬  ，其实挺喜欢绫人的手感，可以在复刻前慢慢攒  ，谢谢你的建议 
班尼特带的西风240充能，香菱230。行秋220。玖崎忍没怎么拉，确实资源不够，，才450精通。。
烟绯
5单满命
确实有道理，只要有钱赚啥都可以卖符合凝光创业初期的想法，她可是连神之眼都想卖掉的女人 
确实 只攒一个满命不太够，还需要再抽个有关键命座角色，这样日常游玩感受会好很多
说错了是带夜兰砂糖减抗，带4风，而且12-1下半风系破三个深渊法师的盾非常快，而且可以聚怪
  马上爆肝玖崎忍，我看都在推玖崎忍，真那么好用？我没命坐啊。
逆天
2.5S一次的挂火频率很难搭
啊，你是预言家吧 
祭礼弓
没有草神  
3，差点忘了
  我确实缺个聚怪的，但是没万叶。我也不想拉砂糖，不好看 
  牛🍺
  
玩原神是这样的
海哥可以暂时平替，尽管上草不如小草，但是出伤高于小草呀。还有大概率3.6小草复刻，可以酌情补个，弥补3.0草体系的面板。
没用，我美服的。除了长时间不上线特别欧以外，其它都跟国服一样。
这是威胁，抽卡当天靠近老米总部，意味着什么 
真的，机器人自动识别你的手机里有一款开放世界的游戏，然后就给你开了
可以先练着咯60级突破就行随便给个4风就好了
那***本坐坐牢就行
种门的暂时最优打火机，需要个雷去触发种子及激，绽体系。暂时她是不二之选。
开服玩家，脱坑一年后回归，除了第一次抽卡5发迪卢克，武器池满定轨，up角色基本全大保底，我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很
我充钱还不能就过分了  都中氪了
   可以试试
总伤决斗还配平，面板合格后匣里上限会更高些。还有，还没关池子，可以尝试单抽能否见证武器奇迹，出最好，不出也尽量心安。【我是单抽满的定规，不然又要额外没个一千多】
草神肯定补，不过现在坐牢 
比我练度高太多了 
你有草神  你练度也比我高。。我的很拉胯
生命沙双水4w2的我慕了

600？ 60000！
米家的游戏你充再多钱也得老老实实刷圣遗物，主词条对了，阵容齐了，等级天赋上去了就满星了。如果不氪金，继续刷圣遗物，还要练操作，有了毕业练度和手部乘区，零氪也能满星。
钓鱼没个🐴，自己这号咋样你自己心里没点数是吧 
只是小程序分数好看，伤害还不如楼上高
都魔怔了？
氪佬有啥说的，你看看他二楼。
厉害，各种满命还有精五剃刀，rmb也到位了
两个书这种东西真是垃圾中的垃圾 磨蹭的要死就给这点
魔怔啥，第一次玩游戏？满命五星你自己不清楚什么难度 
   万恶的米桑。生圣遗物太坐牢了。。体力压根不够用
旅行者怎么可以与雷元素共鸣
600X648 
我自己号今天才17级
没必要骗
老米堵你舍不得已经有的角色 
一个买体力都差不多648了。四词条充能沙漏都没见过，雷伤杯和攻击沙漏都没有。完全被卡住了。下月开始不氪体力了。
哦 对 我班尼特都没有
中肯的
现在这游戏想卖号都没人敢买。
亏了800我收了
什么阳寿爆伤头[怒]
这游戏越来到后面你就会发现越无聊，一直不出的圣遗物，又长又臭的剧情，还不能跳过，狗看了都摇头的地图，现在我连上游戏的兴趣都没有了
万叶怎么你了  
剧情点位 心如止水 用班尼特  
娶了吧
小助手只看金数，不看氪度
59级老咸鱼 
   
当初是给可莉用的
虽然我靠的种门满星，但是你这雷国有2命雷+圣遗物挺好，比我二队伤害高多了，海哥又能吃深渊buff，满星不成问题的
坏力，要识别麦块给我开核了
主要还得看圣遗物搭配 并不是鱼叉就比护摩强
虽然网易麦块是妥史，但是我还是要说，网易怎么你了
没有呀 也不打算拿 
身份证不能改吧
tx和wy是答辩，mhy也是答辩。只不过一边随便骂粉丝群体一起跟着你骂，一边粉丝群体不让骂甚至还会急。你猜猜是谁不让骂。
[疑问]神鹤凑啥热闹
戳到你痛处了？开始乱咬人。
不能 她要绑手机号给我
提臀吧
我一般也就买50原石，偶尔150，其他都留着抽武器提升老角色，新角色完全没兴趣练，就这故意恶心人的游戏关服你老角色都毕不了业
瑶瑶可以。 柯莱没必要，适合单体挂草。4命更好用， 配合提八可以。要不然不如草主。 草主范围大，大范围挂草实用性广。 后面水国变水主也能用。
tx和wy是答辩，mhy也是答辩。只不过一边随便骂粉丝群体一起跟着你骂，一边粉丝群体不让骂甚至还会急。你猜猜是谁不让骂。 你再猜猜之前一直在说的tx游戏狗都不玩说的是什么？或者wy游戏wNmB说的又是谁？但为什么提到mhy就开始有孝子护着的？
我只知道米孝子和小藓籹是这游戏的特产呢
现在四风给法器角色都能用，虽然不是很强，但至少还不错，优势是更容易让角色毕业  ，把圣遗物的三十爆率的强化次数换成大公鸡或者爆伤就行了，最终收益不比专武差太多的，再就是这武器常驻的，精炼收益挺高的。
因为怕痛就全点防御力了 
小朋友，你懂什么是抄家吗 
游戏有缺点不让说吗？公司有缺点不让说吗？玩过游戏，但不多，你是怎么得出这个结论的呢？
我也知道这年头疯狗特变多。
我是win10，我后面好像是去升级了一下显卡驱动，修复了一下游戏然后就好了
精通圣遗物不是随便出吗? 我都有10多个精通主词语的圣遗物了,但是充能沙,火伤杯,暴击头这些才是真是难出
好好对这个妹子 
我在上海三十几年，好像也没啥用....
草套也是草杯，队友带个教官加+四命效果+q轻轻松松千精
神里从2.0到上礼拜好不容易毕业。。1200狗粮合成台毕业3件，1200冰本出一个四词条杯子。。雷神3200把浓缩都没毕业。。佛系了。。
这个游戏算价格的话按30一金算差不多，我之前一个14金的小号都卖了440
你有没有试一试烤机看看会不会再花屏
本期融甘不是爆杀下路？  只是心海适配草系，大家喜欢尝新罢了
*** 你是来炫耀的吧 还把人家睡了？ 炫***
每天用60原石环体力吧
我上海，七连歪
你的毛和我的沙很像，但是我的沙是初始三磁条加了36%爆伤
 因为八重一般跟草神走，我想草专给她可以给队友加伤害
笑死
凌人行秋云堇琴打纯水，雷夜国家队
主要终末和苍古都能吃到，打桩很香
考虑配队当然如此，只看单人就是精通杯
哎呦，小藓籹是不是急啦?
独立女性玩什么媚男游戏啊  
又当又立批是你的收入来源是吧？ 
久岐忍不用管套装，精精精561，加上雨伞165，俩乐团花和羽毛凑80，双草共鸣50，起码850+精通，花和毛在来点精通词条随便上900了，深渊乱炸，海森草主行秋久岐忍一队，雷夜香班一队，深渊乱杀
这游戏不就是慢慢玩的么，氪了金，伤害由3万变30万有成就感吗[滑稽]我只买个小月卡，每天领90原石，每次up能抽到完美，抽不到大不了不要了
超级大保底了，小夜兰再不识好歹的话，大保底只能苦等帝君了
合成台半年才出一个 
可能他都没跑 或者咔咔咔就把主线点过去了 哈哈
纳西妲智取生辰纲 
之前的主线通过率感觉可能是真的 很多人压根不做任务
那时候心海也爆杀甘雨。从2.0神里绫华登场开始，甘雨就已经失去了xp以外的存在价值。奈何太多甘xz喜欢硬吹，不惜坑害萌新
只要乐意带，雷泽也能打满，这能说明雷泽强?
已经有欧的征兆了 
号真分欧非啊  
辅助和主c怎么了？看看艾尔海森和诶嘿怪
夜壶是解锁草伤杯的，神乐就要带精通，好的精通杯太难了，建议还是各自专武，神乐启动也麻烦，当然，没有草伤杯就带神乐就好 
那你急什么？我有不承认他是答辩？
你眼瞎看不见字吗？
那1命夜兰值不值得氪金，目前0命夜兰
那小朋友你是否知道没钱和没人是一样的吗？
夜阑也能进2队
没有邀约剧情我无法接受 
人家都说了萌新，九七忍都没有，别说海哥了
自以为是的玩意儿，你也只配白嫖，一生吃不上四个菜，逗B ！你这条疯狗自己慢慢口嗨吧。**玩意儿。
抄家不就是钱全没收？
你肯定是没🧠，辅助就那么几个，用辅助和c比笑死个人，你怎么不看看有几个c能打得过班尼特的使用率？ 
啥叫只要乐意带？本期下路群怪多，有剑鬼高压，这队伍不是最优解之一？有奶有盾很安逸，对群也超强。反倒是神鹤万心或妮绽放有被剑鬼秒杀的风险，属于只要乐意带的范畴 
我只开了小月卡。。。。。
你是完全不看内容啊
为啥，我都没练度也能11星满了五十多天，种门草主久岐忍行秋科莱，久岐忍6百多精通，雷夜国家队还没啥练度基本保证充能，夜兰也是只有70级190充能，全是0命
这位女性绝逼喜欢你了。三个满命一个满精，这么多常驻角色，可不止600，至少3-5w
手机玩的，操作不好啊 
我竟一时分不清这楼里到底都是魔怔人还是听不懂人话[汗]
并且上一期就差一个星11层满，刚好最后几天没时间去熬
太浪费了   60石头不是要我命
那你看看你能打通12层吗？
   我玩的也拉，旧手机玩的。。
前11层走种门很快就能打过
  
班尼特一半钟离一半的队伍甘雨更是三流角色。这也正是融甘的愚蠢之处:要么低配表现拉跨，要么班尼特钟离放同一个队，这时候又急需心海来带二队
我的天，压根没有资源拉其他的啊  现有的几个都拉不起来。。。。
森林书做到开 恒纳兰那神像就能换原木刀，很快的。不用做完
资源分配不够 
你真不玩游戏啊  这样杠懒得搭理你
你这配置。。。不吊打我的 
  没啥用啊，听他们的反向定轨，特么的全是护摩。没啥用。
不知道花钱不。没试过 
化城郭海森打虎 
你知道400多抽全吃大保底，才五命九条的痛苦吗 
看看金苹果岛万叶家，你以为为啥家大业大万叶连个兄弟都没有了在流浪？
我马上就去拉玖崎忍，全都再说玖崎忍 
这不乱杀12-3 
就这练度，不太行
  大舅哥这么不堪吗  波乱月都被抢走了。。
原神就是穆刃来了之后才变坏的，举报女角色的时候可把你们🐮啤坏了现在搁这当正常人啦?  
5000的攻击？卧槽
不是后台，全精通站前台A人
胡行钟夜就没必要，如果是想让夜兰当c1命是能解放一点充能和大世界玩法的。对于绝大多数人，0+1（终末）夜兰就非常足够了。
或者托马也好，还有盾
味儿有点冲
为了黑米也不必就洗txwy
是的，反正不充钱，凹到关服 
张嘴就骂？她发给我的这些图
纯正宗OP，钓都不会掉 
很厉害？
   过几天就去做 
  知道，抽满命九条抽到雷神三命半
我寻思着这说的也没毛病啊，米哈游吃香难看难道不是为了赚钱而只是为了故意ex你们这群琼币的？好不容易学个新潮词马上就迫不及待要展示了？
但渡鴉還有黑化理由.. 畢竟買的島給崩壞沉了.
我二命雷神加凌人大保底。武器池大保底。都才五命九条。。没办法。
谋黄忠?神张飞?卧龙凤雏?神马超?神荀彧?神郭嘉?神姜维?关二爷只是单纯还没出到新马甲罢了，甚至哪怕是海外服的神关羽也是顶级阴间武将。你原神出新马甲拐一下那些设定上无敌实际表现fw的角色了么?
实名正在申请换我自己的
都试过了！！
尘歌壶也放满了 
所以b叔就被拆成三个冠位了 
懂了，马上把波乱月给海哥  大舅哥去壶里躺好勿念 
没木琴的网络暖男是吧？哇塞好暖暖哦
……？？怎么个申请法，不是填了就换了吗
这圣遗物得刷好久吧
不玩这两队，心海确实可有可无
你这我没法答了[泪]。。。11层能一次满星，伤害只能到12-2。。我想表达如果你跟版本走，你应该已经能过12-3了。种门低配也可以有保底伤害。。。海森打激化，双爆拉起来了，直伤也不低。
明智的。结果来看也果然是连神里都爆金币，甘雨更是直接入土
是的，那意思是也一般呀。那看换绑能通过不，通过不了就不玩了。 谢谢
不知道啊，六命琴放着感觉浪费
我萌新时有个雷泽，也觉得很好用 
他这氪了起码三万朝上，你500买了还算亏？得他倒贴你才算划算是吧
真的可以吗 
所以说米哈游好死
所以说米哈游好死
你这海，久（90级），行。单就久岐忍的超绽放伤害就够12-3，加上海森蔓激化的直伤伤害，应该严重溢出了
雷九你玩不了，雷国是吃三个人的练度，雷神，香菱，夜兰都要拉上来才有伤害，而且另外一队你也不可能有空刷圣遗物，前期资源特别缺，真的少看点那些几天，几周满星的视频
几乎是我配置的两倍，我都过了你不至于过不了啊
能v改身份证的没事
2万肯定不行
0氪的绝对肝都不太好
武器不带精通的？187*3+165+80都有800了，花跟羽毛用一个精通高的散件，950还是比较容易的
正常探完全图期间，运气好都能抽四五只限定+两到三把专武了，我碰到一个萌新就是这么来的。所以说中规中矩，因为你的地图资源已经没有了。
没多久，给万叶抽精通时的附产物
😇
人家几天，几周满星的视频，每天肝十几个小时，提前刷好圣遗物，天赋书，关键还得有草神，全靠妲久行保下限
不要硬杠，你在说心海，不是雷泽，攀高、史莱姆气球，你拿一个心海打打看？
如果编剧想发刀子，收容所出点意外也不是不可以。
我超，弱智   
我来告诉你啥叫乐意带。你乐意带a，我乐意带b，谁也不比谁高贵，没法证明对方带的是狗屎，但是使用率摆在那里，说明大样本统计意义上更多的人愿意带心海，不愿意带甘雨，那甘雨就是不行，你嘴硬也没用
埃洛伊红色背景，绝版，鉴定为六星   
主线剧情还好，其他支线任务太长了一直懒得做 
不可能，一些女四星人气不低比某些五星都高
拿🦶比 
大概是你脸皮比较薄，容不得别人说一句你的不好，你阴阳怪气的本身也就只有这些了
别人说我就没事，好好反省一下你的嘴臭吧，离我远点，嘴臭还喜欢咬人
女仆衣服还不错了，在骑士团也算团宠，论出身尼露她们这些也不强，凝光更是夜兰顶头上司
是不强，但是当时的时代对于刚玩不久的人来说，绝对比曹操甘宁刘备好，甘宁虽然现在新手没将可选能用，但是刚玩的时候玩甘宁就是不舒服
ol的是卧龙凤雏
新杀神马超神张飞，手杀神郭嘉神甘宁神荀彧，ol卧龙凤雏
都是出来玩的，凭啥惯着你嘴臭的毛病？你以为你谁啊？你贵姓？你爸是李刚啊，这么叼，上来喷别人还得让别人受着，你嘴臭就回家多刷刷牙，贵物就是吃S多了容易嘴臭
你说的这些武将哪个是20年之前出的
凝光：你说得对
凝光：
弱智吧不收**
应该说所有四星上位的五星0命都比下位满命强
别人不回你是因为懒得和你废话，和你说话降智，你不然看看你自己多嘴臭，还阴阳怪气，而且这么急，我每次回复你几乎着急着恨不得秒回，我说一句你回两句
不是尤拉厨，但是你这说法也不对，就算白术挂钩，那也是白术后才up，或者等白术进测试服，稳定之后才能骗氪。更何况赛诺还是上半，你就看看到时候上班流水吧，一个常驻，一个赛诺，虽然换成尤拉流水也差不了多少 
3.5更新之后就能看到测试服的3.6了 差不了几天
魈这么离谱吗 我胡桃33% 270%暴击了蒸发也才8万左右 难道是我玩的是假的…
是珐露珊    我就说怎么怪怪的
6
那小狼崽子超激化一下能打多少伤害？我一套半极品圣遗物加精五的雪藏，装到雷泽身上50暴击比210爆伤，满命的罗莎，五命班尼特，加钟离，等米卡来了，抽个满命，再捞把迪希雅专武或者等优拉复刻搞松籁，你那雷泽拿头跟我比伤害啊
须弥dz不是柯莱？ 
赤兔马，吕布全都是3星
赤兔马，吕布全都是3星
知道自己先喷人理亏了，没底气了，开始给自己挽尊了，连句子数都能拿来说，这是我没有想到的，哈哈哈，简直制杖，dinner🤡，你先去刷个牙吧，不然一股臭味，熏到人了
嘴臭G好急啊，离我远点，嘴里一股味，出了社会还以为是你的宝宝乐园啊，大家都得哄着你哟，嘴是又臭又硬又欠，真是J🦴，不然怎么自己凑上来找M，你说你是不是J
错啦，船长白手起家没背景
嘿，你还真别说，武圣这个技能很强的好吧，只是关羽一是摸牌白，二是太依赖连弩罢了，谁装个武圣都说好
WC 蒸
1级就来找存在感，活该被骂。
1级就来找存在感，活该被骂。
给其他英雄回蓝
？
还好吧
你在胡说八道
？小毕业了
你走开
怎么没有意义？你告诉我怎么没有意义？
你要按这么说一直不复刻就得了呗又不是热门角色，也就是米聪明，没说按时间来复刻要不然现在早就……
你就告诉我赛诺他有什么理由能复刻？
如果是从流水方面来算的话，那难道以赛诺的人气流水会比优拉高？
也不至于，信标搭配松籁也行啊
有这么暴力？ 我融甘一箭也不到20万
那不更应该把赛诺放在白术后面？什么脑子
我2命赛诺基本没用过。。赛诺在b站都没视频，厨力党都没几个
有什么理由不能复刻？
融甘和蒸夜还是没法比的
不是融甘，是燃甘。草神拐精通，万叶拐增伤减抗。融甘一箭只有20w
楼主骂的不是策划吗？策划这复刻位就是有问题，现在有些人真的在说优菈不复刻活该，为什么活该，因为低命弱，技能机制不行，影响流水，这些人在这种情况下都能这么嘲讽优菈，但是即将复刻的角色也有相应的问题，策划该骂，至于优菈已经这么惨了还要被嘲讽，我不知道该说些什么
  只要白术测试服技能出来了 不管他能不能从根本上解决赛诺的问题 只要可以稍微改善一下 水军和主播就可以大吹特吹 这个时候犹豫补命座或者抽不抽的人就肯定会毫不犹豫的下池子了 但是如果先出白术 大家又不是没有赛诺 一旦发现弊端 后期复刻赛诺势必会受到影
  我什么脑子我不太清楚 但你的脑子做生意一定亏 老实打工吧
燃甘太猴了点吧，蒸夜是真的可以实战的
会的，赛诺和优菈两个强度都是答辩，赤沙完爆松籁，而且赛诺确实还有补强空间，要是白术适配，赛诺就能起飞，要是不适配，等3.6白术落地赛诺就真卖不出去了  更何况新卡本来就该安排的比旧卡先复刻
顶配融甘一套400多w吧
不相信的话你自己可以去试试。。。这都是很多玩家都测试过的
那就没必要放米卡出来，九条雷神 五郎一斗都是一起的。出物理拐不出拐的那个人。mhy真是自由[阴险]
来看看楼主原文“我不理解为什么凌华要复刻？上次复刻霸占的时间不够长是吗？就因为出了个皮肤就强行抢档期是吧？”，上来就是diss什么绫华霸占什么抢档期，你是瞎了看不见是吧
什么没法比，顶配融甘400多w。
恐怖
你比米桑更懂流水，按你这么说他直接流水低的全都别复刻了算了，直接夜兰草神雷神排列组合轮着复刻算了 
成吉思汗是因为版权，尤拉是因为啥
绝对6命了
我就是自己实践了的
   绫华之前复刻了四十二天，虽然现在未复刻时间也很长，但是比起优菈还是短了不少，要真按时间来算，赛诺是最该被声讨的，绫华本来也不好说什么，但是皮肤一出就跟着复刻多多少少算是皮肤占模，而且让米卡陪跑绫华申鹤多多少少有些恶心人了
练度都没有可比性怎么比较？而且妮露是对群T0，你比对单能力
还不是因为CH故意把大剑做这么拉啊？ 
猴什么，六命甘雨秒射的。
不是提纳里 
我1命1精甘雨45W 
什么主播会看着测试服的数据大吹特吹？不被b站的原友冲爆？内鬼吧都做不出来这事  脑子果然有泡
又回到起点了，经典不复刻怪其他角色
  op觉得理亏只会拉黑精神胜利是吧 要不你回忆一下艾尔海森测试服什么风评 正式服什么风评 这还没过一个月 就开始失忆了 就你们这群op吧友的脑子 带点节奏不是简简单单？
还没结束吗 
  还什么主播会看着测试服吹 我现在爆料白术的技能会没有人看？我吹完了正式服好不好用谁知道 到时候不好用又能咋的 我流量吃爽了 到时候随便道个歉 人有失误 你们把我咋的 要不说你的脑子简单呢
哎呀哎呀，看着你急的样子真可爱呢，也不看看谁先理亏
  我就喜欢你这种先来碰瓷然后又碰不过拉黑脱离的op 直接开小号痛打落水狗
那为什么优菈复刻buff都叠满了还不复刻，优菈不复刻不是自己的问题吧，是优菈不配，干脆直接宣布绝版  
合着你也知道海森测试服被喷出翔来了，是正式服才强的？测试服角色被喷是常识懂吗？夜兰万叶都被喷，凭什么你白术测试服就能大吹特吹？？
你也配搁这儿痛打笑死我了懒得跟你这犟嘴怪说了，还上瘾了，非来找骂是吧？
内鬼吧的人只会说寄，你爆料啥也是一通喷懂吗？b站只会把你的爆料视频举报，就算没有也不可能有主播看着你的内鬼爆料大吹特吹，你能给我举一个例子吗？
测试服V4到正式服根本什么都没改 风评为什么会变啊 不就是因为发现测试服的人都是小丑理解吗 为什么吧友们之前会听信小丑的话 一口一个草刻晴一个大书寄官啊 不是因为吧友没有脑子吗
我还以为你是个nt呢，结果你也知道内鬼啊？你也知道节奏啊？你见过哪一次吧友会被没出的角色鼓动抽赛诺这种lj的？心海妮露都证道多少月了，吧友还在看不起，你一个未来角色就能骗别人抽赛诺？
希望吧
距离万叶复刻猜测还要大半年左右
老米随便整点水军正点主播吹一吹白术可以解决赛诺的问题 赛诺厨会不动心？ 没赛诺的不会想尝试？ 喜欢白术的不会抽个赛诺？
算一个版本一个月，你2.5~3.3一共点才8个版本，我2.7入坑到现在3.4，7个版本而且优菈现在还是没有消息的
吧友没有脑子是对的，但更大的前提是，都看内鬼了，不可能对米哈游有任何好感和期待，吧友只会喷弱，即使上线了被打脸也会犟嘴不抽，何况你没上线的白术？做梦呢
但凡把机制改一下，不那么依赖命座流水不可能低，而且流水最低可不至于，赛诺刚来的那个池子流水没眼看
不比你先出白术让吧友玩明白了再给你复刻赛诺赚的多？
四星陪跑物理专拐米卡都来了用来陪跑凌华和申鹤？脑子里有九转大肠是吧？
你白术出了，能抬赛诺自然有人抽，抬不了就没人抽，你白术不出谁会抽啊？谁天天钻内鬼吧等v1v2水军有这么大能耐，咋还有这么多人攒满命夜阑呢？
一金成本还想怎么样雷九万班就能三四十w了
你好，如果真的是这样，那我没意见，这么搞老米等着破产吧
才几个up角色能吃垃圾活下来呀，申鹤的造价还是知足吧，申鹤至少主叠攻击力就好了其他角色那真的是啥都要叠，五星里比申鹤好养点的估计就只剩万叶了
他在前面出 抬不了只要有水军吹 一样会有人抽 能抬后面也一样会有人出 那他为啥不前面出呢
这个不好把握，a的太快容易吃不到蒸发
赛诺复刻的理由很简单啊，风花节剧情
就这么简单，还需要啥吗？
成吉思汗版权是谣言，官方都辟谣了
这人笑死了，他草神不开大精通都900多，开大了精通都溢出了，伤害能高就怪了，我草神基本35分的圣遗物都比他高8000伤害
这么猛吗，你多少暴击
你蒸夜都带莫娜了。莫娜可是猴戏常用户。。。燃甘我把甘雨扣了，班尼特万叶草神都是打燃烧，这次三剑鬼有一堆人用万叶燃烧过的。甘雨就出来打一两箭又如何   这还猴
不是养不养的问题，关键造价高，又太专，冰队不求上限不要她也能玩，一优化反而是她这个冰辅被踢。说是冰辅现在也就是绫华挂件罢了，除了我们厨子其他人都是算了别抽了不如掏个罗莎莉亚 
零命鹤除了厨子几乎就是万人嫌的状态 
带草神燃烧试试
65
？妮露靠生命增伤种子，种子打伤害吃精通和等级，等级不拉，生命没堆，妮露小及格都没到，低等级瑶瑶前台触发种子更是亏中亏
6命只能蒸2下吧
阿贝多？？？？
你说得对，米桑是自由的，没有规律的，想让哪个是五星就是五星
你家蒸夜里莫娜是猴戏啊，双水自充能充满的 
啊？那您觉得为什么草神口碑那么好呢，挂草替代的不一大把，大招还能就给你看着玩的？
六不六不清楚，至少五吧（都五了怎么不追六  ）。图是e打出来
那赛诺要骗钱不更应该塞白术后面？一个连深测服都还没进几乎只有口头文字情报的角色让玩家去赌利好赛诺？怎么不去澳门赌几间房产出来
可莉牛逼的狠，种族不明来历神秘，还是艾丽丝的孩子。 其他萝莉？草神不也是五星。迪奥娜早柚不都普通人，七七就一个看店的
万叶拿西福斯，我香菱带的薄荷枪，270充能
哦那可能词条差不多，我是80暴击
说实话，确实，公子对群至今第一
所以活该被群嘲，把矛头指向其他玩家，只能说活该
申鹤不可能有上位了，反倒是那些四星专辅可不好说
群嘲优菈的基本上是什么成分你心里没数吗，那里面mxz占了多少你不知道?
弱智
可莉也不是优菈能碰瓷的 
这哪里是猴啊，我全队能循环也叫猴？
蒸夜就不是平民玩的，属于氪佬玩具，一命最多蒸20w一下，最最少四命专武夜兰起步（就这玩的还不舒服，因为没有爆发），还要二命万叶（起码一把圣显剑，越高越好），有六命很很爽了，目前深渊200w以下蒸夜都是秒，基本不会有怪出手机会，所以盾奶不是必上
纯dinner
我251分0+1甘雨，确保暴击的情况下一箭20万都没有
你脑弹来的吧，草神天赋大招加精通看不见瞎了？
都是要6命才能组的队伍，差距也没有很大
图里的这配队怎么操作？班尼特要不要六命？我夜兰也满了，为啥没啥伤害 
不是“我不是我！我就是我！你不是你！你就是你！”

燃甘用6命速切火跟的上吗
特么图里哪有班尼特 
队伍金数都不知道没法比吧，我夜兰甘雨都是1+1，0+0万叶，夜万香莫一e和甘万草班一箭都是30w左右，没啥区别，就是甘雨能多射几箭
你蒸夜里带个莫娜不是为了q增伤，是为了充能？有被笑到，是莫娜e给的球太多了还是行秋四脚不产球啊
为什么甘雨是qe而不是eq？
因为六命吧
拜托，离我远点，嘴臭我受不了啊，真是fj，嘴臭还非要来我楼下回复喷人，我好急啊，碰到这么个贵物，不知道现在打疫苗来不来得及，急死我了
其它更差的都復刻了 
我只有四绝缘，但是玩这个肯定是二水二千岩最高
那你要看看高达一号么？要看看当初的神吕布么？出个符合背景强度的马甲很难么？无非就是设计师不想用心罢了
可是埃及艳后代入坎蒂丝又要有人跳脚开骂了，到时候你就能看见坎蒂丝是被一群凯撒和安东尼lun过得bc的发言了
我万班香加了个雷神，轮流不停放大过的
六命不也只是e后30s重击吗？先q后e吃不到球吧
能啊
那为什么燃甘就猴戏了？不跟雷九万班差不多？奇了怪了
挠痰
退是万叶燃烧队，进是甘雨燃烧队。我就算我手抽筋甘雨射歪了两箭，这个队伍也有伤害有本事夜兰敢空两个e。谁更加猴戏我就不多说了
这话就像我在面试的时候说：我和公司是双向选择  原理上没错，实际上选择面相差很远
我带的若水
夜兰q，香菱a（很重要）接e，万叶q（水火双染），莫娜q，香菱q，夜兰e，再e
太强啦
不用自报姓名
杂dinner
莫娜8级技能能玩吗
自报姓名二号
活该
不是猴戏的问题，她是可以循环的，而且就算没法整e，那就直接靠大招一样秒。问题是这个队伍要保证体验就得高命，低命玩整夜，夜阑输出压力太大了，确实不适合玩，而且要手法的
问题不在莫娜几级大招，而在于你夜阑几命，以及你有没有手
最好是去万夜国际整
你看看视频里面带的什么东西，妮露带的西风，圣遗物2角斗，凌人呢？黑剑百暴4角斗，只能说差距有点大
为啥香菱a很重要？
卡锅巴的喷火时间，不然很难实现双扩
我都是带绝缘4，不过理论上玩这种蒸夜应该是二水二千岩输出高一些
甘雨又不是魈，怎么就qe吃不到球了？
还真有人信老芭原本就是五星啊
又一个mxz出来了披理中客的皮干什么呢mxz
2命绝弦夜兰，0命铁蜂刺万叶，0命金箔莫娜，6命西风香菱。小程序算出两次e蒸发暴击一共36w，期望24w，这伤害够看吗。和纯水比怎么样
eq可以前台吃球不浪费时间，你qe放完之后要等吗？还是切人后台吃球？还是开秘籍卡时间？
雷国又不只是靠那一刀…
魔怔人是这样的，看着都可怜，在外人看来都是op，自己却自以为高贵，还离不开这游戏，学了个理中客就到处用，也不管是不是有理，反正和自己想法不同那就是理中客了，小丑一个
你这话前提就不对，夜兰对公司而言那是能直接干预乃至渗透进管理层人员选拔的人物，掌握各行各业的商业机密，是能为公司发展锚定方向的关键角色。举足轻重就不一样
你活在什么年代。。孙权在新杀单挑能排进前30不。。
金鱼也不是单挑将啊，。，
90，2千岩3生
跳来跳去的也改变不了什么，就是不复刻，急死了。你说你冲策划也就算了，还在那一个劲的酸其他复刻角色，确实又小丑又可怜。这层像你这样的小丑也很多，都是来对号入座的。
你这类人张口闭口mxz，自己呢，却赖着不走，我称之为msz，所有被你扣mxz帽子的人，皆是你的父辈
我再补充一句，所有优菈魔怔角色厨，有一个算一个，全是纯纯的老坛，欢迎来这层对号入座捏
《楼主骂的不是策划吗》《你就告诉我赛诺他有什么理由能复刻？》我觉得你说得对
《楼主骂的不是策划吗》《你就告诉我赛诺他有什么理由能复刻？》喜剧效果拉满了，它还跳脚乱喷别人mxz，乐死我了自己就是条八公
夜兰q，香菱eq，万叶q，a接e自由落体，莫娜q，夜兰ee
我不怀疑夜兰的能力啊，确实是个技术骨干。但这和上下级没关系。怎么判断上下级？看谁能开除谁。实际上无论凝光和夜兰谁想终止合作关系，结果都是凝光不动，夜兰离职。这就是上下级关系。
qe完你要呆站两秒再切走吗？
考虑流水那就明说呗，当初说出双UP池就是为了加快角色复刻速度，现在呢？新年，胡桃夜兰赚的还不够多吗？吃相有必要这么难看吗？
你这么共情mhy干嘛？他流水高了会分你一半吗？事实就是500天不复刻就是恶心人，米就是故意的 
mhy考虑流水和你有什么关系？mhy赚不到钱可把你急死了。玩家不是只要考虑玩的舒不舒服不就行了？他米500天不复刻让人不爽了，就算只是小部分人不爽，那人家小部分怎么就还不能骂了？
队伍配置左下角有个像列表的图标点进去之后左边有个➕能加好多队伍
别的不说，夜兰e空的几率为0，但是甘雨蓄力箭被打断倒是很正常
蒸夜需要的不是操作是手法，流程记下来稳定出伤的，燃甘这么强势然而竞速查无此人，出伤稳定性差太多了
多少充能
奥奥，谢谢啦
为什么还有人觉得蒸夜是猴啊  如果真是猴戏队伍那深渊竞速也不必要天天抗夜了
我哪句话说蒸发了？万叶莫娜不就是减抗增强打猴吗？而且你看看还吃药了，不就是来炫猴的吗？
甘雨2秒一箭，夜兰10秒一e
有的抽 6+5 你值得拥有
角色池可能半斤八两，但船桨比松籁强不知多少倍
凝光要是五星，平民萌新还活得下去吗？
意思增伤就是猴戏是吧  那你队伍里别带万班，不然都是猴戏队
那你能用燃甘打个竞速吗
甘雨，伤害只会更高
你的眼里是不是只有竞速
啊这 我种门雷神叠满一刀才3w 
行，那我给你算算。首先，单香菱你拿头充能。几秒放个大？没班尼特充能要堆到多少才够？其次，全队没奶没盾没抗打断，你以为人人都是高练氪佬两e秒掉，练度差一点或者手法失误双e没秒掉咋办，这期上半圣骸下半三剑鬼一个生产位都没有你咋抗？燃甘好歹有个班尼特奶
再说了。燃甘除了班尼特都是e启动，且甘雨蓄力不用等cd，哪怕空箭也不用等10秒cd。草神挂草开大，班尼特挂火万叶扩散能射好多箭，天生循环更好。
再说成本，燃甘甘雨不开大能用破魔，队伍最低三金即可，蒸夜呢。夜兰至少得1+1吧，再加上莫娜万叶，5金起步，成本高昂
雷国惦记雷神？
首先蒸夜就不是一个谈成本的队伍，是专注于顶配竞速出分的爆发队，一般第四人是摇摆位莫娜只是凑双水的一种选择
另外知道你说这么多是想证明甘雨，知道为什么说竞速吗因为现在低命融甘毫无竞争力十几的使用率基本是个人都懂，只能和你谈顶配竞速强度
低配蒸夜就是来搞笑的，然后融甘低配高配都是来搞笑的，反人类的操作机制
你拿妮露练的跟灾民一样，和一个大毕业的绫人比，你不是***？控制变量都不会啊，你还来原神吧，玩个屁呀，你就弱智吧得了
6，脑子有病一样真服你了，问你为什么不好好练，你就说资源要好好分配，那你就给他那么点粮你到底想让他能有多6，你可真是个资本家的楷模呀，就投入那么点练度，然后要求人家和你练了一两年的绫人比，你不纯***？
你那叫还好吗？你练的一坨答辩，就这点练度还敢发帖，我都替你丢人。
开书又没有多麻烦，还能缓一会儿稳定情绪
不要为了杠去绕圈子，我提夜兰的能力就已经在告诉你她所掌握的选择面了。且先不提只要凝光肯放手天叔就不会介意把天枢星的位子传给夜兰，你太过于纠结表象的职位了，根本就不是离职动不动位的问题。两人的分工不同，无论合
还什么回蓝，能不能把你那点逼话好好收一收，是不是要把这句话好好通报通报，以展示你又原又农的属性？
无论合作继续与否，夜兰涉及的领域就注定了她一定是“事了拂衣去，深藏身与名”的类型，她现在对外的职位也只是总务司的一位雇员，而且合作伙伴这个关系是官方笃定的，是有文本支持的。在凝光当上七星前两人就开始合作了，何来上下级一说。
那你既然已经让他给其他角色回充能了，那你还要让他有主C的伤害，你这不纯黑子吗？
他有拐
6
海龟比的过羊带人？
不用配啦，一个满命夜兰就无敌了
:你那妮露要是叫小毕业，你那绫人都练的跟天理一样了，你这还比呀？
是的
说燃甘呢，别把燃甘融甘混淆。
手法怎么样的
反人类。。。老实说燃甘操作确实难搞，我都懒得凹，但蒸夜也好不到哪里去。这两个在我看来都是猴戏罢了，操作难度大，成本高，容错率低，生存压力大。尤其是蒸夜。e没蒸发到直接等cd
爱玩玩，不玩滾，哈哈哈，味太重了
建议自差流水图，优菈比赛诺高的多的多
可莉除了长得可爱，哪一点比得过优菈？
米卡
班尼特，罗莎
mxz
我只是不理解为什么神里他霸榜的档期就那么久，而且复刻还可以这么快，疫情原因难道影响策划换卡池了吗？策划没中招卡池是不能换了还是什么？
那他大可直接出公告告诉玩家，这个角色可以不用复刻了，又吊着玩家胃口，又不肯复刻，出个四星的物理专拐还是跟着冰队来的？
盲猜半年左右应该会复刻，草神才过了多久就复刻了，叶天帝不会差太多的
那你大可直接发公告说，这角色不复刻了，绝版了呀，挂着点复刻的可能性，又不复刻吊着角色厨的胃口
米卡的天赋命座都是物理增伤的，真的很像九条或五郎这样的专辅
老六
他俩之间的流水拼人气，赛诺目前来说，不太可能比得过优菈，而且因为一段剧情就能复刻赛诺，实话说我眼红了
我祝你以后发工资，工资也被抢几次，最好多抢几次，反正也不差那么一次
就算是到现在，奶妈也才几个呀，那会儿就已经不怎么缺主c了，反倒是辅助奶妈，这样的很缺
捏了300粉球，你说我等不等？米哈游也是活该被骂，风评被冲烂，策划木琴被伦贱都是轻的
从信标的属性来看，可能可以成为松籁的下位替代，松籁的武器特效比信标重要的多，加攻速可以让优拉的大招多叠几层，而且松籁一直都是优拉的外观毕业武器
阿贝多暴走是吧？  
夜阑吃不到老班加成啊，感觉好亏，而且香菱上火不行全被夜兰大招吞了
香菱肯定教官套啊 
🧠和👀你是一个都不长啊 
雷国的伤害又不是雷神打的 
你特么逗我，全队都能循环也叫猴戏？ 公子打蒸发是配队，夜兰打蒸发就是猴戏是吧
而且你眼睛是不是瞎，我哪里吃药了，你看清楚
5万血夜兰战场是真不脆，就这队我深渊三连打已经通了，硬抗圣骸兽
夜兰q，香菱a（很重要）接e，万叶q（水火双染），莫娜q，香菱q，夜兰e，等下，再e
万叶带的西福斯，夜兰我172充能，是溢出的
优菈大数字和须弥主流矛盾
这种人自相矛盾也不是第一次了，被人贴原话打脸就开始扯东扯西，最后急眼了就扣帽子
当时就是几乎所有员工都隔离了啊，换成谁在卡池都一样延期，而且神里绫华也不算快啊，除了优菈申鹤就是她了
我觉得燃甘不太行，不是伤害的问题，你不带钟离用弓箭手，太容易被打断了，输出环境太艰难了
不过蒸夜也没抗打断，被打断施法的话也会影响扩散，不过稳定性强我觉得还是强一些
然而游戏里四星的赫拉克勒斯比五星的杰克好用多了
本人得会仙术仙法或者有仙人之体那种的
理论如此，实战没有这么多问题，我是1+1夜阑
我共情啥了？我一个玩绫华的想抽雾切，在一直申鹤和尤拉都有可能复刻情况下，你觉得我怎么选 
闭嘴，这是平民
没有，公平测评
呵呵
一边说离远点一边还拼命回复我，你可以看看谁嘴臭，我说的话全程正常，反而你说的话不是阴阳怪气就是脏话，这样显得你素质低
满命甘雨速射就行
你看这人的双爆太低了护摩才66-211，大概率是生命沙，其他部位每件都有十几大生命
问他优菈复刻buff拉满为什么不复刻就回一句不复刻被群嘲活该，我说嘲讽优菈的基本上都是mxz这位来一句活该   也不告诉我为什么优菈复刻buff拉满但是不复刻，谁是真xz我不好说  
不知道那只贵物先喷人的，真臭，又臭又硬，脸皮是真的厚，比长城都厚，你不喷人别人能无缘无故骂你？哦，忘了，还真有无缘无故喷人的，就是你啊，果然贵物就是贵物，那个叫什么改不了什么来着
看它骂完我给我拉黑了，我懒得拉黑他他紧接着又骂了一条   有素质的ou就是这样吗
好强的攻击力
估计你玩个原就是op了，人家一没ky二没犯病，对着个正常讨论游戏的人法典
能给我30买个月卡嘛
等白术出完了大家都玩明白了这时候在复刻赛诺 你怎么吹？
所以说mhy的流水和你有什么关系？真没见过哪个游戏玩家张口闭口就是游戏公司的流水的，也就米的玩家了
我真蒙古人了 
早就不玩啦，没想到还有人忍受着那种渣游的胡作非为
融甘操作反人类?除了阿贝多女仆这种原地站撸的，最接近无脑操作就是融甘了，一直射地大范围aoe融化就完事，操作反人类?你别云好吗
那你不可能一轮就射两箭吧，满命又不是每次都能速射
那来的dinner
自己fw还玩不起？
融甘反人类说的不是难操作，而是反直觉，你让一个主打重击的弓箭手去套盾贴脸站撸还不能闪避，而且还没法完美触发专武的增伤甚至要去用夜兰的专武，至于燃甘如果真的能改善融甘的问题的话，那也不会让甘雨沦落到11的使用率
我要是没玩过我会说吗，0+1甘雨，c2苍古万叶极限一箭也能20w融甘反人类说的不是难操作，而是反直觉，你让一个主打重击的弓箭手去套盾贴脸站撸还不能闪避，而且还没法完美触发专武的增伤甚至要去用夜兰的专武
你是不是只会跑到别人帖子底下无能狂怒啊
你这配队就是错的，融甘是钟离 甘雨 西风香菱 班尼特 别在这振振有词
有的人虽然喜欢叫可是也敢瞎云呢，你这种嘴上功夫厉害四肢大脑餐费的故而我识别不出是什么物种
工资是我自己的 优菈和你没关系 
甘雨一段到二段的时间 是会被计算专武效果的
风系40减抗看着多，对于融甘来说八秒切一次损失伤害更多，我钟离也是18万多一箭，开一次盾维持20秒减抗20，甘雨可以吃完香菱大招时间不切人
融甘想提伤害不带c2苍古万叶带什么？你钟离进队就一个20%减抗，21万叶进队40%减抗64%增伤加20攻击，顺便补火和聚怪，带钟离甘雨确实安逸一点而且能用，但在dps失去优势的情况下为什么不去选择那么多更无脑的配队？
别扯了基本配队意识都没有，还在杠万叶
你要是不服气随时带着你的垃圾配队意识的融甘和我下深渊 谁打得慢谁孙子,别在这吹纸面八秒dps
流水低代表抽的人少，这也能杠，人物人气不看流水看什么？ 
尤拉不复刻就急了，本来也没说要复刻啊
夜兰q，香菱a（很重要）接e，万叶q（水火双染），莫娜q，香菱q，夜兰e，再e
公÷你先别急，以后有你们急的时候，滞胀一样
这是能在一起比的？0命七七下位是满命芭芭拉，满命行秋上位是0命夜兰，满命砂糖对标的是0命万叶。这些五星0命就是比满命的四星强啊
单论强度，满命四星水神和0命夜兰你选哪个，不是一个位置的能比？
你连话都理解不了啊
我也没说燃甘猴戏啊，我只是说蒸夜可以自充罢了
班尼特和香菱有上位替代？
七七可以吊打满命芭芭拉，夜兰也能吊打满命行秋捏
正确的，确实是我没说明白
6
香菱你确定能自充？
250西风配个西福斯万叶有啥不能充的，而且也有不开q蒸的手法
别吹了，不管是哪里都一样 先出的永远会被后面的吊打，不管你历史有多么的牛逼，总不会被版本吊打
香菱能充满的，万叶西福斯香菱就有280充能面板有贴在楼下了，随便充满
啊呗多，卢卢伯爵，77
楼下
香菱自充还不如莫娜自充容易，莫娜可以完全不管输出全堆充能上西风
西服司万叶加西风香菱 和西风莫娜加西风香菱那个充能快一点 有测试过吗?
夜阑香菱万叶莫娜这组合和莫娜甘雨草神（草神或香菱二选一）班尼特 。这种猴戏组合中的单火香菱香菱和单水莫娜充能是差不多的 单火香菱能牺牲输出全堆充能 草神一样可以上西风帮莫娜充
拉等级确实好拉，培养材料很好找，别的不知道我夜兰一个水系要去打岩系的怪。
这队里唯一的生存位就是莫娜的金箔，你换西风就是本末倒置，而且莫娜教官拐精通的收益不是随便吊打你莫娜的输出
首先你看清楚这个有班尼特的比你那个带金箔的莫娜生存条件肯定是更好。
可是上面有人说哪个0命五星不比满命四星强，我就这么说一下，有问题吗？
看看三国杀的评分吧
自己来我回复下撒泼打滚还反咬一口，互联网让我见证了物种的多样性
你也只会无能狂怒了，撒泼狂叫结果踢到铁板了什么东西也拿不出，持久战也打不了
怎么活不下去，我当初都是雷泽砍过来的，凝光就是好看的小姐姐，偶尔拿来凑双岩补伤害的
一直狂口嗨，想掩盖你木秦被燧石万端后你溃败的事实罢
问一下水火不是会互相反应的吗怎么能扩散两个[疑问]
谢谢
万叶q是扫描场上所有元素，卡在怪物头上有水，锅巴喷出火的时间，就能实现双元素增伤
需要护盾，但不是很需要操作，射箭都射不准那怕不是已经得帕金森了。
还能这样啊，学到了，学到了。
所以切香菱出来a那一下挺重要的，香菱e完要马上接万叶q，把握好节奏就行
老瞎子了  ，把万叶看成班尼特了，卧槽
ok，感谢大佬解答。
公÷果然跟公子一样都是只会狗叫的铁five。纯xiao丑，献祭了自己的木琴也得不到策划的一点点爱呢，热衷于给自己战犯主子打榜的心理扭曲的自娱自乐的小众xiao丑罢了。
可以，我喜欢蒸蒸日上
比烂是吧？
嗯嗯嗯优菈不复刻就挑别的复刻角色的毛病不是欠嘲讽吗。
死战犯跟他的孝子贤孙深渊重开几十次凹满星的猴急样子真好笑
原神里数一数二的xiao丑捏
神里还真不需要操作，4az闪有手就行。。。不想操作无脑az闪输出也管够
秒射还真打不了燃甘，草神2.5秒才能挂一次草
我先说明一下，我是不玩燃甘的，但是我有这队伍不云，我试过草神挂草，班尼特e，甘雨连续六次重击都是融化，燃烧挂火是持续挂火状态
万叶不挂火？只有草神挂草才能续火吗？
万叶扩火。。。。。
领带美元
go批是吧
两剑射不死，怎么竞速
我的问题，没有说清楚，应该说所有四星上位的五星0命都比下位满命强
那现在赛诺这个狗看了都嫌弃的水平就有人肯买单了玩家抽取欲望没常驻迪寄雅高的乐色
赫拉克勒斯开服送弄成五星怎么送
异议あり!
我前面那句被百度吞了 我也懒得跟你在说第二遍 连捆绑销售这个道理都不懂 你这智商也就在网上杠一杠
笑死我了
我35级 队伍60级 就夜兰40级。 刚开始巨渊地区探索，不知道什么时候能揍🐍
支持
蒸夜夜兰用精5绝弦更好吧 感觉专武提升不是很大
兄弟三国杀标准包武将本来适合新手玩家，不是之后出了更加强力的界限突破嘛
说到底还是你脸皮太薄了，可能你看见眼瞎两个字踩中你的痛处，揭开你伤心的往事，就开始各种阴阳怪气+脏话，我说话全程没带骂人的字眼，又或许你在贴吧天天跟人对线形成的这种思想，到现在还在嘴硬
我280充能香菱没感觉循环是问题呀
米哈游已经代表咱在全世界承认了中华文化的代表是旗袍马褂辫子头师爷形象，而和中国文化平起平坐的日本文化才是交领右衽宽袖深衣直裾束腰襦裙分趾袜木屐，盆景是日本的咯，漆器也是日本的咯，油纸伞求签三巴纹也是日本的咯，我也好想去miku哈游otaku株式会社的和室体验下日本文化
甘雨又没充能压力。。先e先q没那么多讲究。。60能量的大招。。一个e产4个球。。重击还回能量
那是产球环境，原神有个机制是打怪概率产白球，怪死后也会产白球，这叫做产球环境，但是有些怪没有这个机制，就叫做不产球环境 
贵物果然嘴又臭又硬，知道自己先喷人了还很有道理，揭露你嘴臭被我说中了？玻璃心了？喷完人还来讲素质？真可笑，理亏了就开始假惺惺的装起素质了，你张口就喷的时候咋没想过素质？你都这素质了，还想别人对你素质，什么宝宝乐园哦
反正我深渊3连打没啥问题
“我张口就能骂你，但是你要和我讲素质，你骂我就是没素质”，这思维，应该叫你宝宝吧，去剧院当🤡吧，这么会逗人乐
急了捏
喜欢开战可以去反原神吧，没必要在这里浪费你那满嘴抹了芬的甜美口舌
话说回来，回复的这么勤，是不是30岁没有工作生活颓废的中年大叔，天天泡在吧里来抨击别人满足自己啊
尔等竟如此歹毒
成本算是低的了，绝缘太通用了，出货率一般，但是比魔女冰本好多了，最少追忆不管是一套还是散件2+2都能用
成本算是低的了，绝缘太通用了，出货率一般，但是比魔女冰本好多了，最少追忆不管是一套还是散件2+2都能用
确实，甘雨现在永冻不如凌华，融甘要拆两队，得不偿失
二命完全体，0只能打辅助，主c能力不行，但雷神二命占有率绝对比夜阑六命要高，毕竟复刻了这么多次了，我现在就小月卡没有囤也有个二命雷神，但六命夜阑要囤个一年半载加氪金才有机会拿到
 你这ACE太抽象了，充能刚过230，暴击不到40，这也能ACE啊
反了吧，雷泽是典型的新手觉得弱，但练度高后真不弱，起码在平A系里挺强的。
鱼获大招加15左右暴击率
一般蒸夜都是高贵的六命，你猜为什么六命夜不选择带绝缘套？就是因为无法加成取胜者，大小通吃
而且精通都是可以拐的
这还真不好说，这次12-2，蒸夜圈四个，那生命就抬起来，你吃一下技能就g
班尼特圈一下就挂 你金箔能奶回来游戏大神
我只是说一下特殊环境班尼特内鬼而已，你是懂的
和六命没有关系吧 你上面说蒸夜要五金 我觉得专武可以省略
对对对，我都没发觉这问题深渊就通关了，我该去死一次来满足你
省不了，没其他差不多的武器了。燃甘不放大破魔和专武差不多
英雄！哈哈哈！有趣的
那你倒是抽个捷德一族的角色用啊 
我试过不打蒸发专武和精5绝弦差距只有百分之二十
红牛我都不抽，她是花神一派又不代表她实力强。镇灵比如利露帕尔才是真正的花神血脉。
其实我也能理解你，心智还未成熟，你就是见不得眼瞎两个字而已，然后一直飚垃圾话，你看我全程没有说过垃圾话，这明显的对比
pyy11036036，欢迎来找我玩呀
物理不存在了 
我也是 
[疑问]那是什么，难吗，我没有不知道，但看上去挺强的。
你说的是不打蒸发，绝弦只加大招，不打蒸发大招都差20%，打蒸发e的伤害那可就天差地别了。燃甘不开大，破魔加48%重击伤害，ams52%，只差150白值，微乎其微
🐭🐭同学开局抽到胡桃1+1和夜兰，四五个大佬轮着带，一周打通层岩巨渊 
带个万叶，还是可以打深渊的。而且大世界也不弱的，带行秋挂水，冻住了来回打还是很轻松的。
雷神是我过深渊的关键角色，有她之后深渊就不是过不过而是满不满星的问题了，哪怕是0命。
我北斗姐多帅啊
这个雷神ACE比看到的其他雷神也差太远了，简直怀疑是不是P的
雷泽这玩意还有人用？除了整活谁用
优菈开荒不要太好用 物理系啥BOSS都能打
后面养了雷泽的就是雷泽能用，但是我用别的角色更舒服 这个局面
这就是手的问题了，反正都要手法，还有人用甘雨单通，那射的可比燃甘多，
萌新点赞
嗯嗯
萌新进我口袋！
你不了解我而妄下论断。
这就ACE 
6+5夜兰直接通一半 
单通
你面板不都写在这呢么，还要我怎能了解你 
0命雷国还是能打C的，我就这样玩
这还不够？
你看看绝弦特效是什么 别云了
好吧，我记错了。但20%差距可不低了。
加12，但是加完47你觉得很高吗
我记得这是ai
不打反应差百分之二十 打反应绝弦的165精通就体现出用处了 你觉得加上165精通这两武器打蒸发能差多少?
手机端神里也费劲
现在雷泽都是堆精通，班尼特、雷泽、草神、行秋
我还有个能看的暴击头，但是没专武就这样，要充能没双爆要双爆没攻击，有原石的一定要抽1把。
确实，我感觉操作难度应该是低，无脑程度仅次于雷神
开荒好用（x），pg好看（√）
果然OP的脑子也就拿一些销售术语胡乱装杯了 顺从
 恩，关键是现在站场平A系整体被反应系薄纱了，单拿出来雷泽还是挺强的，雷泽真是标准的零命尤菈/一斗下位，而且雷泽充能够大招不断的话手感非常丝滑。
是我了 
可惜你这脑子连op都不如 这点道理都不懂 还到处碰瓷 一整就拉黑顺从
而且还得是高命申鹤 0命甚至被四星值班 
我提瓦特第一风枪金鹏大将入阵
乱杀是什么意思？
被怪乱噶 
手机玩射击不好瞄
前期给个迪卢克不是乱砍吗 
池子里如果有莱依拉那将绝杀，可以没有  就算北斗行秋高额减伤但终究不是盾
是练度不是伤害，伤害估计a吧…
主要是我那会刚入坑还拿着流月针香菱锄大地，不抽胡桃连世界等级突破那个都打不过 
前期没角色，应该怎么办，我这人一直都是非洲手
大概要搬多久才没那么难玩
刚看了一下，是s。
有人带的话基本不难玩，只是需要有学点基础操作
没人带的，上班族，没固定时间，淘宝买个抽号可以玩吗
买低等级初始比自抽好，自抽开局一个打不过
更何况你没人带，自抽等级高的，怪六七十级，你角色才四五十级，而且没武器没圣遗物，怎么玩呢？
建议购买双改（米游社实名及邮箱实名可改）初始，其他的你随意
还好，47够深渊了，一刀出，雷九万班，暴击过，不暴击重开。
那自己重头搬好，还是买号好
艾尔海森不是有手就行? 哪怕六命 手法也是最简单的qe重击 无脑就是18秒延续爆伤，等大招好了 还可以吃爆伤 不是最无脑的六命?要什么手法?
前期有迪卢克跟七七或者行秋，直接乱杀
任何邪恶
海森能打7剑雨你能不，不能就闭嘴吧，你懂啥
不如说正是因为你说某些角色菜会被厨子喷，所以新手会以为他很强
买初始，安全性没问题的和自建基本没差别
急了急了 哈哈 你能实战每次七煎鱼? 你不是实战⑥发? 你知道怪物有卡肉一说? 能知道你只能a五刀 就掉一层镜子? 丢人的到底是谁?这么简单的游戏环境，到现在没有整明白?去录个视频看看自己到底能A几发 实战 在说这话
你怎么不是游戏领域大神
 这个是真的，去过好多萌新世界，一眼女仆队伍
为啥啊，我刚39级抽的胡桃  ，现在43了，感觉挺好用啊，就是容易暴毙，但伤害很好啊
0命可打不了雷九万班，0命大概率也没6命九条
刷绝缘刷点暴击率吧，这太低了
   会az跳打出蒸发伤害还算高，前期没暴击，如果还不会重击蒸发，那纯纯青春版迪卢克
    要命的是新手抽到胡桃只会aaa，重击也不打
把你这换成专武又能有什么面板还是双暴没配好的问题
我感觉胡桃夜兰行秋还行啊，没钟离有点尬配了个班尼特嗯打输出
我萌新的时候有一次队伍里角色都死没了，然后靠的女仆开盾把BOSS打死的[滑稽]
新手没辙，岩系盾奶大剑，女仆泛用性其实挺高的，璃月要搞岩丘丘王
    
帅的
牛哇
大攻击歪多了吧。
    就靠磨
一年夸张了，我小号现在显示活跃天数142，号上一个零命草神，一个一命夜兰，大世界已经是乱杀了，深渊前前三层满星，最后一层练度不够有点刮痧我就懒得打了。我大号活跃天数177，深渊差三星就满了。最主要的是我两个号都是摆烂玩法，地图不探支线不打，只领一些好获得的原石。
事实。就连我带朋友都是用尤拉。 尤拉四人队不如其他好用。 但是单人能力没得黑。
你愿意练主角也挺好的
说的就是容易暴毙
雷泽弱死了
攻击杯
那不一样，毕竟温蒂是风神，有实力的
的确很抽象，我75暴击130爆伤 286充能2200的攻击才是个S
比公子好打伤害
帅
香菱fw？后期的神好吧  人家说的是本身fw
我图放下面
迪卢克是fw，但不影响他新手期大世界很强，三ae破盾削韧很快，砍怪刮鸽子很爽  但是你要说到深渊。。。我的配队建议是垃圾桶+废纸+塑料盒+迪卢克，记得及时清理 
我雷神面板和他差不多才s还是2+1
上半冰使徒，下半冰q法师单走，凌华升天👼
0+0对单不行，实在没法打boss，要带凌华只能重开一次，以及好冰沙比火元素火杯都难出的冰本  277天没出个能用的冰沙 
旅行者前期打扩散伤害还真不低
现在的彩虹雷泽还蛮好玩的
散的话我个人认为0命有点疲软 最好配个6珐或者2命 这强度就直接上来了  0散配低命珐真的差点意思
武器不行吧
香菱还不fw，他进队伍仅仅是因为凑双火和后台挂火，也就是脱手大招
这玩意儿不是新手觉得强，是宵畜那群nc觉得强
脱手挂火高伤高频高覆盖还不够吗
真的低
你怎么不是游戏领域大神 
夜阑哪门子主c，人均6命呗
除了免疫怪还有啥吗 
相邻强度，全部靠绑定班神，而且前期开荒牢底坐穿  这货可以说离了班尼特活不下去 
吹什么迪卢克，迪卢克也就在蒙德狂一下子，到了璃月雪山连打愚人众都够呛，稻妻就纯纯飞屋了
前期确实不行 充能剧毒 萌新前期培养这个挺坑的 但绑班神4命后确实好用
确实 前期没暴击率 行秋等人充能困难户 新手操作还不好 抽到＝坐牢
平a物理的不就俩人么，不会现在还有物刻和七七之类的吧?
胡桃真的是最爆金币的我当年还买的胡桃初始号。其实这个帖子里很多人说的角色，萌新本来也没觉得多强。
雷神都在了，夜阑不能在嘛？
拉是一回事，喜欢又是另一回事 
双爆太平，充能250就够了。
但凡你有一台电脑或是ps5都放不出这么离谱的p，我就问你蓄力瞄准有什么难度？要我说神里跑步遁地才是徒增难度！
我认为是你对文娱投入不够导致的。
多充w就行。
还有其他后台火吗
我前期也用了，确实折磨萌新
没办法 跟老残没什么好说的
这是有手没手的问题吗？这是你有没有电脑有没有ps5的问题！
 我萌新的时候发现风主长按e能把怪弹开觉得很6比，大招龙卷风酷得不行  ，就是有时候把怪卷出任务范围了又要重新打 
还有抗性怪，岩狗，钻地龙，五香草，和害羞系列   
网上随便偷点话术就来勾叫了 殊不知连概念是什么都没搞懂就来昭告天下你的猪脑里是装满大汾的
还有爱瞬移的挂雷雷鸟，低韧性一碰就碎的蜥蜴，冻不住的甜甜花，聚不了的虚弱就原地站死的沙漠舞女 
还要举啥 
换个黑岩刺枪伤害都不至于这么低
确实 整了个自抽号1+1胡0+1夜 这池子没盾没奶 队伍里常驻一七天神像 天天往神像跑
雷泽带我砍到50级呢，现在不玩了，但是也拉到90给了吧狼末 
这一类就算冰盾了 
女仆只有床上好用 
还有🐔
还有啥还有啥
小号战狂胡桃还是很猛的
还有后撤步!风偶!win!精英剑客和小贱客不算，因为还是很好引到一起的
四飞天龙兽有些玩家打的还是有难度的但我伤害够了，不放里面
实话说雷泽等大剑角色，对于新手来说真的好用的
无相铁也很考验练度，塞进去
faQ哥哥，你不回我
确实，强是绑定双火和班尼特强，不是香菱本身
一血迪卢克单杀女士 无伤
层岩一条龙超过七个小时真的很小丑
雷泽新人可能不太好用，后期练起来后能挖矿能输出能跑路，面对深渊法师的盾都能开大硬刚破盾
夜兰强仅仅因为她伤害高，钟离强仅仅因为他能开厚盾 
宵宫我记得刚出来一堆人就说弱冲了半天，后来也没加强结果也没人说弱了，我只能说孝子是真的孝，这种大招跟没有一样的五星放出来还有人舔的
不用说那么多，没雾切就是打不动，被种门完爆。
意思就是智力正常的纯白嫖都是嘎嘎乱杀，nt、手残的那种除外
给十分钟是吧，你要说无伤芭芭拉都可以1血刮死 
我刚玩的时候，不知道看武器的词条  ，香菱当时没武器用，就想着锻造一把给她，对比技能后选择了流月针没选择星镰 
刚玩一个星期一命胡桃一命夜兰加若水有来伊拉有行秋嘎嘎杀
我抖音看的……时间记不住了，但很快……
对的，我上面说的都是0+0凌华打不过的种门yyds，3.6攒草神打个激战不比永冻香
我前期胡桃没练度，没行秋，大世界都打的费劲，全靠女仆一手带大 
迪卢克看你什么阶段。一个新手从头开始玩，上来给他个胡桃和迪卢克，那铁定的迪卢克爽。老爷非常适合新手期过度。
挂个代肝68r包全部，精养98r，痛苦深渊30r（没希望打满和轻轻松松的另算），任务探索10原石1块钱详谈，晶蝶1r10只
那按这么说一堆角色都不行，胡桃绑行秋或者2命夜兰，草体系一堆都绑草神，公子绑万达...
香菱就是绑死班尼特，你看她出场是不是都和班尼特一起上的
新手确实不好用，我抽了胡桃到55级了还没行秋，前期全靠女仆带
帅！ 
老哥牛的
什么闹谭
2.6以来我0+0绫华期期上深渊 除了12-3的15只流血狗以外都没什么问题
这圣遗物太逆天了 
当然快，为什么快，人家牛b，很牛b，非常牛b，小程序都榜上有名，要是所有人都有这练度和技术  所有怪100%融登，迪卢克也不会这么落魄了 
这个大多是xp吧
绑定班尼特，然后香菱很强，也不冲突啊
0+0绫华已经爆金币了，不如入种门。
妮绽放带爷挺好用的 
因为新手十连送女仆 
原贴说的是新手认为很强，后期很强，不代表他前期强，劝萌新香菱开荒非蠢即坏
只能拉出来打特定环境的怪，而且基本没法连打 我的评价是宵宫适合深渊不能连打只能凸满星的人 我2.6入坑两个月满星宵宫有很大一部分功劳，但现在随着box加深 宵宫已经三四期没用过了 
前期因为发现风主的扩散好用我给她拉到81 
物理不如尤拉，尤拉什么样心里没数
手感很好，我即使有很多5星角色，但大世界还是喜欢用雷泽。反正不缺伤害，配个温蒂聚怪蓄力e很爽。其它角色手感不好，同类型的优菈，手感拉的很，胡桃温蒂聚怪后打不到。其它一些也多多少少有些不好的地方，还是雷泽用的舒服。
雷泽典型的就是前期对新人有用，后期还有点想不出来。尤其卡组多了之后
挂个代肝  68r包全部，精养98r，痛苦深渊30r（没希望打满和轻轻松松的另算），任务探索10原石1块钱，晶蝶1r10只
应该就是，都是一个模子的脸，
很多新手没钟离就只能用女仆了
八重，你加上提纳里试试？ 游戏竞速第一的阵容。 强度都不是大部分雷神能碰瓷的
35暴击，230充能，什么答辩练度
萌新是玩大世界对吧，我就不说萌新的了，各位老油条没有宵宫的情况下，大家带20级的安柏还是带毕业香菱呢？别又带香菱又安柏吧，在有一个c的情况下，带安柏加小班不是香一万倍？不用解密？不用打炸药桶？不用风之翼飞？嘴硬的可以不用回我了
雷泽开图很舒服好吗，平a输出，大剑削韧，典型的新手战神。
那你去抽镇灵吧！听不懂话吗？花神一系目前只有妮露这个角色玩家能拿到
首当其冲 6
有钟离用谁开图都一样
我刚开始玩用迪卢克试用感觉很强，刀刀烈火，当时手上只有丽莎，芭芭拉，凯亚，风主。
女仆大世界可以用吧，凝光+女仆+夜兰+北斗。自从有了夜兰和雷神后感觉大世界谁都能上场了。
前期是个辅助都不弱
？钟离还有抗打断和减抗还有柱子弄地形，夜兰还有大世界e和后台水，真想怼人也用脑子思考一下吧，这也能碰瓷？
宵宫首先是不弱 其次是火弓 还有圣遗物武器都好养活 可以是不推荐列表 但绝不应该是新手黑名单
前期免费送你的几个四星角色都够用了，别总是想着抽卡，没用的！不如先整几套＋16的4星圣遗物，升一升武器，点几下天赋来得实在！
我也是！！！可惜一直没机会补命座
我玩了4个月左右。前面不懂，给旅行者和香菱带战狂4件套，硬生生一刀刀砍上来的
强的不是爷，而是风套
新手抽她图什么，她硬绑个盾，她伤害在后几段平a，你不能闪避，不然伤害掉完，远了容易丢箭。
前期是真的fw，我从玩的第一天开始养现在是个香菱厨，前期玩的是真的折磨，充能80，不会玩还挂不上几次火
雷泽前期玩家玩不动，也就挖挖矿，后期有资源的话加上抽卡歪满星，雷泽的被动技能大世界跑图大招不带停的，加上练度上来后伤害不低也不怕会死，对着盾输出都懒得换人。
我就是刚入坑抽的0+1宵宫，只能说很后悔，宵宫跟胡桃一个性质，只能中后期抽。厨子除外。
不抽钟离夜兰，不养行秋云堇，宵宫就是个fw，我2.8刚玩就抽了，我是真贱，到了3.4才养起来 
出草神以后不弱了
我3金万达都随便打 
前期香菱不就是废物么，怎么这也有人顶嘴？要不是前期香菱太费，，开服也不会有物理香菱这个大坑了
是啊 所以我说不推荐 但绝对不是女仆黑妹那种黑名单
不如法器类角色，跑来跑去砍砍砍我现在都觉得很麻烦
哥们厉害的 
3.4第一次看见绫华单推的
前期唯一盾，叠点防御大世界乱杀还有奶
罗莎莉亚厨震怒 
罗莎莉亚很好用的 
雷九打4剑鬼也不难吧，而且雷神的q很宽
能解锁草就能混
万达强，但是你看有人认为公子强吗
0命你雷九你码
打不乱跑乱飞的单怪强，群怪不好打，副本没香菱好使，大世界没法器弓箭类角色玩的舒服
我第一个限定五星就是胡桃
卢姥爷爽到45级左右就开始勉强了，没有圣遗物，火本萌新进去要哭着出来，只能刷别的三合一，这个时期就是痛苦期。
雷泽真实了，我就是雷泽加凯亚带到46的，最骚的是凯亚一直40雷泽70，当初费了不少的甜甜花酿鸡
融罗已经起飞了 
前期迪卢克够c到中后期了😅
0+0的龟龟真是纯粹的傻呗，打算补雾切了现在能稍微有点伤害全靠万叶和申鹤
0命鱼叉这练度哪怕凹出暴击了撑死30万一刀，别太高看0命雷九了，何况九条满没满还不一定呢
雷泽新手算挺好用的，随便整点圣遗物一个人带个奶就行。我用到53，手感好，目前沙漠方便，挖矿解谜感电。
雷泽都排御三家后面了，和埃洛依一个等级
不许骂，我前期绝缘就是70罗莎带着40级夜兰开始刷的
80等级的角色打90的boss 能乱杀吗……现在不开挂就是给boss杀全队。
别尬黑，最强开荒4星了吧
公子就是个挂水工具人，伤害都是香菱打的，你说谁强
梦幻西游。。。那确实一万五对于你不多
而且能吃拐也是一种强度，你看夜兰强但也不能吃班尼特，香菱反而能吃班尼特能打蒸发能吃减抗
你开心就好
同意，新手开荒，能跑图，长按e范围挖矿，养一个，基本所有世界boss都能打，包括无相岩和同属性无相雷，更别说有月卡大剑这个东西
有一次周本雷神，大佬优菈一个人砍翻雷神，我们都倒下了
爷带个草元素祭礼剑放两个E草莲灯装作很努力的样子就可以很成功
我雷泽厨前期雷泽开荒，然后草神出来后拉了把雨裁配合六命班尼特行秋草神打精通流饰金套这期深渊都能轻松满星但是可能因为我三皇冠而且练度比较高吧
过海仙君岂是你可以玷污的 
迪卢克给萌新除了钟离谁比得上？
我上期深渊也是彩虹流雷泽打的   比物理流强多了
而且冰大剑什么盾都能破，就是效率太低了，不过大世界除了使徒，也够用了 
我60级 赤沙饰金胡桃 感觉就是手感烂，机制傻，换来的还是老版本的伤害爆炸，放到现在来看，我感觉0命胡桃伤害普普通通吧，在四十多级五十级这个等级游戏中期，大世界e启动虽然不错但是烧血，远不如那些不限制手法的暴力c
找点雷神的教学看看，配装错了
我拉风主是因为深渊第三层刮不动，只能用e推下去，就以为后面的深渊也是这样的，想走歪门邪道
我也是，刚开始觉得很酷炫，还能把怪吸过来，有了祭礼剑更觉得炫酷，
抽优菈的不就是为了大数字吗，打深渊应该都不用，我没什么打大数字的角色，就0命雷神能砍32万，但是库存有个精2松籁，苍白四件套也刷好了，就等优菈复刻等了一年了，拿计算器算了下，能猴个一百多万，抽优菈就是为了这个
层岩巨渊没有太多任务吧，我好像花了两天时间就把任务做完了。一周可有点太拖沓了，等50多级了，随随便便打地下巨渊
开服没多久那会儿，迪卢克刻晴玩家被公子秒的时候，女仆玩家在追着公子砍，脸接鲸鱼。铁匠就能打毕业武器，蒙德剑冢捡一个大剑原胚。实际上下限高到离谱，只不过打不了深渊竞速。而且那个时候盾是稀有能力，带盾霸体爽死。
我开始还用的史莱姆枪
心海可不弱，对群心海武装或者水草队都杀穿，对单不太行
直到我去了鹤观  满地精英怪斩岩风主真的E不过来
   我见过有的萌新抽了个魈，又抽了个胡桃   结果只会拿着两个英雄平a和开大招，下落攻击和重击都不会用
物理系都绝版了 
爷算还行了，解锁草系加入绽放就算成功
确实甘雨放壶里当老婆就完事了 
新手开荒，迪卢克就是最好用的，没有之一。火系，大剑，成男，妥妥的开荒之神，就是深渊不太好打。
种堕太草了
可是宵宫是五星啊
100都没人要，几十年的hao
温迪只要不去稻妻就还好吧
天哪，大世界竟然有冰怪，凌华大世界都退环境了！天哪，深渊有雷音权现，万叶退环境辣，天哪竟然有空壳流血狗，钟离退环境啦！
迪卢克还不爽？我迪卢克开局爽④
正确的 
神里还弱
刷孢子的时候优拉好用，又能打蘑菇又能挖矿
你咋不说芭芭拉弱…
新手玩这个东西就是坐大牢，因为我2.7就是这样过来的。充能差开不出大招，解密锅巴乱喷喷不到机关…
…万叶还是好用的吧除了要去稻妻捡破烂麻烦。当初冲着万叶入坑巨爽
上半火法师，下半无相火，胡桃可以把自己送走了？
迪卢克 融化灯笼伤害高 但是很难学
也不能说不够吧，简直是拉胯至极
我新手期就抽的胡桃感觉好用的很啊，有钟离哪有那么容易死
4.7万的血 4命以上
偷换概念，人机说的是角色本身强度，既没有说大世界舒适度也没有说“对于萌新来说”，你说香菱fw是指雷国里刮一圈四五万太低了是吗
我0+0 210分三皇散，配四命法 散法钟夜队12-1下半刮了两分钟。。。
女仆好用呢。
你都说是小号了  小号有啥杀不过，，人家是新手
带这个的都是“顶级理解”看他那个字赶紧跑
遇到新手实在无语，抽练一堆前台c，圣遗物副本刷的种类多，武器技能不拉满，辅助副c完全没作用
队里放一个女仆盾奶都有了，我开荒运气好搞了个甘雨，但是一个盾没有，女仆算是一直陪我的甘雨开了全图
武器多少有点陌生了
卢姥爷开荒是真的舒服
护摩香菱，一转4.8w，还带着两个没用的圣遗物
师傅的枪法？你不能说那个女人教给申鹤的是仙法，萍姥姥教的是假的吧
我鸟枪香菱都四万多，圣遗物也就勉强看了不嫌弃的地步，搞不懂这位游戏理解独到的玩家用什么理由来说香菱fw
可莉至少能三火，这期我看到个下半加起来80多秒过的流浪零命可莉，但迪卢克深渊是真不行……
裸转，没专武一转9k也不算低吧？
很多新手开荒都抽不到主c呀，那还能用啥，我身边的好几个萌新这样，我每次都只能推荐女仆了
火系真没想到除了班尼特谁能和香菱扳手腕
风主手感太好了，过海还能扩散冰，全部点满。
35暴击，雷伤杯也不摸一个
0人3托1的 凌云万班应该就业还是有的吧
前期也还行吧，我小号35级，66暴击120爆伤，生命沙火伤杯爆击头，没有一个金色圣遗物，头和杯还是蓝色，融化戳一下一万多，小怪都是秒
队伍摸一个行秋，然后深渊摸一个香菱，新手十连再摸一个女仆，大世界也可以一路乱杀，带的匣里，没有匣里摸个白樱枪都行，带白樱枪圣遗物还能多整一点爆伤，觉得没手法的话，换一个班尼特原地a也行
是蒸发，说错了
我二队就是女仆 六命好用的很呐
我玩了四十多天就53级了，雷神胡桃都90级圣遗物也刷了几套基本没什么压力了
就角色本身啊，你单挂一个香菱可以转四五万吗？本身就踩着小班的q和雷神的e才可以转出来的伤害，对于萌新来说，萌新抽卡可能有小班，那他能有雷神吗？充能可以跟上吗？新手就雷国了是吧？温馨提示鱼叉要开稻妻可以得，谁开局都鸟枪薄荷是吧
谁和你说新手了，楼主说的是新手觉得很强但实际很弱，说的是实际好么？
“就角色本身”就可以不考虑配队的话你来举个不是废物的例子给我看看？
以前陆也是有光辉的时刻的，现在，不如锅巴喷一下（雾）
楼主说的角色本身，你一开始回复的人说的还是后期，你来一句是废物，你要觉得她废物你就把所有国家队里的香菱全换掉，你不换我都看不起你
6
左一个“对萌新来说”右一个“新手开局”，你要么是审题都没审好，要么就是纯扣，非蠢即坏是吧
你别6，你换，你换完我来夸你6
新手都觉得强了还不练吗？练了发现没队友不是纯fw？
我也是新手，今天抽到第一个5星，刻晴，顿时感觉打怪砍瓜切菜了，她不会后面拉吧 
你自己看看你的语言逻辑是人类使用的吗，新手盲目练的香菱没用和香菱本身强不强有关系吗？废物的是玩家不是角色，你要没话说了可以不说的，这么牵强的话术我看了难受
感觉不如我的。。。60/190。。。。
小丑，还我换国家队的香菱，香菱可以换，小班能换吗？强的就不是香菱，是那几个辅助，那六星火神为什么不是香菱？吹得像国家队没有香菱不能玩一样，下了香菱随便加个火，也就少了一段伤害罢了，还什么一转4，5万，吃了雷神e加双火加小班q，就是拴条狗都有伤害
说的没错，但你是钟离胡桃池入的坑
最大的问题是把女仆当盾辅练很浪费资源，不要盾又得一遍一遍跑神像，五星中上的标准限定强度还是有的，但真不能说强了
没有迪卢克，合着这么好的圣遗物ea三段差不多等于胡桃一戳？？数值这么低的吗
女仆前期挂个盾就行了，有其他盾当然更好，其实我觉得最大的问题是胡桃队伍弓法角色很少，导致大世界开荒很难受，血量问题，你整个女仆开个盾砍几个野怪血就回上来了，行秋也可以加点血
当然咯，胡桃前期后期都不算最优，只能说打的确实还算舒服的，毕竟伤害高，打的爽
神tmACE
神里乌龟没雾切就是梯二，没万叶就是沙口
错了，就是新手开荒好用，后期才是乏力，连武神钟离都不如
捉一只操作大佬  。
好多龟学长
怎么可能，后期有培养一个重E2万雷伤，带上莱依拉打超导后普通一轮也有5万左右伤害，今天在深渊试验了下打遗迹守卫最后一刀一般都有1万3。何况现在还有彩虹配队
35暴击/180爆伤还是个垃圾攻击杯 充能230出去鱼叉跟雷神自带也就剩个30元素充能词条 什么答辩35*2+30+64=164分的垃圾雷神
我抽到了。而且我有行秋😎马上再拿个夜兰
迪卢克前期最爽没有之一。多少新手在雪山卸载游戏的。。。。
草爷怎么说 
额。我的评价是你这距离小毕业都很远，别天天看那ace那三字没用
你玩过0氪号吗？我60天0氪号现在55大世界8级都是乱杀的。除了深渊12层打不过 
我觉得你应该挂个游戏领域大神
香玲还好，我就是一路带香玲
我朋友是从蒙德开始做到层岩
咋没人用了，我就在用，普攻一刀一万六，大世界还是不错的，大剑的暴力美学，不过普攻还是枪手感好，大剑主要是打击感，深渊只要能过就不在乎强度了，大世界乱七八糟配队，最近打算凝光练起来
之前活动试用我感觉也就还好吧，不过我肯定不抽，感觉不太喜欢射箭方式。
魈➕胡桃  ，他现在人还好吗，我的第一个限定就是魈，然后我没有练盾，然后他身上挂着芭芭拉的水环被一坨子打飞天掉下来直接嘎，造就我不少高血压现场，至今还记得那种折磨，直到我等到了钟离复刻
0命要卡镜子，也不算低吧，想打高伤害还是看镜子数量的，单纯挂草就无脑了，不过因为他切人就没镜子所以有的时候会打的是白字 
新人不会养号是这样的，毕竟谁能想到hy把资源限制的这么狠
一定要双改。
燃甘有万叶吗
难道不是钟离甘雨草神班尼特
2.5秒一箭当然能，kuakua一顿射两箭半就没火了
无相火?蒸夜俩e带走
哪来的op若纸程度果然名不虚传
宵宫问题很大好吧，小毕业圣遗物点秋香钟万夜六个神级队友她至少要三个才算勉强能玩，还要另一队帮忙抢时间，十个有练度深渊痛苦号九个都是宵宫玩家
放无相火我能乐开花，夜兰歪了不少精通，正愁没处玩
千精雷泽入种门 劝你体验一下
若纸怎么不回话，玩nm玩疯了吗还是你吗被澈轧似了使你小脑功能受损
主角真挺一般的，也就雷草还勉强，草主就业面更广，但是大招80能量不适合新手，普攻和e就基本等于没有 
新手认为6命强，但老手了就有比6命更🐮的主c了
甘雨好耶
我前期带祭礼手感挺好的
支持 
种门
凯爷挖矿 
直到我抽到以后，还是一个Q秒冰树 
嗯？看那个抖音上零氪挑战深渊的博主就是用雷泽开的荒
香菱强有一部分是因为后台锁面板，所以切到后台也能吃buff加成，这也得香菱自己的强度啊，后台一刮5w除了香菱还有谁能做到
3
没，我雷泽前期大世界薄纱后面刮痧到爆炸
以前大家都强 为什么就甘雨突然没落了 要没落不应该是大家一起没落？
除了深渊都还好打深渊没个命座标准答辩
脳坦
楼主这图里我除了公子全有，别的不说，甘雨我1+1，绫华0+1，吃灰很久了。散兵一开始抽个0+0，练了以后发现大世界好用，和夜阑搭配比较合适，就又抽了个2加1并且搭了6命珐。这个货人设稀烂语音烦人不假，但要论综合强度，一般的C真比不了
给优菈刷了一套苍白，结果一直等不到人用现在闲的没事把雷泽拉起来了
我就是用罗莎莉亚过的新手期，超好用，普攻流畅，技能CD短，新手前期练罗莎绝对可以
单说深渊0命散没六命珐肯定不行，但是综合来说肯定比3.0以前的老C强太多了
大世界体验就是萌新最好的体验 后面没事干了才开始追求强度打深渊
小黑子，又在黑我家香菱是吧？
温迪对新手还好充能快一个大配个元素差不多就解决了
不是猴戏，我的一命低练度，用绝弦，这个手法蒸发一下也有十几万，两次蒸发e就三十多万了，还能循环
综合来说是其实可以的 但是我感觉0散卖的是机制 伤害在0的时候差了点  我其实也很喜欢散兵这个c 但是真的感觉缺6珐或者2命就很屌了
散兵就是弱化版的夜阑
胡桃第一次打时候抽的，之前拿国家队开荒，刮的一批。抽到胡桃体会到了一戳一个小怪的速刷。当时可惊讶到我了。（重来没感觉手感不好，玩角色重击都下意识加个冲刺）
这人是帆船，不是的话就纯拿差
不至于不至于，怎么说也是有神之眼的，要是连几个丘丘人都打不过，那这神之眼也太掉价了。要不你再想想拉娜 
看名字测成分 
火系大剑人上人时代，我就是拿雷泽打的，活动啥的都打不动
我的243分迪卢克也是这样。伤害很低
七七就一个看店的，这话也亏你能想得出来。七七的来历都不清楚吗？
火弓，萌新前期大世界解密已经是神中神了，不需要安柏这种占大世界位置
自己拉怪角色
萌新期奶妈就没有弱的，前期打boss甜甜花酿鸡都不够吃
他有这个经济实力，上来就氪金为什么要买号，买号还有被找回的风险。不差钱真的是慢慢体验就好 
对。
探索和深渊基本有纯上位了。本身伤害不行，充能还慢。大招经常往奇怪的角度丢
要的只是一个名不符实。对比其余几个神来说。温蒂太菜了
我朋友开局抽魈，后面又抽雷神，按理说是不错的开局，但是游戏体验直接拉闸，俩人都是半天充不好一个Q，有Q就是体验大炮打蚊子。我说45级我带他刷圣遗物就好了，结果从雷神池到现在一直41级玩不下去了
我63暴击138爆伤270充能2044攻击都给我显示ace了
0+0都已经爆金币还在吹，吹那么高不留台阶是吧
不会啊，虽然没电脑那么舒服
请问皇女单雷充能需要多少呀
250是精五稻光的要求吧
确实
好久没在网上见过这么拉的雷神了
不算高
新手只有女仆，我觉得应该直接回答五星，因为没几个新手奔着四星去
人家玩梦幻的，可能10w对他来说都是小case 
优菈开荒不比胡桃什么的好啊……
只要看e技能协战形态或者数普攻次数就行，打极限伤害哪个角色都要手法，雷神还得az呢，手机难受死 
中期就废了，打怪打不动
我在乎花神一系吗？你什么觉得混个帮派就牛逼，看不懂题目？
不管怎么说，龟龟操作难度低、海哥操作难度中我是不服的 
现在看到了。
那你放冰使徒我国家队一样乐
凝冰渡海真君可不是垃圾   
但在这7人里是最高的
原神都有云玩家
杠精嘴硬，国家队没有香菱你打算把谁放上去？高频挂火加高伤害，你要不再去看看国家队定义是什么？
主角拉起来还是爽的。功能弱但是永远能当下位对策卡。 池子越浅越要练。
凯亚当主c得拉个重云香菱班尼特。 持续冰附魔，香菱挂火，凯亚重击倍率还可以。 不过终究是4c
然而新手体验最好的就是优菈。 优菈是现在下不动深渊了老玩家觉得仓管。 大世界大剑和高额白值还有满级抗打断比什么都厉害。
宵宫没盾纯纯吃屎。 有盾大世界也是爽的。
不看场合，只会玩梗的啥苟 
怕不是你自个儿太废
练度ace，不是圣遗物ace。我圣遗物只有s，练度照样ace
尤拉就是爽啊，打物理不怕碰到同属性怪
迪卢克还是可以用的，没有其他能用的情况下
跟我一模一样
带瑶瑶比较好，千精心海奶量有亿点低 
迪卢克新手期确实好用
云
我白嫖常驻丽莎满命了
神里国家队
前期还是好用的，毕竟新手前期不好再搞个跑图强的，后期想上场命座又难搞。
凝冰渡海真君，我五十多级了，偶尔还要迎真君出关相助 
 不许你说凯亚，当副C也很不错的
也不是不行反正我感觉香菱挺难练的，俩套绝缘刷不出来，对三人命座要求还挺高，得往后拖了
扯淡，我就开局抽胡桃，嘎嘎乱杀
评价是大世界没得黑，萌新还是主玩大世界，称不上fw。
emmm，八重自己的直伤确实也就那样，但你加上满命提满命草就不一样了。
所以说，刷魔女真的不如三换一
并没有辫子头师爷形象
你这么说我直接把角色全放开成单独卡池流水直接就上去了，捞钱走人好不好
烟绯厨来和我贴贴
好歹也辉煌过
胡夜钟行会怕无相火？胡桃开个e下场当个暴击拐，那俩水后台一开大，钟离站场a去呗
饮鸩止渴罢了，肯定会有更好上位替代

武器太抽象了   圣遗物嘛……没我好   
我当时选的就是星镰  
不会，放3.0版本之前刻晴确实挺拉的，但是现在已经搭上草系的车起飞了  放心养
同理冰法师神鹤万心万叶难道破不了这个元素量的盾吗，你不觉得他的问题比我大？
香菱单独拿出来那伤害十分感人呢
能瞄，但是瞄准太慢，每次任务有瞄靶子和打远远分散的炸药桶我都头疼
哈哈哈，一直都是凌华单推  
我是新人我觉得女仆的声音很棒
三个狗粮合成一个狗粮 
元素量破盾这个事儿。。。老生常谈了，能破不代表好用，而水火队蒸发除了五香草打不了剩下啥都能打
最佳答案了，前期战神后期真的刮，主流配队还是满地打滚要重开的那种
你看看他说的话先，不好用就升天了吗？
我入坑就是因为几发出了胡桃(当时是胡桃刚出 同学说很强我就玩下去了)但确实开荒期没怎么用胡桃，靠的是迪卢克和优菈，后面氪了一命然后把匣里换成赤沙之后才好好玩的，现在确实强
我现在狼末雷泽一刀暴伤12000，没加成
你这个不是角色辣鸡 是你练度太拉了
3换1大毕业了  
你开心就好，你在不在乎和我有什么关系，米哈游更不在乎 
但我开荒用的是万叶绫华 
我拿的匣里圣遗物比你烂的多，伤害一样，应该是武器不好 
成本高上限高，但是低成本根本不是草系的对手，草神实在太强了，出来没多久深渊排名就那么靠前，也别拿深渊buff说事了，我记得前几期就有风爆伤buff，草系12层一点没有，可是出场率依旧恐怖如斯
除非策划12层两边都放无相草  鸡哥都拦不住草神的步伐
零命女仆，满命女仆真的行
贴
草反应太强了，另一队又普遍都是雷神的，甘雨自然没啥地位
女仆强的
雷国可以摆烂毕竟不靠雷神，雷九确实没法子，雷神不行，队友再强也没用
谁会讨论常驻角色
速射手法不是切甘雨连续两箭，第三箭要等两秒吗?
胡桃和夜兰比你认真的？胡桃根本不是夜兰的对手，这游戏辅助后台就天生优势极大，何况夜兰这种数一数二的强大后台角色
很爽 
但绝缘追忆被魔女好刷是毋庸置疑的
中期开始乏力，后期？无用，这个角色和雷泽一样只适合开荒，但是雷泽和他不同的地方，在于可挖矿，炸矿就钟离雷泽，没钟离怎么办。只有雷泽，雷泽钟离都没有，挖矿太艰难
前期开荒拿来的风套
你用风主 打小宝加一个能扩散的 直接爽局 我当时开荒打不过 用风主打扩散直接爽
哈哈 mhy不就是这样嘛 
罗莎莉亚小技能飞雷神斩
伤害还是圣遗物评分？
哈哈 继续攒呗 还能咋办 
我的评价是纯飞舞
你怎么敢的
都是ace
原来公子是带水四件套的，果然刷新了我的认知。
这么垃圾就没必要拿出来了吧
不是e都不会开我不是很认可，新手=智商低+半身不遂
满命公子不带水套带什么？就算是低命，2+2你不要两件水套？什么幼儿园语文能力能看出我非要用4个水套呢？
优菈开荒很好用，因为我就是萌新抽的优菈开荒
其实冰法师和冰使徒确实会把绫华队限制住啊，水冰没法破冰盾啊……只有万叶能破，效率还极低，你练度再高也不好使啊……火法师跟无相火对于胡桃队来说就是小菜啊，胡桃还没开始输出呢，火法师火使徒基本就都没盾了……
哈哈哈 我白嫖只屯宵宫夜兰 所以二队就是这个
好吧好吧我错了，原来真是2件套刷了1年，是理解错了，是我想多了
试试提八 求你了  
草种子是谁啊 
25级出的胡桃到了40级才敢用
刚来贴吧就刷新了认知，顿时让我自己觉得如同井底之蛙。我居然会认为刷一年是刷的水四  真是给自己社死了
单机游戏舒适区只需要不虚空PVP吧
我须弥前期任务就是自己做，到须弥都是给代练带肝
彩虹雷泽好像还行，我感觉造价高的地方就是六命班尼特。不过这个阵容是真的抽象，跟草行久带优菈一样，属于抽象派的巅峰
我夜兰6+5看着水精灵傻眼，胡桃3+4打水精灵狂喝药没续航
我感觉还是弓箭手的问题，原神里边弓箭手不适合驻场。相比而言近战比远程韧性多一倍
0+0只剩大世界了，但是众所周知，强度最拉的一档就是xxx不参与pvp，第二拉的就是不只有深渊还有大世界，第三拉的就是我带xxx照样满星。而且你神里没雾切，大概率也没申鹤，然后冰套圣遗物坐牢到死吧。
我是给别人推荐的时候，要么抽雾切，要么就雾切命座一起抽，富养神里，要么就是纯xp，0+0我一般都不推荐。
尊重他人命运
散搭2+2可选组件一堆，不挑武器，培养成本高么。万叶千精，香菱有n套不同充能效率的绝缘四，班尼特教官，宗师四件套。再练手法，那确实你游最高培养难度
《非限定》
？理解不了
武器太拉了 
我拿dio娜在后面套盾射，也根本扛不住，套了的盾瞬间破，然后就被送走了。扔特调都不行，加血速度根本赶不上被打掉的速度。 
这就是垃圾我0+2，还没有我胡桃0+0伤害好
晓得了，大概就是这样其实还有，12层没万叶队伍手感会出一点问题，伤害也少些，砂糖有些聚不动，温迪有时聚不到，万叶刚刚好，能阔能聚有增伤，3.7抽万叶了抽完再把万达凑凑
对，我花了两个月亮，虽然运气不错但是是真的难受，我还不如去刷千岩（虽然千岩不出货）
甘鹤万班这期下半33秒只比蒸夜慢一秒
草荧嗨的一批，男主就不知道了 
仅仅一个后台高频挂火又有几个人能做到呢？
一起 
难度可以调整的
真是孝死了，希望等凌华落魄了没人抽的时候也500天不复刻，看看到时候你还在不在乎mhy流水高不高 
你确实有点蠢，不过还算谦虚  ，也怪我太非，绫华和公子一起刷，绫华都大毕业了公子还没有什么能用的水套
我❤️怎么你了 
可爱
《埃洛伊》
正解 
草系主C
北斗颜值不完爆妮露？
妮露圣遗物加武器全错，鉴定为搞笑。
但是此开膛手杰克非彼开膛手杰克。真正配得上五星的应该是fsf里的杰克
猫的盾本来就脆，看你等级也不高，估计猫也没多少练度，那确实一碰就碎。魔女本不要用雷属性，有大佬带你就混着别死了就行了，不要盲目依赖猫的盾不走位
第三关也很简单啊，狂热难度我半分钟不到就搞定了
攻击范围太托马广了，而且还托马是追踪的，根本躲不掉。我猫80级2.4w血量，被90级的火丘丘和火法师一套连招轻松带走。
其实躲还好躲，但是万一失误没躲开就直接凉凉了，奶都来不及。
我就是，抽了胡桃说最少一命，又补了一命，夜兰说是万金油，再抽，现在冒险35，游戏体验有点拉胯
而且那个大佬没养水，还需要我自己带行秋帮他破盾
雷本也一样，平雷压根没用
匣里被你吃了？你要是说白缨枪匣里都拿不出来，你干脆说一级萌新打不过1-3拿不到香菱
物理系不存在了！
那你觉得除去雷国里的雷神外，这7人谁的培养成本比万达高
谁跟你说不弱了，只是出草神后有人强行拉出来找就业罢了
这么说莱依拉九条珐露珊都得是五星
《大部分》
我的0命凌人，进种门了 
种子是水和草俩元素反应的产物，通过火元素或雷元素引爆，该爆炸伤害只看引爆者的等级和元素精通，因此随便堆一下精通就能打出巨额伤害，无论前期还是后期都是简单无脑好用，更是萌新的大世界之友
对，我当初把主角拉到了90级
首当其冲这么用啊，初中都没上过吧
霸体那个确实难 所以我只拿原石就跑了
海森每段都刮，只是草反应刮的快，上限中等，而且操作难度真不高，不带脑子玩当然说高了，养成成本绝对不高
火本3波怪墨迹，还有强化石和火盾，刷起来的确没绝缘快。同一套冰队绝缘可以40s，魔女可能要1分钟
[阴险]难是不难，就是触发超载要吃落雷反伤很疼，对雷神玩家极不友好
胡桃能乱杀的 别的角色能宰猪懂吗？前期蒸发融化被聚变反应吊着打懂？
还有新手不会az 暴击率低 没有高效率回血没盾你杀你mua呢？硬要抬杠是吧？胡桃大世界体验倒数是我排的？
[酷][怒]
我当初也拉主角，原因是我怕有的地方剧情限制必须用主角过[滑稽]
和ID配合满分💯 
能换的，没必要刷。用垃圾圣遗物去换就可以了
我不拿，你拿吗？你图图呢？
是不充电导致的，先充个648就不垃圾了。
开荒很好啊，适合新手（新手不氪金抽限定也不好培养）
一年太夸张了吧 我玩了三个月 除了周本和深渊 其他都是乱秒
在哪儿都有张口喷
谢谢
我上个月入坑的，现在41级。他说的是对的。前期过剧情然后跑去须弥开神像，用草主丽莎（丽莎捡一点加精通圣遗物）打激化伤害也还行
现在感觉也是 我魔女虽然出的低但是跳好货 别的本一年多都不出好的 
别听他胡说，你看他啥ID，都刷一星期这个人好歹还有号新玩家有啥？所以这注定是不公平的对比。
或者也可以带香菱打过载，带草主芭芭拉打超绽放。
是啊，你家前期就各种反应都能玩出来了
妮露队只要四个角色圣遗物主词条对就好了，绫人可不是这样
当然这时候你还没圣遗物，解限到45级用你90级的人物用光你的月亮，疯狂的匹配圣遗物本。然后就可以自力更生了。
丝毫不觉得这个理由荒唐，反而因为自己没有想到这一层而后怕
一年夸张了吧。  我就只有45级那个关口难受点，但是舍友帮忙刷完圣遗物就简单了 
现在新手真的是，打怪打不过，一看他角色四五十级，武器二十级，天赋没拉，圣遗物0强化，这可是冒险等级三十多级啊
别买号，百分之九十被找回，除非价格过两三千的可以备案
你似乎不了解双改是什么。
遗迹蛇很好打呀
错误的，夜阑带飞
猴啥猴甘雨 班尼特 草神 万叶 哪个地方猴了？
收收味吧你
我甘雨开着大招射三箭都能融化 火会跟不上？
要个毛的钟离班尼特加血不够？甘雨的e还带嘲讽 射出一箭就能让小怪都退场还要啥钟离。换个万叶火会不够？我甘雨开着大招六命连射三箭全是融化。
我210分的圣遗物的伤害都比你高…
后期入坑啥都打不动，体力都清不掉怒氪一万多才解决，只有开服全勤玩家才能0氪也强大
卡级就行了
哈哈哈哈哈哈
楼主是说新手刷火本很累，刷其他的轻松点
大佬带了这么多吗。萌新只刷绝缘 
操作难度不高你给我次次打出来7剑雨，上限就在这，你打不出来你操作觉得简单？激化的上限倍率还不高吗？双爆精通全吃，你给我来一套这种圣遗物
练成废物了
胡桃用追忆和火套差距大吗，我也是不想下火本，绝缘要刷的太多了
合乎孙礼
人家13级 
估计生水暴2+2 我充水生也就65/225的面板 充能高10左右 他这个生命不吃4命 绿字应该不到1.6w
别闹了，我30个月亮就刷出了一个极品水伤杯。
开始刚抽到，一看派头，颜值，感觉肯定很牛的，结果。。。。就那一会的感觉
是官方自己觉得谁人气可能会高吧，比如凝光刻晴，有传闻说一开始她俩星级是相反的，但是后来考虑到人气，把星级换了
他不是特意强调了前期么？
对于我来说，最痛苦的是冰本
就你这胡桃还不带生命沙，其他数值还可以，生命太少了吧
刷绝缘呗，绝缘本的俩圣遗物都能用，你要魔女可以用绝缘本刷出来的**去还圣

凯亚渡海还是强的，绫华渡海钻出来的时候老是掉下去一回头冰场没了只能传回去重渡，换凯亚渡海慢是慢了点但很稳 
优菈蒙德舒服得很，还是蒲公英
优菈大世界好用深渊拉跨和上一楼的胡桃反着来
如果号里有胡桃和宵宫 我建议还是分开刷 因为绝缘本也狠毒[滑稽]
说的很准，刚开始很轻松，随便组几个角色都能应付各种怪物，后来世界等级2、3级后，感觉怪物升级比你快，越来越吃力，于是不得不升级天赋武器圣遗物。再后来世界等级4～5级，装备提升很慢，也没有5星圣遗物，怪物却越来越强，打个牛头人都费劲，出去见怪物都躲着走
曾经带我深渊满星的女仆
冰本上个班尼特，联机很好打的
哇，这么急于证明自己啊，一开始张口就喷人不是想证明自己睿智吗？喷完人被骂回来了，又开始证明自己素质了，这什么心智，开始贤者模式了，真的，快去剧院当🤡吧，你真的太适合了，斗笔，哈哈哈哈哈
区别不大的，而且可以顺便合成魔女，怎么也比变成渡火的大贤者要好
问题就在于量和质的差别，36金提纳里队对于绝大多数人来说等于不存在。叶夜兰6命厉害，不影响它0命1命也厉害，雷神2+1就4金，雷九万班也就5金，是常见的平民阵容。
都老手了，那谁还会用四星当主C？
风草都强，只是技能形态差，并非伤害低，草主打低配绽放足够了，风主带输出武器+圣遗物风套，主精通，打深渊，一个大招只要能卷起来的怪全都得死
黑樱足矣
你是懂艺术的
树脂不够啊
没说圣遗物说的是突破材料
剧情里就旅行者实力波动最大，没讨论价值
龟孝子来喽
刷魔女也就算了，有些非要刷宗室，宗室随便合几个班尼特就毕业了
没有好的生命沙
女士不是和公子半斤八两嘛，我记错了嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逆天武器
b

你的攻击性还能提高一点吗，对我没伤害啊，来来去去也就这几个表情，不过仔细一想你的文化程度那我也能理解
死的也很快 
提八草的阵容有猎人之径和神乐铃就是完全体了，盾辅不算金的情况下，成本只有5金，就可以做到和低配雷九万班一样的dps，而低配雷九也是4金5金左右，其实是差不多的
我新手，常驻20抽出的，一路砍到须弥 
一般45秒差不多，现在速刷真的快，萌新建议合成
雷九的优势是可以用白辰满命砂糖代替万叶，这样就是雷神3金+天空/终末等于4金，论伤害就是完全体了，但是这相当于是手感亏模换伤害超模，而5金提八对比4金极限压缩成本的雷九可以看作手感超模伤害亏模，雷九想要达到正常手感正常伤害还是需要至少5金的。
竟然真的可以！带我的大佬跟我说只能换同名的我就没点开过
举报了
其实颗粒还是很变态的，生日信里无伤拿下若陀龙王的大将古岩龙蜥并带回它的掉落物
算啦，放过你了，也不用你道歉了，反正看你前前后后两种急的样子也挺开心的，给你长个记性，以后做事别这么自我，上来就这么冲，做事过过脑，网上顶多骂两句，现实中你可能就得进医院了，买个教训，不用谢我了，拜拜
所以这样来看，提八和雷九以我的观点而言是一样的打桩强度，都是5金完全体，都是差不多的dps，唯一的区别是提八适合单体boss，不丢伤害，好收尾，没办法对群，雷九不好打窗口怪，不好打多动症，不好收尾，但是能对群。
彩虹雷泽？
 游戏领域大神怎么你了
 本大神只是没带罢了
你这沙漏很好了 不用换 换个有大生命的花就好了
哈哈哈，一开始自己理亏，看见眼瞎两个字戳中你自己的痛处，然后疯狂飚垃圾话，谢谢你，让我见识到真正的小丑是怎么样的，你瞧我全程一点垃圾话也没说，真正急的人不知道是谁呢
好
老板糊涂啊，这游戏玩久了什么英雄都会有的，这是慢慢养成的游戏
女士第8席
确实
 
专武群玉阁 
萌新胡桃我就建议刷追忆，绝缘还能给行秋
蔡文姬的伤害难道不因该比貂蝉高？
你要是有胡桃宵宫就不怕了，出生命的给胡桃，出伤害的给宵宫。火杯用其它的凑。
不会养号没事，但说了不听，算了，人家爱怎么玩怎么玩，说了不用给刻晴刷雷本，转头还去抽一斗再去刷岩本
我还是帮他刷了雷本。后面他抽出一斗后还是把刻晴丢了，有草神
宗室还是有需求的，但不多就是了，班尼特充能治疗生命，，行秋2宗室，，。夜阑等不说了。还有一些4宗室也能带的猫猫钟离等
但专门去刷一定反对，，绝缘本刷到死完事。再刷点草本
怎么原神还能pvp是吧有个屁关系
你说的那个朋友是不是你自己？
我恨不得达达鸭是我朋友，这样就能天天嗦他的🦶了    
种门4星辅助0命都能用 0命珐对比6命，伤害直接跌不少 
三国杀坑钱

哈哈哈, 单脚就可以, 不用双脚的 12+的要求还是太苛刻了吗
来带我     
矿没法刷，只能靠时间积累，不可能魔晶矿
给凝光打工的全是5星
千岩这种是最好刷的之一
种门，现在吃的是须弥版本福利。也是米哈游给新玩家的除了雷国之外另一个福利。但须弥剧情一过，种种针对种门的方针就该浮出水面了
爽
我说了，现在是米哈游给予种门表现的时间和舞台。 但是 等到下一个版本浮出水面，种门还能不能强势都是要打上一个❓的。
实际上 属于风系的舞台早就过去了。只不过 散兵和珐露珊的强势出现在大世界和深渊都狠狠的拉了风系一把。 我散兵这个队一命而已。 但这是一只下限和上限都很高的队伍。 下次散兵复刻，我会补满命的。
这版本谁教你们的胡桃刷魔女……绝缘本不香？你夜兰行秋不要绝缘？
  大佬带带我
哈哈 
还是苍白毒
好是好，问题是胡桃3万血才是基础，
反正我买号了，一步到位 
没养水的还叫大佬？这年头水系是最高贵的
都干
塞西莉亚的苗圃，蒙德武器本。这个本是冰系角色的最爱，尤其是绫华
**
鱼子酱是啥
理这种东西？你是闲疯了吗？
我❤️的鱼子酱 
公平个狗屁想黑直说别恶心人 
被河坝玩法吓晕
什么变态，居然要穿绫华的袜子 

下个版本水国冰系会站起来吗
可以当口罩用 
建议改成55级
以前吐槽的一些活动拿原石还是很简单的，只不过拿满清空商店非常困难。但这一次真的是前四关拿原石都得凹上十几次，第五关是无论如何都过不去。更别提第二级的奖励了。
只动嘴上功夫可不行
我从来没有说过活动简单不好。任何一种难度肯定有人吐槽，这是不可避免的，但不可否认的是活动简单的吐槽的人绝对没有活动难了，吐槽的人多。那些闲简单的人，无非是不能证明自己比别人更高贵，这种人终究是少数的。
香菱属于新手认为fw但是实际很强的。
啥，42级萌新问一下五星圣遗物能合出来？
不是还有刻晴？
🙀🙀🙀
这个活动真心不难，而且就俩按钮用脚真的可以过
你忘记了阿贝多没有专武 
md你这句话差点没给我笑死，肚子一直疼，散了 哈哈哈哈
没胡桃，我给迪卢克刷的。想给一队主力都刷出来一套主词条对的上的圣遗物，不然一直打不过本靠人带也怪不好意思的
你把提那里换成安伯其实也很强（不是说提那里弱，是这队伍三个神带谁不是玩？）
没专武就是最拉的
别急
老坛？
请把绫华的香袜戴在俺滴🐮🐮上🥵
你雷神怕不是也这个练度吧
风主在前期点e双扩散挺不错的，当然了，我觉得符合标题。
谢谢大佬，不过草系怎么配合，我现在是烟绯和刻晴轮流切换打超载
富哥，这个可不像梦幻可以cbg回血。 离大谱，满命夜兰，直接单机就行
你觉得氪佬会用？
确实前期开荒甚至不如安伯，新手期不会配队不会搭圣遗物，大招点不亮，点怪新手伤害普遍刮痧要走位躲伤害小技能不带聚怪喷谁又很随机作用也就不大了。我早期用了两天开荒体验太差了也就没有用过了
胡桃新手确实不怎么好使，萌新没有钟离，刷圣遗物难或者刷不了，双暴堆不起来
他只是手长的比较像脚而已 
流水低的那不用复刻了，可莉一斗都应该一年多不复刻 
岩主爷
不是因为美少女不需要上厕所？ 
我把原神当成冒险岛3  名字都改成枫之谷旅者
细说从哪钻出来的 
心海的***
3
你现在能用得上的五星角色都拉满，等级啊，天赋啊都拉满
我也想呀，圣遗物不出货

你这种fvv也就在这里口嗨，怕不是现实里一事无成，游戏里十一层都打不过，只能在这里刷存在感吧，真是现实和游戏里都不如意呢，我建议多回去看看你的木琴吧
我觉得第五关最容易过，第二个难度一分03，第三个难度直接51秒
我要拿来装茶叶 
尼禄不玩直伤玩啥 
🤮🤮🤮
什么黑暗之魂 
发个身份证看看多少岁了[吐舌]
哈哈哈哈哈哈，没点进来之前我以为这就是那个帖子来着[笑眼]
可爱捏 
这游戏应该就8+的水平吧[乖]
请务必给我套弄一下 
寻找妹妹绷不住了，还以为是给妹妹穿的
3
美少男也不需要是吗 
骑士团长不是法尔加吗，你怎么知道是四星？
眼界放宽点，很多游戏都这样，你看隔壁dota2，臭酱油背景一个比一个牛逼，大哥背景一个比一个low
   再写五原石的 
你45级就可以去合成台换垃圾了 
又这么难吗？不就是4刻度能量，一刻度半格砖，满蓄力2格，算好就行
有盾有奶，不算太弱，只是深渊那种竞速不太行
没关系，能用
拿原石不是只按d键都能过？楼主的意思是用到手就算难吗，小学生来了都不用凹 
我玩了三四天 感觉雷泽真的很强啊
好在婕德是紫发
好  
不是8－？
太变态了 
 生物学家
有狼末打深渊不是随便打吗
0+0输出水平也就只能当副C
确实，说啥啥啥退环境，结果御三家玩得好的都乱杀。
那叫间歇性脑抽，江郎才尽倒不至于。
雷泽开荒阶段好用，后面就不行了
我的迪卢克能砍到至冬
吹牛皮都不打草稿的 每次世界等级提升 你看怪起码是蓝名
没六命不太行 六命还可以
差不多吧，幼儿园大班到小学3年级的样子
     
他是原神的精英玩家，道德水平自然是超越人类平均水平一亿倍
不是消消乐？
不是种地？
我也喜欢直伤，不知道为什么，就是不想让妮露用种门
双爆是多少？
直接放嘴里嘬  
3
🦆？不该说迪奥娜吗？
你猜猜哪个位置的绷带会有污渍 
3
种地怕不是刨两天土就得无能狂怒把地炸了
吃奥利给了吗
为什么没虚化 
穿上？套上！
3
什么档次，跟我同一个评级，虽然我就用着玩意看词条数
什么档次，跟我同一个评级，虽然我就用着玩意看词条数
有没有可能萌新没啥加色就女仆可用
宵吹来点实际的看看？ 
光pg就值回票价了
哈哈哈笑死我了
甩个传送门我去瞅瞅
哦沙还是精通双爆哦好欧
不用练自己的能？日哦，我才开始玩，把前面拿的东西都给自己了
骑兵队长，打错了
有点低了我0+0也能裸转一w
我已经玩腻了 
讲道理，我新手期女仆从蒙德砍完璃月，去了稻妻才有五星C
一斗打岩伤不是，体系都不一样
3
那倒也是……你说得对
yue了 
不说活不下去，只能说上场空间变小了（火主c、外加个攻击拐），香菱强主要是大招的快照机制，加面板上的属性都能全程吃到
不说活不下去，只能说上场空间变小了（火主c、外加个攻击拐），香菱强主要是大招的快照机制，加面板上的属性都能全程吃到
不是啊，我还记得那个图上关于公子靴子的一点描述  回去至冬的武人留给旅行者的道具，被拿来做别的器具了之类的……
香菱本身是快照机制，还不强？如果有其他角色能给香菱充能，组个双火和加攻击拐（火拐），香菱一样可以，只不过这些条件都集中到一个角色上，导致目前只能强绑班尼特（6命还能拐15火伤）
香菱本身是快照机制，还不强？如果有其他角色能给香菱充能，组个双火和加攻击拐（火拐），香菱一样可以，只不过这些条件都集中到一个角色上，导致目前只能强绑班尼特（6命还能拐15火伤）
我裸转1w2都觉得不够 
666
女仆不废啊，有奶有盾，我新手期女仆带大的
我看到的那个是迪奥娜的...调酒活动
俺也一样 
可能看的不是一套图……我看的那套里还有楼下人发的万叶的红秋裤来着，猫猫的没印象了  只看过她的本子
删了 跑路
被河坝玩法吓晕
为何不直接穿条内裤，比这省事多，绑带上厕所不方便吧
妹妹不是亲生的 
正常玩不懂得看看怎么培养不可能打不动的 前期那些丘丘人几下就打死了

我见过的萌新练女仆的，只有一个是攒着原石等胡桃，所以没动过up池，其余的都有更优解
绷带不是往两边一扒就开条缝🥵🥵🥵🥵
不会的，我会一滴不漏的   
你小子怎么把片姐引来了 
所以他吃奥利给了么 
我胡桃刚出的时候就抽了，我的第一主c，刷火本刷到雷神出来，就一个花和帽子40分
你别管那么多
  
圣遗物和武器多少有点抽象
刻晴跑图过障碍还行 
雷电将军行吗？
我小白，雷电将军行吗？
每个地方都随便打吗？会不会有打不过的boss？
绫华喜欢的不是龙哥，喜欢的也龙哥的妹妹爷
我是小白，我有雷电将军。这个角色厉害吗？
不是六星夜兰可以吗？我只有雷电将军。
大概要多少钱才能夜兰六命？
3
雷电将军行吗？
一般10个648能满命，说不定还能抽个专武
看你是一片绿还是一片红，这不好说的 
你好，不行
平时怎么上厕所
雷电将军搭配哪些角色使用比较好？我是小白😂😂
不会搭配
新玩家有将军的话，把雷神，香菱，班尼特行秋塞一队组雷神国家队就行，哪里技能亮了点哪里。以后有能力抽满命九条，0命万叶，就能玩雷久万班，不过那是游戏大后期
那个冒险等级有什么用？最高等级是多少？大佬？
对的，魈要暴击率高，一般暴击枪的面板也不会超200爆伤吧，但是你胡桃钟离夜阑一带，不妥妥的十几万一枪吗
为啥单上香菱，这是个四角色游戏，吃拐能力强同样是角色的强度

打深渊9k差多了
有匣里吗？决斗也行
确实，抽了个温迪，也就深渊11层偶尔用用。其余的。。。。。。大世界都用不上
猫
他拿万叶和绫华打的
武器90级，天赋已经到了需要皇冠的地步了 
匣里没高精不好用吧？
128252200真需要带你就加。
128252200需要就加好友。我在线可以蹲我
这图是刚爆出宵宫时候的图，那时候虚化没那么严重，朝天射完就可以回到这个视角
我感觉和电脑区别不大，瞄的准的人电脑和手机都瞄的准，瞄不准的人都瞄不准。
可是这游戏很多世界任务真的很阴间

绫华落魄我就不抽了，对着纸片人也有情感是吧
冒险等级相当于你这个游戏的账号等级，随着冒险等级提升，你才能提升世界等级，从而突破角色和刷一些本，获得更多掉落，可以去b站搜攻略看看这些方面，能少走很多弯路
冒险等级最高60，角色突破等级是90
凌华：请好好的看着俺
男女技能不一样？
满命夜阑打不过的boss还没出生呢
你还没get到点，但是不可细说[滑稽]
有没有考虑过不喜欢角色换来换去，要兼顾砍矿点火把
绫人的也可以啊
电脑肯定更好瞄，手机瞄准滑起来太麻烦老是对不准
你这车都直接压上来了[阴险]
90几暴击率 210几暴击伤害带的黎明神剑 没带专武
前期压根没风套穿，等45开刷，练的风属性角色早就另有其人了，甚至爷可能都变雷或者草属性客串工具人了→_→
最好刷的是风套少女本，有个聚怪的就直接秒了，所有副本中就风本可以最快打完还能满充能保持下一次继续一套秒
这次不就是倒3里面选了两个，至于为啥没尤拉就不知道ch怎么想得了
板砖是啥？
为什么经血会出现在胸口啊？
御三家命座很难升
，笑死
从时间看赛诺距离上次up一百多天优菈四百多天，从版本看蒙德的风花节不复刻蒙德角色复刻一个须弥的角色，我寻思着风花节也不是须弥的啊。就算赛诺风花节有剧情，我寻思着以前蕈兽活动的时候也没见神子复刻啊，要说赛诺主持，阿贝多主持了这期前瞻阿贝多也没复刻啊
[汗]但是人机蠢啊
[滑稽]我带钟离经常会死 不过是摔死
[滑稽]我也觉得挺好玩
而且这期卡池策划的规划本来就有问题迪希雅新up没话说，赛诺活动有剧情勉强当个理由，申鹤四百多天没复刻了也正常，神里绫华又凭什么复刻啊？就因为有个新皮肤？上次超长卡池还没赚够啊
有新皮肤，和专辅一起，就足够理由了。有本事就冲策划，冲其他玩家没用，只会互相对立
删了米哈游还要赔当初抽优菈的玩家的钱呢它们会舍得？
这个属于4星里挺不错的了吧
这个前期真是折磨 没充能痛苦一比 后期的神
换护摩，用精通沙。你这精通不够
摆在壶里 
真爱爷
嘴是真硬啊
人物升满，双水加成，血量估计能到2.7+。用护摩还是带精通沙吧，生命刷其他圣遗物副词条总会有的
3
现在有反虚化补丁，好用的很~
尤拉复刻过一次
琴歪到6命了 [泪]大世界偶尔会带她 毕竟风系移动大奶
只要对面虫子敢嘲讽就不难了，一顶50的伤害
别就两个按键的游戏都玩不过来 进厂也是被叼 手脚不灵活厂都不要
你是鲨鱼的胳膊吧 哈哈
还是华馆毒吧
畜shen的智商只配玩公子这种畜shen呢
我说的就是策划的规划有问题，神里在经历过上次的卡池想抽的肯定都抽了需要抽申鹤的都是有神里的，所以神里这期卡池复刻是不合理的
被撅力
为了行动方便可能是
孽chu加我好友，我把12次满星证甩你脸上，以为都像你这种公÷需要凹得死去过来的是吧
不用，卡bug就可以了
意思是没有270天内入坑的玩家了是吧，那是不是可以说上次优菈复刻的时候该抽的也都抽了，现在晚点出也正常

那你的意思就是说没有四百多天内入坑的玩家了是吧
嘴巴还在 
我顺着你的意思说的，正因为我知道有270内入坑的，也有470天入坑的，所以我并没有借以抗议过任何角色的复刻合理性。
所以我一直说策划的卡池规划有问题，3.4完全可以放弃魈把夜兰或者胡桃放进去然后下半刚好神里活动加上新皮肤复刻神里
 
就你这配法叫实践。。。别人实践都是同样分数的圣遗物，输出就同样拿输出的武器，你连最基本的都没配平，那我给凌人配把4星西风剑，然后圣遗物也随便给个最低分的，一样也是渣渣伤害
双大剑一个池子你觉得现实吗  
好好好
敌人的头颅象征武运昌隆
 
宵宫的下面也是用绷带缠住的呐
确实
😡😡😡😡😡
胡桃才1命，建议接着氪
什么都要扯上夜阑是把 
1.2w所以打不满？
真打纯色估计都没公子强。你满意了？
之前的第三层无相铁飞天龙兽凌华没万叶没申鹤一转1w2的打个鬼
看自己会虚化 看队友不会

如雷套
黑妹，五郎，托马有什么用，纯纯一星答辩角色，还不如删掉
脑袋怎么用，古尔丹有话说
？？你这雷神ace也太水了吧
a还差不多
散兵玩家是这样的
3
五星式神太少了
匣里精5精1就差了两三千的伤害
哈哈哈真用脚啊
好，谢谢哈
私你了，大佬，想问点事情
打扰了，大佬，就是我准备明年去日本半年，想问一下去日本需要哪些手续，流量的问题怎么解决，包括在那边用的什么社交软件，国内App在那边能正常使用吗？
每次下落触发剧情刷死或者下落中没按到跳跃键 
期望八千这个数字左右
刻晴跑图贼好用
一万
原婴玩家是这样的
凹十几次可还行 
Boss、大怪不吃你这破嘲讽
第二物理c是吧，哈哈哈哈
这个属性能ACE我属实没看懂
钟离是用来抗打断的，六命甘雨不用蓄力当然不用钟离
找厂上班也不怕把人家机器炸了 

感觉如果录下来的话，可以变成搞笑视频了 
那他应该是有水系，只是匹配到你的时候只有万叶绫华
有一种东西叫大佬
有万叶有申鹤有心海有专武没凌华
战狂啊直接加36暴击
第一听到有人说5狼托马没用的。。。。五郎岩队核心辅助，那么高的爆伤被你吃了？托马+草系+绫华的融化流也是很强的存在。
一看就是刚看完的。 
我平时也不用的，今天在捡雷神瞳的过程中感觉高强度怪物太多，就干脆换雷国上场了 

我喜欢用香菱，放个锅巴，万叶e一下，夜兰拉两下，基本上所有精英怪都可以秒
美少女是不用拉屎的
看下问题女仆前期确实很强，但放后面就力不从心了
消消乐也是要脑子的 
你真的玩原神？香菱行秋凝光烟菲小鹿皇女哪一个不强？
不如铁线虫
哈哈哈看笑了
胡桃新手太容易暴毙了！ （本人其中之一） 没到1命手感也比较差！
我觉得挺好，护盾很厚还能加血
对，是我
霸体那个可以等他霸体间隙再撞他
那就是了，如果他打的过就别管他

只有老子TM在乎手机屏幕全是脚气吗！？
只拿原石我都是一遍过得  
这是啥，有名字吗
打了两次难3 基本没间隙 一次间隙撞一次 懒得打了 反正过了也没奖励
但是这并不妨碍狗卡是naotan
能和三国杀比还有什么可以骄傲的？
这个草可不是名词 
自己的脚，哪个部位都别嫌弃哪个部位。有脚气的人自身手也干净不到哪去。 怕脚气怕的事别人的，不是自己的。
别守护你的mhy了xz
我是杠精，联机打得   
凹了几次 搞清楚机制后 然后30秒搞定
凹十几次你是认真的吗
虽然打过了，但是怪全程霸体真的恶心   
带土是吧
不是，他设计难可以从对面肉度智能之类的来，他整个全程霸体拖时间就很恶心
能换，到年底我就全满命了，新手主要过渡拉到70级就行
印象里据科普有些地方是混着泡的，多穿个类似浴袍的东西，但实际上由于女生不愿意这类池子往往就变成了男池，原则上女生还真能进
你家前期没有超载？没有扩散！？什么逆天？风主你没有？丽莎 安博你没有？搞笑
 一直是这样玩
cy，待会儿去看看这个视频，太好笑了
神里的臭袜 

这文案像极了魂风格
可以尝试加入下种门  
听说直伤妮露拿绿剑更好
我打算取一把先试试
没必要p图🤮
哈哈，我同学抽了，我以为他拿雷泽主c打得太累了就推荐他抽了个，现在帮他打日常才知道血压多高。
有绿箭和专务感觉黎明神剑舒服
啊，77新人我觉得很好用啊，一套四星海染➕西风剑我砍遍大世界 
你别凹了赶紧找个厂打打螺丝复健一下你的双手吧 
你确定他能操作的了机器？ 
但我自己经常死，带双奶都不行
最后一句有丶多余 

如果运气好的话两把我全弄出来，种门和直伤都玩玩
认真的吗……建议去查查智力……
这人是来骗翔吃的吧
大猫板蓝根哎
别人这视频甩你脸上，嘴都还这么硬🤣🤡
很喜欢你的帖子迪希雅出来霄宫起飞  ，希望更新了多抽一点，让你霄宫飞高一点，不抽*****，dinner
坎蒂丝？
并不，通常主线如果在地下，就会把你引导到洞口，找不到位置的通常是每日
钻钻我的
可怜的佣兵
质量当之无愧手游第一，我就把话放这
稻妻的混浴文化，迅儿哥当年去游学的时候还遇到过，当初大受震撼
你把甘雨换成甘行钟夜一样厉害  把胡桃的金换成夜兰的命坐武器上，绝不必胡行钟差  
本来不就是个普通手游吗 
在线时间
我不是说过了
后期也就嗯绑定了 前期充能剧毒！ 小技能喷火也是zz判定
你这个天赋拉满就ACE了
这真的要考验玩家的耐心了
3
你云玩家吗不知道突破石头可以转换？雷神还得先开稻妻做任务了才能打雷鸟，不知道你是真傻还是装的
卡镜子的循环也算难的话要不别玩游戏了吧
一看见枫原万叶就想起来：你要来偷走美味蟹堡吗
确实，我前天刚入坑，就6个角色，打小怪都得A4到6下，完全没dnf秒怪快感，暂时不想氪金 
很顺手。我不玩手机端，所以整体体验下来，感觉都是用pc玩。
萌新哪来的没有海染套
霸体可以蓄力刺挑过，我开始也看不准位置后面会了
我估计也差不多，卡在天赋材料上了，异梦也用光了。。。
？
捏手里盘，不想要了就直接撒手扔地上
被永冻是最头大的
种子！神！
注意自己的言辞
你应该是想回复楼上吧 
无论干什么都要注意先切后排  
呃…普通模式我平均半分钟一关一遍过这是可以说的吗，就算是狂热也只是第三关的狂热重开了一次才打过，别的也是一遍过大部分人都不会觉得难吧…你可能是没掌握技巧
  那会飘了 以为就两个小怪没当回事。结果高台上守那个塔位置就一点点 两个毒区丢上来基本没地方躲了。。
  而且我是被打了两套。第一套被打死的莫名其妙的 第二套才明白自己怎么死的
心疼老哥，哈哈哈
你说你是不是日夜肝没肝过 
猴子就是到处上蹿下跳滑稽可笑的反串带节奏为黑而黑，像猴子一样
丘丘王打一会必定拜年两次，打的多了基本不会被打到，萝莉体型的角色跑得慢可能躲不掉
玩家总觉得自己比策划更懂做游戏，口嗨谁不会，真这么nb你怎么不是世界首富还是公司老板
龟孝子即将达到战场
你都没听懂我说什么，我说的是雷神材料好找，怪只打一个雷鸟就够了，夜兰要打两个一个水的，一个机械蛇麻烦的很。
我自己没说清楚，我的意思是“所有四星上位的五星0命都比下位满命强”
比如满命芭芭拉不如0命的七七或者心海，满命的行秋不如0命的夜兰（除非特别需要抗打断的队伍）。班尼特和香菱是机制太强，目前还没有火神，比不了，但是当初夜兰没出的时候也没人相信有人比六星水神强啊，谁也说不好。mhy现在就是朝着0命五星>下位满命四星的方法出角色的。
那你觉得这里面相同两金造价那个比的过万达?
真的是，我迪卢克鼠标宏登龙三四万我都不用。更别提雷泽了。
霄宫强度本来就不如胡桃吧，无论是单人还是打蒸发融化 
我被怪的烈绽放炸蒙了
经典咏流传
pc和手机纯纯两个游戏。pc玩有种玩单机游戏的感觉，手机端有种廉价感，画面很糊
上面和下面都是用绷带缠住的

贴吧都是水军，这里难得来一个不骂游戏，反而夸游戏的正常人
班尼特还行，火把解密可以用，然后c被打残了切出来回个血  打架反正伤害溢出用不上
？？？你喜欢胡桃，然后你上线去抽夜兰池？？？猴裆猴裆，别云乐😅
我记得那里好像有一个在水里的挑战，我被冰火雷箭丘丘人顶级折磨
0命夜兰只会挂水
双单手剑一个池子都出过了，双大剑也不意外[滑稽]
魈仙，一斗鬼，可莉母贵，宵宫是原定稻妻引路人，妮露就纯小丑了。
钟离当客卿呢
当时突破到世界7啥都打不动了
海行久种飞有手就行 
老哥，已关求私
作为一个手游，它的手机端体验很差。作为pc端，它的定价太贵而且不能联机，虽然有质量。重复内容太多，不管干什么最终目的都是在卡池角色抽卡，但它在主打角色和剧情的游戏这方面居然没做好。你发个悬赏出来征文，都比米桑的答辩剧情好多了，剧情稍微好一些的世界任务没配音。
这种开放类探索游戏还得是大屏幕配手柄，手机真不行出了方便随时随地拿出来，真没啥体验。你看预更新就知道了手机好像2G都不到吧，PC端我忘记了好像10多个G。由此可见的资源大小分辨率啥的体验肯定PC 舒服，虽然PC锁60帧[怒]
第四个月打开steam找游戏[滑稽]
我们重创目标[滑稽]
满命烟菲不比迪卢克强？满命凝光不比刻晴强？
无良晚餐？
0命雷神只能充电
敌人打断了我们的履带
爷拽，可爱不行吗？  
跳蛋[滑稽]
有没有一种可能，猴子最开始是用来骂原神玩家的
爷是第一个拉90的
哈哈哈哈哈，笑死我了
那些人更像猴子
十几次？你是真没长手还是一点规则都不看？这玩意不就跟微信跳一跳一样的，有啥难的
现在谁不被种门完爆？要不是草神只有一个，深渊上下半我全玩草体系，就是不知道这个红利期还能持续多久。
说错了，是伤害偏对群的
很离谱，但是可以想象
老爷子快复刻啊
你容忍度够强，，剧情0分不能再加，我都是一边狂按键盘过剧情，一边看炉石直播打发时间
绝缘本炸飞也没关系，但是这个炸到水里就再不能起 
看来落水是很多事故的根源 
大意了，大世界有时候也是超乎想象 
这什么消愁哈哈哈哈哈
阅读理解堪忧，先弄懂啥叫上次霸榜还不够？占着皮肤抢up？我不攻击角色厨，我就攻击赛诺这不行那不行。先拉扯一顿其他角色攻击一痛不配就得我优菈，什么时候拉踩角色踩一捧一也叫骂的策划了
弱智建议回炉重造
注意你的木琴？你钓鱼的时候有没有注意？
还行吧，打不过的时候恰好有剧情来平替，不然真的A了
你在找一个剧情100分的一起玩就行了  我是原神 巫师3同时玩的
PC端，配带鱼屏，挺舒服的
隔壁王者农药何尝不是呢，回归把把乱杀，玩时间长了就匹配鬼马队友
体验最好的应该是25级到44级这段时间吧
缺个高配PC版，原神手机端画面也是很差劲
9-剧情不能跳过，恶心炸了，还有呱噪的✈️杯
啥叫炸到自己人，看不懂。但楼主这个跟绝缘里的不一样，他是被打入水用不了技能染水被打连招，绝缘本没有水给你染呀，除非内鬼芭芭拉，联机的话你看看队伍里有没有班尼特或芭芭拉，两内鬼配合敌人的
这个看手机配置了拉满还是能打
隔壁至少还有个度，连败会有连胜，ys有没有我不知道，我从去年三月玩，到现在一个六个up角色，歪了五次，每次都至少75抽
雪山那个更狠，直接把我整破防了 
迪卢克出伤慢了，没压力的时候可以用
哈哈哈是的 要刮一下
对对对！雪山那个限时挑战，我记得那个地方有水，冰法师一直冻我
因为火属性角色里少有输出和生存能力兼顾的角色，宵宫、胡桃都是，迪卢克和可莉也是要输出没生存的。反观其他本，你上甘雨远程打，或者上心海保队友，都是没问题的，而冰本冰水两系都不能打，雷系破盾也不快降低容错率
正确的，原石本来就不多还“抽错”池子，云的不行
主要是那个地方屁大一点，不想被镜女困住闪来闪去就掉水里了
手游里就没几个剧情能看到 玩手游就忍忍吧
一看到野猪，血压就会上涨
只有整活娱乐才有他上场的份。要不是之前他好感没满，我大世界也不会用他，正常大世界能卷起来的都用温迪雷神凌人甘雨，卷不起来的甘雨钟离班尼特讨龙烟绯，硬怪用双草双水打绽放。那些物理啥的真就只能整活玩一玩。
   
就是任务那个吧，我打了三次没过  摇人过了
他是抽卡欧了一下，被抽卡圈粉而已。[汗]
黎明觉醒，不就是抄的明日之后吗。明日都出多久了，[哈哈]
流水王者荣耀最高[冷]
经典照镜子
一直短蓄顶也行
额…我的观点是要看全球的流水，农药还是吃了国内的人口红利及微信平台的便捷性。
猴子是别人骂原神玩家的，你倒好，自己骂自己 
插我嘴里 
  不是网传少女是仙灵之祖吗？少女还活着呢
自己挂了雷吗
最烦水边的冰怪了 
给自己挂水，然后就是冰丘丘射手的showtime 
骂原神玩家是猴子的，自己反而更像猴子，贴吧还有还几个猴吧
？你在说啥，他2.5等到3.3不是7个版本吗，而且中间绫华还延期那么久，你2.7到3.5也是7个版本啊，因为绫华延期整体加速了3个版本不会忘了吧？
呦西
她要是真复刻了，我把全部原石纠缠都砸进去，双倍648也砸了，等了那么久，就是为了她
那叫米孝子
我是真不是优菈的流水会比赛诺低？
我账号想抽还是能出的角色，跟我没关系？米🐶的发言还真是好笑
钟离就行
已关求私
那一斗是啥意思呢？岩系有钟离怎么使劲塞一斗？这回天时地利人和都齐了这怎么个事呢？
萌新开小号，现在优菈号可值钱了，无论是买卖还是自己把玩都非常有价值。
不会拿酒精擦一下吗
谁说的？
提瓦特没有厕所
哈哈哈薄纱
萌新问个小白问题，为什么好多人都申请进入我的游戏世界，每天都跳出来二十几个申请。他们进我的世界，想做什么？
一起泡温泉就必须是不穿衣服的泡？
那个直接把丘丘射手杀了就行
 


他是抽卡欧了还炫耀一下，星之归还就会欧，长期在线会越来越非，等于粘度高的用户给粘度低的买单，米哈游控制资源倾斜。当然贴吧不能说，一说就成黑子了 
有一个聪明的大脑算不算？（乐）
我大大滴没有(摇头），我只是想带回家吃。
同意 太刮了
一命罢了
叉腰真君 
那你得问百度了 
那你猜明日之后又抄的谁呢？ 
大猫板蓝根的淫游诗人系列  
逆天
恶
泡个澡怀孕
福利方面是贴吧官方来支持的
有在处理只是比脚本还是慢的，不过看到可以艾特吧务来进行处理
有在处理只是比脚本还是慢的，不过看到可以艾特吧务来进行处理

原魈时代来临！
。。草种子伤害高不是看是四星还是五星，是看打爆种子的人的精通好吗？
所以？我哪里说不是看雷系的精通了？
后来他真用单脚过了
当然还有一身悟性阿，灵力感知等等，而且香菱心思也不在与打打杀杀上面，够她弄食物就够了


试试水 
好家伙你这得全员充能沙了吧，带这些武器充能都这么高
雷国的超载不也一样
你反应有点迟钝啊，二楼都直接打你巴掌了。  
我挺喜欢这样的。
好家伙，合订本   

可爱可爱 

让我来叉叉 
自信点，等女皇，或者火神
蒙德雷神是吧 

那还叫雷国吗 
我也想知道 
确实捏 
显然
 
好，抄了 
直接爆炒🥵🥵
口味真重 
钱包烂梗 
求私
让我来插 
超载一共能有多少伤害。。。
荣耀水晶我次次都是361保底，算起来一颗水晶等于一次非酋大保底哈
电脑端4K画质 60G客户端， [阴险]手机哪能比啊，，
刺激战场（和平精英）抄袭荒野行动是吧
荧荧可爱捏 
超载打飞怪，伤害虚高
水晶保底2000，一个up角色硬氪不止2000
已关求私
原神目前来说没有能骂的缺点吗
懒得做其他动作了
拿精通种子当四星角色厉害拉踩五星原来真不是装傻
你算100%歪的话那就冤枉米哈游了 
高质量楼☺️☺️☺️
这下不得不打了🥵
骂原神玩家的。尤其是反原神吧那些。有没有可能他们比你们玩原玩的久多了？你也不用不服气。正儿八经的反原反米哈油全都是老人
没有， 因为你骂原神，就会有op来骂你。我建议你不想被网络暴力，就不要骂原神。
我要跳脚了。 
我用几把都能赢
可以 给你满分 
魂类游戏的物品描述。感觉最接近只狼的。什么哼将之降灵。
公子圣遗物比甘雨玲花雷神胡桃好刷多了，2+2就行了
只要你是强氪而且歪了，那就得2000块钱起步了
我守您亩了？原神玩成失心疯了吧
 你就是叉腰控么。还能专门截这么多图。
  感觉很憨，毕竟荧妹单推人？大概，不过有几个角色有皇冠  话说这帖子上推荐了？怎么老有人回复？和点赞
瞎刷，刷到的。 
747 MB 355 个文件[勉强]
其实吧。。。剧情看一个少一个。。我的意思是可以停下步子看看剧情
要出来了🥵🥵
支持正义薄纱
在贴吧，圣遗物比你多一点爆伤，都是爆杀，这就是强者的世界，等级森严 
书都白读了吧
我有钱但是没文化，不妨碍我成为你爹
妮露的专武，因为颜色跟她不太搭所以被叫板砖
 一看就是拿北斗阿姨当主c玩弹反 
   
正解的，我玩了781天了0氪，深渊12层有时候还得凹 
难？甚至不如我三岁儿子的能力
 可爱捏
你得看其他手机游戏什么画质啊  质量是对比出来的
放肆，哪个阿姨 
能被超载打飞的怪你上点秋香都纱完了 
被打完脸赶紧补一句是吧 
触发你岁月史书被动技能了？
手机打3D蹩脚，手机我还不回去玩王者农药
骂原神没有问题，但为黑而黑的猴子和普通玩家的骂是两个概念，需要区别开来
第三关最简单好吧，进去送死任务也算完成了 
细嗦其他地方 
骂原神没有问题，缺点随便骂
戳辣，是因为底层代码不能改，而且还要照顾手机玩家 
香菱伤害怎么比我的高20多万
发我谢谢   
让我叉叉
四五星没有明显区别，差别更多是自我暗示
别拉踩别的角色过来比，这样你就和lz一样恶心人了
支持没充能的数据猴戏？你看实战能循环吗 
我拉踩了什么？提瓦特助手的输出队伍排名 本来就是胡夜万可和神鹤万莫，但深渊根本没这两队 都是理论。我是告诉楼主这个没用，你是什么理解？
？？？
成本确实低，可以玩雷国，3个角色都只需要刷绝缘就行。还有比这低的队伍？
行秋180，香菱180，班尼特233，这肯定能循环啊  
🤣👉🤡
小丑
你说得对，但是《mhy，你拿我的内存干了什么！》《内存：6》《原来内存全用在了这里》《你有想过内存吗》 
大很太。。
6金跟2金比已经赢了 
法老控穷，MHY有钱。几个动作根本不是技术问题
是长得像手的脚 
这个我用脚真能过
可以啊
确实
lz说一金 你这是一金？
第三回合参与又不是叫你通关  
您脑子没问题吧？180循环不动雷国是吧？
差1点爆伤180看着肉疼吗？ 
成本高啊
饭⭕️是这样的
那肯定啊，难道马哈鱼给整个（重）水国？让冰系冻不起来[开心]？
刷了两年
这不是大喜事吗?
好运
你的香菱伤害咋这么高
白送在哪呀
抽常驻还歪了 
加1，快快加入日常小游戏，抓虫养虫去pk，这不比七圣有趣 
班尼特需要满命吗？
只是我想要满命班尼特 
60发没有一个班神  ，好在小保底歪了。
这个攻击沙词条太好了还是套装，凑合用了
然而小保底完全可以留着下一个卡池 然后希望不歪 怎么能好在小保底歪了
我十抽就出金了，可惜是莫娜  ，保底重置了
我十抽出莫娜，白激动了
别的帖子抬海哥说海哥使用率第一证明海哥是最强C，然后我回了句“原来雷神不是C”，底下全是说雷神算个P的C
我是30抽三个88啦，真的是满池子88啦
明白人那些都是强度当属于被游戏玩了还骂普通人
做主线送粉球
妈的，我55了一个班尼特都没，真踏马恶心人
那种分战斗力数值的***几千几百几十亿的，然后还分那个VIP等级的那种垃圾手游，根本跟原神没有可比性，那种摸霸游戏还是能稍微玩一点，或者是一些修仙的游戏
上线了没有呀
七金队和二金队比，你是会比的
别急
类似 我也是边追剧 边一直按空格 要不就是自动 但是很烦 一会就要让选对话
F1的书里自己领取
界面右上角那本书里面选择向导，你就可以看到了
[酷]要是能跳过 就是满分了
[滑稽]这不是个PC游戏吗
不知道里面有没涩图了...
主打一个未来可期吧，新手说不定还能用上
雷国祭礼行秋我150都能循环过来
氪了两个648 小保出塞洛 然后全部科莱 我的班就一个 然后抽了大剑就没然后了 
 0命跟3命一样捏
班尼特满命不是不好的吗？
厉害厉害，又开始变成3拐1谁都能当C了，我10拐1跟雷神能当C也不冲突啊
f1 向导里面
换个角度，你忍住的话20抽出万叶、钟离是什么感觉 
我现在想的就是，绫华我也想抽，但是不是特别想那种，如果绫华歪了，之后的草神就是大保底，也不亏
是的
那没办法了，最开始就想着只抽一个十连补班尼特一命，没有也不下了，谁知道一个十连就金了。有得选的话我当然也是想钟离草神万叶10抽不歪
大保底没啦
前面说了 木有一金啊 
送的  刚前天出了夜兰
不玩尤拉全是正提升
我塔才一年多，好不好？
还原成黑的
******啊，我一队80级都能暴打深渊12层一百级的怪
我不是强制性的，还好主线剧情里面那个成年巨月底还是强制性的，你不把进度拉到那个底下，你做不了肩章任务，做不了肩章任务你就去不了虚拟做主线，当然你去了虚拟可以直接做世界任务
+1,用不到，还浪费了小保底 
//tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f22.png?t=20140803" >
班尼特满命好像会影响个别角色？
九条是不是雷专拐？万班不是拐？这个队伍打完雷神大招还有多少人有输出？真空期多少，没能量的时候怎么打。不是靠雷神的充电能力才能保证队伍的循环？都3.5了还在以大招循环为舒适做评判标准也太原地踏步了
没点，看习惯了
说了那么多，跟雷神能不能当C有关系吗？这套言论我换个说法怼谁都行
这个天空纸卷可以给谁用呀，能帮我看看吗  这是第二个金武器，第一个阿莫斯给了甘雨
第三关只要他放技能就最好打
大保底有了，不亏
是啊，他干脆把整个原神地图圈起来好了，不要问，问就是没骗你，就在圈子里，是你自己没本事找到[笑眼]
厉害的，领了抽5下出了班尼特
PC端手感好很多，画质和帧数也可以开高。
没有任何影响
没有散兵 
小程序dps最终结果都乘了1.25，矩阵出来还会占用5s左右，30s左右能打到矩阵就差不多的了
我擦~~楼Z不说竟然都不知道，太爽了，谢啦[花心]
班尼特，实战海森被打飞得丢多少伤害
我十连就想要个班尼特，结果给了两个收手
不好意思了，但是真的不是来晒欧的 
你说的是对的，我也是一样，刚开始玩的时候真的很欧，现在玩的时间长了，越来越非，每次都是80多抽都歪了，有时候我真的在想是不是米忽悠在后台控制你们的抽卡几率
我也感觉有点浪费小保底，但是下一个绫华说实话我要不要都行，然后听说再往后是草神，现在这情况，绫华估计得歪，然后草神大保底也不错
我也是觉得相当于抽班神送迪希雅，但是没怎么了解过她，怕她太拉了
好好好
60发全是克莱就一个班班
好，谢谢
不是啊 想着自己没那么欧 整个班尼特
60抽，芭芭拉四命，克莱两命
6金和2金比啊
要是森林书里的花环能选择佩戴就好了 
我开服玩的你在这跟我岁？2020.9.28，当时都还没出现原批这个词，因为“原”与“猿”同音所以黑子喊猿猴，后来某吧发明了原批这个词人家才开始叫，结果你们倒好，捡起以前人家对自己的蔑称用来痰返，自己不觉得丢人么？
又触发你 急了急了的被动了？你这被动有点多啊
幅度没把握好，肉得松弛到什么程度才会突出并下垂这么多，你看皮带交叉点那个阴影部分
典孝急崩麻赢，这君子六艺你可是玩得比孙吧的人还6啊，怎么，这就不敢正面回复了？你要不要看看你自己都在说些什么，牛头不对马嘴只会用君子六艺玩精神胜利？先混个黄牌再来跟我闹吧
安装包这么大 解压后要6g
   
你这渃之好好想想就15的火伤能有多少提升🤣
雷神，草神快复刻了
要不您先百度一下 再来和我争 看得我尬死了 还有你小作文被动也很强大继续努力
细说
超载炸怪挺难受的
七星娱乐   
不如你先把你自己的史书百度给我看？连个骂人的词都想不出来只能偷的群体是这样的，理屈词穷说不出几句话就说别人小作文是吧
你甚至连百度一下都不会？是我不好了 太难为你了 毕竟你只是个 被动点满连手指都没长的残疾 赖我了
我一发出77 胆子放大捞班 结果现在60抽了 班还是0命 吐了
这答辩角色歪了真不亏
一月有1w原石。
会影响个别下水道角色  主流角色不影响
正确的！   
你们这些小丑有什么资本让我急的吗 
锦上添花 指强行覆盖神里的冰附魔 
 老婆让我康康
应该精通300以上
那我这些角色打到后面会不会很无力啊  
[滑稽]白送的多香
最主要现在枪没几个能用这个，比较热门的香菱和雷神用剃刀是最好的，胡桃也不用这个，挺鸡肋的
精通高
你可以给莫娜给神子嘛
万叶啥时候复刻呀
骨架占不了多少内存
太弱了 下不去 
已关求私
看满离
很难8'滋磁
跟我一样
他这个常驻是这期池子结束进，还是已经进常驻了？
月卡原石奖励不会在札记里显示
下一期进
  多谢，这个我不清楚
应该也快了，4.0之前肯定要复刻的，万叶草神抽个零命就行，4.0前月卡党抽两个限定还是没问题的，你一队雷九一队种子，深渊满星没有问题
钟离需要抽吗？听说3.7钟离
然后你发现全是同党 
哪个神里带班尼特玩？整活融化当我没说
不都是万达雷国么，冰队哪来的班尼特
卧槽卧槽
带一个这个可以降低平a输出，让怪多活一会看大招核爆
琴命座还真比迪希雅有用 
抽，大世界很舒服，深渊高压环境也合适
下20发抽了，xp抽卡
平a吃饭的
6，被动点满的是谁我不好说
乐死 
我全都大保底了，攒攒攒 
揪揪你悬雍垂😋
但是这给谁用
是是是 昨天打纯水心脏病犯了 夜兰没伤害 胡桃打不到(没对空) 对我这种一个月的萌新来说 培养2个c都是每日拉满体力 实在没体力拉其他角色 
看错了，没有撸不是很认可。
细嗦
你是唯一几个长眼睛的 
我这图翻了好久，因为现在雷国肯定不止一金
我也想抽，就怕石头不够呜呜呜
草神3.6 钟离3.7
迪希雅的身材建模真的是赏心悦目啊 
草神0命也是完全体了吧？
雷神定位本来就是副c，这有啥争议？
图呢
这期128大洋的纪行啊 
笑死，班尼特都六命了  
8金用雷国就亏了，就比1金雷国dps多3w
嗯嗯 
因为这图撸批做的
好贵 
所以和杠精没啥好说的
说错了，下面有个8 w3的一金。
行秋宗室班尼特教官，看充能应该还带了精通沙或者攻击沙
T3以下不予显示
去反原吧开帖骂剧情，发现一群人跟着骂，而且分析的头头是道 
哈哈哈哈😄，我pc全开最高，主线戴因下吧特写时脖子以下全糊的，笑死😅
 54发了 克莱满命了 见不到班尼特
2柯莱1西风剑1班尼特
40抽 2只班呢特 一命 真棒 小保底 留着 
抽到班尼特还有大保底，赚了 
加一
唯有霸体内个打了五次。。
我捞班尼特，40抽迪希雅来了
这算是白送了个大保底吗
是的，但对比不歪，歪相对是好的
40抽 没捞到班尼特，特么的
40抽 没捞到班尼特，特么的，
[怒]
40发。。啥也没出
同命 40抽 2个芭芭拉 1个克莱，1个祭礼大剑
不会啊 大世界对输出的要求很低
跟你一样
ok，我要去肝森林书了 
又扔了20抽，赛诺都出来了。。。。还是没有班尼特，我踏马大保底没了     
谁告诉你的 开服那会大部分都是4星开荒，开荒来说4星足够了。后面打深渊才考虑5星。当初凝光开荒大世界都是乱杀。前期5星没那么重要。
想捞两个芭芭拉，二十发出迪希雅，不信邪换个池子，十发出赛诺。。。两年多了，第一次这么爽快出金，但是。。。。。
底情商：md想捞火神的，我大保底没了 高情商：我捞火神送常驻
还真是 
错误的，零命班>六命班 
30抽俩班尼特一个琴一个芭芭拉一个可来，我是想抽爸爸拉的  
开服那种菜比怪四星当然可以用，但你30多久总该要面对稻妻海乱鬼 雪山愚人众了吧，而且大世界开荒还有世界boss呢
萌新 也30抽没出 班 准备在抽10抽 不出就收手 不出就说明与萌新无缘
世界boss也能打啊，凝光打深渊都没啥问题，这期12，凝光，钟离，班，香，大世界还有打不动的？练度上去了大世界就没啥压力。关键不是需不需要5星开荒而是你肯不肯给角色资源。4星等级拉满天赋跟上大世界就不难。
迪卢克开荒只能说那可太好用了 大剑顺手挖矿无压力 成男跑图爬山无压力 大招清怪快 小技能连续打击感强 武器简单粗暴 圣遗物只要搭攻击2-+2就行 走雪山轻轻松松 不管是挂火还是碎石一个角色就能顶
赛诺，钟离，草神，西风夜兰，输出还是可以的，不缺充能。
都新手了，能指望啥练度，推荐抽主c就是因为练度不够
让姥爷再次伟大！ 
  这个表情好贱
赛诺呗
歪两次 
我之前小缇up的时候也是这么想的。 
0+0是这样的
哇，你真是资深玩家。以后可以调整全部4星角色圣遗物了
我的意思就是当前世界等级把你角色搞满，比如你角色因为世界等级原因只能升60，那么对应天赋也升满，然后3星圣遗物也强满一套，就这配置就不难。后面角色提升，天赋也跟上，换4星圣遗物也是全强满。逐渐提升大世界根本不难，有没有5星都能打。
垫了一些，抽30出了琴，两个柯莱一个芭芭拉 
我也歪了 
4星也有不少主c，更何况现在4星有盾，比如冰猫有盾有治疗，现在开荒比开服更容易了。只要你肯给资源4星角色一样起飞。很多人觉得没5星打不过，一看面板角色等级不升，天赋不升，圣遗物都不怎么强化，那你伤害怎么上的去，刮痧很正常。
嗯，那就做吧原木刀，有点怕其他角色也要祭礼剑，就没有精炼
如果是后出77就更赚了
香菱也能用
同等配置下，四星主c大概率不如五星。四星辅助不在我们讨论的范围内
在五星里面确实很废物
班尼特1命够用吗
这不就是后出77吗
后期反正要换五星，前期就给五星升天赋武器什么的，还节约了资源。
跟我一样歪了琴，不过在抽卡记录上是和夜阑一个页面的 
这叫白送吗？这叫该有的补偿 
大世界体验还好 伤害够 充能快 秒怪还是很轻松 而且大招几乎不会断 只是深渊12层不行 打群怪一个大全杀 还能回满能量也不算fw
新的会排在前面，看不出哪个先
怪杀没了出第二波，大招没充好，挂草断了，真的脑溢血
那你有钱当然可以选择花钱抽。反正对我来说4星c并不差。凝光，烟菲，丽莎，雷泽，女仆等等都练了。大世界都是随便打，深渊也能进。我现在基本很少抽角色了，反倒是把之前那些4星都练了。毕竟这游戏又不难。
新手期，愿意玩，不会缺原石的。还扯到充钱起来了，不难是不难，你说的前提是把他们拉起来了，新手要的是前期的游戏体验
欧非守恒，下个池子还回来  80小保底歪，80大保底 
多少抽出到1命，我特么40啥也没出、、[怒]
  
无所谓了，反正我的主页从今往后都只会放丽莎大人的名片 
终于可以安逸地肝地图了 
萌新？！ 
 666
没出就好，出了也不亏 
能进队伍的单手剑角色就几个，只有行秋因为缺充能需要用到祭礼剑，所以放心精炼吧
灵活内存
  不新了，三个月了，凑齐雷国、胡行夜，除了二神一帝已经没有什么会打动我入池了   
班尼特万叶加莫娜，我家行秋都能一脚给他踢死
ok，没有其他能用的我就全精炼了，感谢 
前期怎么拉角色我也说了，对应世界等级下把角色升级天赋等级和圣遗物搞满有难度？当然5星肯定伤害高，但是也不算必须。只能说有5星更好，但是5星不给资源练一样打不动。反正我不觉得4星开荒没体验。都是一路随便打。副本单刷也没啥压力，无非就是5星伤害高点耗时比4星少一丢丢罢了。
抽的多早晚歪出来，我提纳里都三命了。。。
两次没过就懒得打了 反正也没奖励 其他都是一次过。
吓人的面板，感人的伤害
我想要琴啊，开服玩家至今没有琴团长
扎心了[滑稽]
对于新人来说没好的角色就特别容易弃坑，说不准什么时候就退坑了，为了等个角色等几个月，地图上那么多原石不会肝啊，还是以后活动不给原石了？
就。咽不下这口气
我歪了     拿的船桨，想融
不弱，但船桨确实是多数角色的非优先选择
还有成天吹温迪大世界的，你问他带啥，他带万叶，小技能聚怪跟大招聚怪完全就是两种体验
两年都还没有琴，好想要一个开图鉴
个别绝版角色扮演 
对，说到这个，试用海森我总感觉这个角色真的很迷，我知道雷国真的很适合我这种无脑手残，草神扫码也好用，海森，真的无感，总感觉这个角色伤害时高时低的，不稳定也不好操作
44的暴击就不会弱到哪去
怎么突然就70了？？
没难度，前期资源少，反正要换五星。资源给了五星深渊能一直带一队。四星呢？早晚要换的
dps和实战差远了，可以看到海森的队基本都会带草神，什么成本懂都懂 
唯一的用处就是6命可以换下班尼特，然后放给另一队，6命之前都被一命班薄纱
戴的精通沙？香菱充能够吗？
行秋这个双爆是真离谱
我tm抽了60没出1命，出了姥爷的1命[怒]池子里全是芭芭拉，想想还是不抽了，等商店出吧[汗]
反正各有各的玩法，我用4星下深渊没什么压力，烟菲可以代替胡桃，卢火c位置，凝光一直跟钟离组双岩双火，没啥问题。当然你这样说也对，毕竟5星角色更简单。
我也是，已经78抽了。
我所谓，只是收集癖   大部分其实在当仓管 
  我两单648才抽到船桨
我做到一半NPC自报姓名的时候冷汗都吓出来了，所以我特地没在标题里明说，当然米哈游最后也没明说，但一切线索都在暗示，要是真的玩的也太大了
跟你一🦶 
太坑了，没有五星主c开荒体验极差
你tm没事吧，雷神280，香菱行秋180，班尼特233，我自己雷国没充能没他高都能循环，你是挠探了还是☁️玩家说得出没充能这种话来
抽到不亏歪了血赚
周处是这样的
九月二十八的减除也配说开服
是的，我昨天抽夜兰一命歪了莫娜，今天开池子动都不敢动
稍等，我上线看看丽莎名片
护摩不也这样嘛 
你这些角色够你乱杀的了
富哥vivo50 
但是没什么用
不行 我胡行夜钟 另一队雷国 还有散珐云猫
40抽.芭芭拉，班尼特，克莱，祭礼弓各一个
  夜兰大保底出的 胡桃也是 虽然胡桃100出的
不够大
40抽，克莱，克莱，西风剑，克莱，md我56级，现在都没班尼特 
用肝换的 
不弱，但也没强到哪里去
。。。我一百抽出了班尼特一命，两个迪西娅
这不是血妈赚？
我也歪了莫娜 
减去冒险奖励还有多少 
撤出战斗！ 
我好想克莱，倒是来了两只芭芭拉
那个菜单栏里书的那个图标里面
港✌️v我五十   
提醒一下，楼主冒险奖励占比，你只是把1月的拖到2月拿而已[滑稽]
这种智力建议去看看脑科
送的20抽，直接连金了捏  
撤不出了，弹药架爆了 
血赚
一样捞1命火神，把大保底吃了
但是米哈游已经代表咱在全世界承认了中华文化的代表是旗袍马褂辫子头师爷形象，而和中国文化平起平坐的日本文化才是交领右衽宽袖深衣直裾束腰襦裙分趾袜木屐，盆景是日本的咯，漆器油纸伞也是日本的咯，求签三巴纹鸬鹚捕鱼也是日本的咯，我也好想去miku哈游otaku株式会社的和室体验下日本文化
妈的想捞火神13抽没了大保底草
歪了个最不想要的莫娜。
好的
好
几十命了，对老玩家来说都是毒池[滑稽]
在等谁啊哥
看来护摩若水池是真神池 
  等少女
我是再也不信这种池子了，上次也是，想捞4星，结果就是不出，我怀疑概率不一样
保底是几次十连？
90发
花钱的原石不算在这里面
wc
不过理论上75发左右出金率比较高
地平论吧是吧
雷国209充能完全够啊，打完满能量
400多，可惜爆伤歪得少，都歪精通了
用的是系统默认手法，自己优化一下能多四五千dps
继续捞啊！大不了不抽凌华
什么反串与反反串
胡桃除了专武，船桨就是最适配的啊
护魔➕若水不抽抽这个 
火系辅助没毛病
富哥
存多久了？
好的 谢谢
散珐莫夜就很可以
但是它的主人不行，这就够了  
40抽之前出金都不亏
 
wc
有没有消息下个卡池是什么啊
不弱，但是外观答辩
建议多看看非酋抽卡，治愈你的欲望   
800发满命不了 
但我有护摩啊
下个卡池是绫华申鹤
我一点也不酸 因为我满命满精
100多发1只班  才玩两个月
现在想即使你抽了满命角色又能如何！还不是那样摆？就为了去别人世界彰显一把？我现在二命夜兰就满地图砍瓜切菜了！让它加pvp肯定不实际了！哎论网游还是wow能留住我的心
就自己世界玩打怪打深渊偶尔去帮下别人！深渊角色换着玩
80发没有班尼特，收手了。
还能这么对比   专武肯定最强啊 但是44暴击的泛用不是其他武器能比的 氪佬无所谓 平民下武器池当然选这种泛用的武器了  

pid：105178146 b站搜“p站神秘数字”看食用方法 
这才是正常的。你说的那样，放现实里看见都是排骨精。别说她绑了绳子，稍微有点脂肪，那个位置都会有点赘肉。当然也有没赘肉的，裤裆下边并上腿也空荡荡的，那样好看吗？跟腻歪哦
我想看我想看 
看看你的
但是萌新抽个甘雨大世界真的舒服
    
胡桃除了专武第二就是船桨
目前最强大剑
什么戒毒，这叫上分 
那肝V50％ 
cancanneed 
这个不薄纱楼主 
白术技能已经出来了 这提升0+0赛诺都能救一救了更别说高命赛诺了 小脑玩家懂的为什么现在复刻赛诺了不？
没必要把时间全用在这上面 你总不会只玩这一个游戏吧 我现在六个游戏每天清一下日常打打活动就差不多了 真的很闲我建议跟着b站视频把身四国的神瞳宝箱全开了 把支线都做了 森林书 传说任务邀约啥的都清掉
0命白术有盾有奶 40超激化伤害提升 不后面复刻赛诺就是为了让你不知到底具体能提升多少 想抽就趁现在
都像你这么老实估计也没人能挣钱了
说起来有点悲伤，我等的优菈   （busi）
抱抱
兄弟戒毒过吧
就是等草神和万叶，白术的话在看吧
萌新一个，只想要个班尼特，好不容易凑了30抽结果来了个芭芭拉加一把西风大剑加夹里，我TMD想骂人。四星歪武器，艹。
嗯嗯 
啊这
你得多自备啊
   什么励志少女
   20发3班凑够5命 
把探索地图的去掉还有多少？
我们这边讨论的是长草期无聊的老玩家。新玩家任务多，我们之前拿过了
看满离
那为什么不直接互魔呢，都是1金
已关求私
至少你有命座了
平民不应该上个池子抽若水互魔吗
船桨必须是神器，不然很多人就是消愁了  
雷国薄纱提瓦特
你要对0.06有信心 70之前都是不可能出的
这两个除了颜值，强度可是相应武器种类里不低的
请问这是什么挂，我兄弟问哪里有买？
蓝绿修改器 
卧槽，你这手法简直离谱。我按照你的手法来，2金（雷神，班尼特风鹰剑）dps97557，默认手法才8300多。
胡桃也是这样的，你带一个角头枪看起来快百爆了好像有东西，实际上为什么护膜是第一就是因为爆伤，面板好看有个啥用啊。
绝版角色，扎心了老铁
楼主看着不爽，你快删了吧
 
248分圣遗物还不够吗？我57级刷了几百把绝缘本还没一个超过248的
我带你啊 
你们有没有想过层主可能是男的 
好的，明天起床后我帮她绑松点 
我想抽一只班尼特小保底四十多就出了迪希雅，我想歪呀 
楼主可能母胎solo吧 
不够不够，你看隔壁迪西娅吧6+5一个蒸发也才6万，我吃一个钟离减抗一个大招也是6万，但现在谁低谁高没用了，又高不过人家胡桃 
为啥我上期开了纪行，好像没看到送名片呀
反原吧真反原的人均57级，剩下的都是op
128的才有，68的没有
这种游戏氪金都是不能让你变强的，但是可以获得烧鸡 
那你说得对
找到了，谢谢
找到了，谢谢
这只边牧应该受过心理创伤，不然不至于。
这rz剧情怎么能看的下去 
也是20出的
常驻等歪就行了，本身就没啥强度
自抽号？
10个班尼特我就想要柯莱 
开门见山
背背起了行囊。
我也歪莫娜。不过60多又出夜兰了，莫娜跑图比夜兰还舒服不亏
你60级还能有这么多吗？
你有冒险奖励，正常长草期就是4500左右
星辉留34个，5月份换一只
我有，还截屏了，要吗 
啊？肖宫夜兰草神托马烈绽放很顶啊，弥补了对群伤害不行的缺点？当然我托马满命草神肖宫都是二命
大保底给常驻还不亏？  哪怕是一抽出金都血亏好不好。小保底80抽歪了，再40抽出迪，不就是120抽出两个常驻么？有什么用？？
我40一个0命，另外之前62抽没有云锦
55级，任务都做完了，每天锄地
问题太多了，草行秋，充能工具人（跟随的那种，皇女只是打桩够用）。
80抽一个班尼特也没，全芭芭拉克莱最可恨的是没歪出了迪西亚
我比你还痛苦，哎
迪角色怎么解释？不是要照顾手机玩家？每出角色多了300空间内存  
和魈类似，魈最近才把队伍补齐，未来可期以年为单位，也就真爱能玩了[冷]
什么欧🐶  
等天理出来再抽
啊？？？九万和八千差的也太多了吧
别人除开冒险奖励，大都是每日活跃占大头，你应该不经常做日常吧？
我要，不嫌弃可以一起
还有深渊也不打
自抽号就别拿出来显摆了 
一个最强大剑、一个泛用性还不错的枪，咋就弱了呢
我开着月卡怎么可能不做啊，是不是PC端不算进去啊。昨天我还熬夜做日常了，但是这个上面没有记录
私聊联系呗
啊不好意思我登错账号了，这是小号 
香菱胡桃用这个很好的啊
  少打了一个0
垃圾一个
最强大剑然而一斗用不上，比一斗强的大剑角色我是想不到了。
然而女性再怎么练肌肉还是会被勒出来的，主要看绷带系得紧不紧
确实，当时我还楞了一下  怎么衣服这么糊啊
我也是然后小保底出了琴，现在大保底63抽不敢动了。一个班班都没有，真🗡️。柯莱六命了，芭芭拉五命  我的648 
什么狗能忍着不攻击随意靠近逗弄自己的陌生人啊 
留uid加好友可以帮打。 我今天648一个班尼特都没有 
你给出了上限 
我是抽迪西娅如果没歪，下次小保底又出多只这样多惨。
这俩可不垃圾，垃圾的是他俩的主人
他们说一命起飞 不开玩笑还是别抽为好
楼层里说的三种，比较公认的伤害性很小
抽不到班还是五星
从好久以前抽完神里就开始屯了，中间只抽了草神，我也记不得多久了
确实
月卡党，除了月卡外就已经很久没充了
抽了10发，一命班尼特，我的老班终于能上场了
我前面都屯到900多了，结果草神2+1花了我468个粉球
  不给
我以为会有那个鉴定什么什么型的。图片结果一群赛欧的好过分。 
那个不在护盾护佑下才有效果属实蚌埠住了，大剑本来就菜，战场的俩岩大剑一起办了 
你觉得垃圾就垃圾咯
玩了半年多还是最近常驻一个班然后刚才一个班 
没事我玩了大半年才得一个 
焯，安柏
我有捏 
我是 
卧槽，解毒哥
老玩家基本都4500左右，你宝箱没开完吧
不如不玩
还心里创伤，都把边牧当金毛啊[喷]
虽然这就是个和雷泽半斤八两的玩意，但还是怕有人说我花式秀，故先说了这句话  实打实的60抽左右抽到的大雷泽，浪费个大保底，还不如给我歪
安柏好用么 
听说咬到脸上打针不管用
大剑还算可以，如果不是为迪希雅抽大剑，真没必要下武器池，船桨真算了吧，比决斗枪多点爆率，香菱胡桃吃不到层，小助手自欺欺人三层被动 
薄纱了
哦，还去壶里拼了几套家具
位置不够，散夜双风，只有一个位置
  
抵西亚天赋是白天跑得快，楼主不想进游戏再调时间
有..有道理  
抽了40发。没有。现在卡池小保底65抽了。出了三个粑粑拉，两个克莱
楼主是厨跑酷吗
满命班尼特负提升的情况： 刻晴 有优菈，但是练度极低 有绫华，但是练度极低 
我也是，香菱180就行
甚至还有个珐姐   
可能是学生 
哦不对，8000多
一月把地图探索完能白嫖8400原石，你这太少了
又触发什么关键字了 
50抽5个     
船桨强但是强的很局限，只能说很多角色在多数情况下都不是最优解
不玩赛诺也不需要
两个月新人，8发单抽班尼特补一命满足了  安心攒神里
正确的 
我给粑粑拉带的讨龙 
想捞班尼特 20发出了猫女 该歪的时候不歪 服了
5个蓝球出了琴，为了班尼特抽了20个粉球，结果出了刻晴+班尼特+芭芭拉。满足了，停手等草神。
从74发开始增加概率， 
胡桃到86发才出来 
我这可不是什么“一发十连不小心出了”我这是60多连提前出了，这个角色的强度大家也有目共睹 
森林书不用做完，就可以换原木刀
nb，探索已经是白嫖了
嗯，已经换出来了原木刀了，就等宗室本出货了
刚玩一个月，本来不想抽的，为了捞两个班尼特，40抽就出了一个 
米桑特有的人体彩绘捏 
这么说除了邮件领的就没有原石是白嫖的了
你就是那个看到巨型小宝大脑宕机自言自语五分钟的 
那是你一月摆了 
我跟我朋友也一样，我俩都是十发就出了
班尼特6命了
等下个版本
我也感觉这期名片好看，买的128
🤭🤭🤭op是这样的
氪金不能变强，而且角色太多养不过来，比不氪金压力更大 
在所有游戏里指的白嫖奖励，全部都是指通过游戏内获取不需要充钱的奖励。包括各种任务，成就活动。
我10发歪了刻晴，又10发出了3个四星，不敢抽了。。。班尼特没影子
我一月份有7000原石。就这我还不是全地图，百分百探索。

那之前没有新地图每个月八九千，要怎么解释呢
新地图探索是应该算在版本获取原石里的
 原来大古就是迪迦
觉得rz真的可以不玩…没人逼你
80发一若水一护摩
我是抽了10发正好一命  够用了
这是50的杯子么，还是咋算来着
羡慕
只看双爆50.5  ，暴击x2+爆伤。小程序会把小公鸡和充能对神里也有用多算分
充能攻击也算神里的分，但数值不清楚
[惊讶]充能和小攻击加分么
也就是朝三暮四耍猴子嘛，看着出了新图原石多，其实就是当期活动扣下来的，还得被新图的解谜恶心
这样啊 ，谢谢大佬
我选择照顾手机玩家，太细了 
我非常想捞一个班尼特，但是我怕歪。难受😣
是深渊创始人 
稀少罢了，除了满命能秀一下实战作用为零
没忍住抽了，20发出了，还行 
好好好
班尼特用祭礼？？
有草国的抽了没问题，赛诺第四人，但是你垫60就应该考虑到要么歪要么出up，还不如抽女大剑，作为辅助以后开发应该很强的，赛诺站场c就不应该垫他的池子
狗头的专武，下版本专辅也来了，估计后面在深渊里会好一些。
这样啊，感觉爆伤加的分好低，我还以为很极品呢[哈哈]
3
3
《大非酋》
班尼特祭礼剑?你有多少把?
直接说胸罩呗 又没屏蔽 贴吧逛多了我还在想她孝子怎么像行囊
跟我一模一样，三星都几乎一样
亲眼看过边牧前面撒欢跑，后面绳子上拴着一个女主人，估计是没有压制好，宠物不服管 
感染部位离大脑越近，病毒扩散速度越快，这是被生物学证实过的
老婆老婆
肯定是自己用自己专武好啊，都是一金没啥必要进去捞
希望你60级也能锄地一万多 
大宵宫！提瓦特第一火弓
可以尝试一下喔
水13の倔强
59级了，今天才抽到第五命  
底层逻辑、领带美刀，照顾手机玩家 
给可莉  ，可莉能把厕纸发挥到100%
哈哈哈
底层逻辑
一样歪了莫娜，话说这暗改了池子吧，怎么这么多都歪莫娜
为什么不能用?四星武器白值差距小到忽略不计，优先选充能快的，多浪费那等一个e的时间，都能多打很多伤害了。 祭礼多用祭礼，少就用西风，实在都没有才锻造原木刀。
112抽，一个up，5个芭啦啦，3个柯来， 1个班尼特 
不记录的
44白值的四星武器宗室班尼特q加攻击1147，41白值的武器加攻击1075，那点点差距有充能快重要吗。
加攻在少也是加攻 充能本来就很容易堆到够用班尼特 在充能完全够了的情况下为什么不要白值高的 
你自己都会说了，多放一次技能就浪费一秒时间，班尼特需要双e补充能吗？除了原木刀西风剑都比祭礼好
有点可怜她了 
祭礼西风主属性一样，就副属性而言，班尼特用西风的收益肯定大于祭礼。班没必要两e，如果不两e，那祭礼相当于没被动。
四星专武，我用的就是。 
私聊发联系
为什么不需要，一个e能充满?难道不都是穿的充能沙宗室套吗，你凭空多几十充能出来?
直接私
我说的多放一次e是等3秒cd，祭礼又不需要等。
一套下来充不满？我带板砖充能240+，带西风能上300，甚至不用e，一套循环就够了。
祭礼不触发你还要等，不卡手？
啥理解能说出祭礼剑
还是说就凭你班尼特的充能，竟然还需要第二次e？
久岐忍圣遗物饰金套堆精通
中后期尽量不要带西风祭礼啥低白值的武器，除非是生存压力特别大的本，班尼特还是加攻最重要。前期随便
你看看楼主的图，你再回来看我说的选祭礼然后西风是不是正确的，楼主祭礼可以精四，西风一把。 单手剑留两把就够祭礼一开始没必要留两把。 你觉得对楼主来说，我说的是错的?
没有
萌新的时候祭礼直接精炼，备用一把西风，祭礼可以轮流带，精4.5以后再留第二把。
没有办法，必须得做间章
问题是这不是祭礼的问题，对于班尼特，给他西风就够，反正没人抢，祭礼留着给行秋，如果带上七七，那就另说，不过谁家班尼特和七七组队呀
你是不是没有班尼特？一个e不能满？你班尼特充能多少？
对于班尼特来说，精一祭礼和精五祭礼效果一样，都是没有被动的西风，因为班尼特不需要双e，一轮循环过后，冷却早好了…
6命班，精2板砖，240+充能，38000+血量，秒回11000+，少女套，换雷神的圣遗物加西风充能320+
班尼特220充能单e就能保证循环了。你知不知道原木刀和祭礼加攻差了多少？
你回错人了
能满呀，甚至可以不用e，他说的是要依靠祭礼触发被动，所以我回怼他的。
哦哦
😛
其实不用说那么多，220充能是绝对保证循环的，然后是加攻，你自己打开小程序，换个原木刀对比一下你现在带的祭礼，差了多少，然后找个5星的天空之刃在对比下
正解，可惜我没坯子，加上班尼特养起来的时候还没原木刀呢。效果我看过，对于班尼特挺友好的。
这孩子比我还萌新
重点是带祭礼被动吃不到，那点攻击确实如他说的，要不要无所谓了，而且祭礼可以给更合适的。
哈哈…谁不是萌新过来的，都是经验呀
我现在有把天空之刃，正纠结是用原木还是天空，主要不懂雷国能不能触发原木特效
雷国吃不到，原木刀的触发反应都和草 系有关
优先天空吧，天空的白值和被动都对班尼特是更友好的。
嗯，那就天空了
现在充能加
本来纯水前期就是要大佬带的啊，除非养的是烟绯啥的
30发祭礼大剑+柯莱+西风剑+常驻十连西风剑  ，限定池垫68发不敢抽了，我3.3雷神池入坑的还没有班尼特，沙乐车花木秦了 
在哪儿领粉球
有一个细思极恐的猜测:卡利贝尔摘下面具看到的不是怪物的脸，而是母亲的脸 
同零命没忍住抽了三十发出了 一命提升很大  
对 我宁愿放在活动，也不要一个一个开个垃圾宝箱 
     恐怖故事
二傻子，看个剧情都看不明白，那是男主的梦境，男主自己照的镜子，看到了他妹的脸
只要是发这种帖子，就是在放屁。解释也没用。
现在的地图一张比一张恶心，一点都没兴趣刷，还不如直接不要石头算了 
不送  ，风花节就没送过角色，跟海灯节不一样，但是3.6商店里会有班
是你多拿的各种地图宝箱
冒险奖励罢了，一次性的不长久
我班全是常驻出来的 3命了

所以黑魂你都能玩成这样，有没有可能是你自己的问题

破相了，
就当发了十来个，不惯着他去做什么任务
但是确实少了一两千，平均每月都在6000-7000左右的我   ，而二月我只有4500
看来下半场必须安排了 
你也会有的 
你也会有的 
别猴了哥，你这充能20秒轴都够呛
不用
呃呃，为啥一定好跟人显摆啊
不是，我跟着紫薇跑了稻妻全百分百探索，回坑一个月了
不是，我跟着紫薇跑了稻妻全百分百探索，回坑一个月了
妹妹旅行的时候是五百年前，那丘丘人和卡利贝尔应该是破除了不死诅咒和变回人类了，是凯亚的祖先
你肝1个小时的原石可能还不如充自己的时薪，按照996一个月300小时4500块来算时薪15块直冲都有150原石，低于这个工资估计也舍不得买玩得动原神的手机或电脑，如果肝比上班痛苦就真的连直充都不如了，充不充值是另一回事，痛苦的话真别肝
可以
是啊 这套沙楼刷的仓促，确实一般
武器本身没有错，但是主人实在太答辩了，所以… 
凯亚有五百岁了?
就你这个最离谱 
该
卡利贝尔也有照镜子，那个镜子就是卡利贝尔摔碎的，所以楼上的猜想是有可能的
经典awwbwg 
op能不能有点新活 
捞四星以前不做好吃大保底的准备，捞完出来说后悔晒非的都是啥成分啊。。
难怪凯亚有点黑，他爹白他妈蒙德人也没见过黑的。原来是秋秋人变回来还没完全褪色啊   
能自己做的玩意，有条件就精炼呗！树叶精通高点站场角色吃到伤害也多点
才发现充能也加，看了一下小程序评分标准，绫华的攻击评分是75%，充能是30%
反正我是一样只留一把，除非满精后又来一把
傻孩子
只要不出金 就是赚到 
不过重申一次，这只是个常驻。不要为难她了
不是这次才有人说池子概率变高了?而且就是为了跟之前绿色的比较才放全的，不然我直接说我二十抽出up了呗
变丘丘人之后身体就会停滞，诅咒解开后恢复正常，所以是有可能的。如果是在二十年前解开的诅咒，那这个丘丘人就是凯亚，如果是更早的时候解开诅咒，那就是解开诅咒后这一族依然在试图恢复坎瑞亚，直到凯亚的父亲把凯亚留在蒙德。
昨天更新送好多
20抽说少也不少  我现在一丁点都拿不出来了，绫华要是因为这个拿不到我迪希雅送给你
哪个池子没人欧？上个池子还有5黄呢
😂👉
不是说1.6这个概率啦，我看有帖子说这次池子出金率比较高才这么说的
人家都不认识你，自己凑上去的赖狗？
啊这也算欧吗？我一直以为我是中间偏下的那种 
卡利贝儿应该变回人了 获得了深渊的力量 他爹灵感大发 从此建立了深渊教团
自欺欺人
是的捏，我的提升也不大，公子不愧是诸武精通 
说到开荒舒服，就不得不提迪卢克
你可真逗。真幼稚
硬要说的话，大世界真不如雷泽  开大浪费，不开大刮不死怪，充能慢的要死
米哈哟最不缺得就是你这种sha。卵
你有没有考虑吃保底的厨子  完全没必要为了四下五还辱一波，你既然下池子就应该想后果
赤沙给香菱可是第一档的武器 
这种傻子 很多的     。玩崩坏3的时候就见了不知凡几
谁没看明白我不好说，他猜卡利贝尔的面具下有什么关男主什么事 
不过我也要抽万叶
不是（）战？
？他们说的是那个小男孩丘丘人摘下面具照镜子，你理解错了吧
那是这次轮到我了?好像确实，我还出了四紫，久岐忍都抽出来了。还是非，欧都欧不到想要的池子上 
正确的
主角终于开口说话了，不是哑巴了
缺充能，叠层也不行
建议出一个生命转增伤的辅助 
搞个一命呀
是这样的，昨天我武器池74发才出金还是天空枪，当场破防 
最强大剑指连大剑角色都上不了场   ，泛用性还不错指给堆精通主C  
圣遗物大毕业并且兼顾充能的情况下赤沙是香菱第一武器，叠层不是问题，先手锅巴就行
夜兰：谢谢 
lol手游人不多，撸狗大部分在电脑上
傻逗？
好的，我去刷水伤杯 
人家都是早开过探索的
不愧是你天后 
呜呜，不能直播了
边牧确实智商高，在所有狗里派第一，金毛才排第四，但是它不属于不会主动攻击人的狗，不主动攻击人的狗只有金毛、拉布拉多、哈士奇。
但凡物理系强一点，尤拉都不至于这样 
想p吃，你要是真保底，这20抽加上也抽不到绫华 
迪西亚后台挂火给夜兰打蒸夜 
5命质变
5月份星辉能换一个
你有其他东西，我二月全勤4600，从没落下过任何东西
送它们摆脱痛苦，挺高 
打错了，挺好
说反了吧
你们脑回路太奇葩，你说卡利贝尔跟凯亚有关系还行，能扯到女主身上有点离谱，卡利贝尔姓 亚尔伯里奇，男主看镜子看到女主，是因为那个山洞里罪人的能量影响，这可以说明卡利贝尔认识女主，而不是说那个丘丘人是女主  
领邮件也不是白嫖，毕竟还要打开邮箱
卡利贝尔照镜子只是发现他不是人类，而是丘丘人，你懂嘛
提前给冰神准备嫁妆 
卡利贝尔照镜子只是发现他不是人类，而是丘丘人，你懂嘛
如果抽不到自认倒霉，现在迪希雅吃了二十抽后抽不到怪这20抽不是很自然
这一章讲的不就是被七国灭亡后的诅咒。所以凯瑞亚人生下的孩子会是怪物，这么简单都理解不了，怎么玩游戏 
这种形变程度没一会肉就红了吧，又痛又痒的，她们咋忍的啊
凯亚厨 都在骂谜语人滚出歌潭。为了可能是秋秋人的问题破防 也太“小学生”了吧 
那有没有号欧号非这种说法呢？我感觉我这个手机号注册的游戏都挺非的
😅
所以我其实不是大非酋对吧？谢谢你 
有这些四星就差不多够了，这个版本up角色特别烂，只有绫华还好一点，最好都别抽
这么点小伤口，没几天就愈合了，无伤大雅
10抽5只班尼特，5只赛诺怎么说[吐舌]
游戏角色神里绫华在除游戏之外的任何地方都好看 
破相了，  ，这下真的有点可怜她了
五十抽了，小保底都抽出来了，全是克莱，没见班班  我都不敢再下池子了
明日之后抄的末日方舟，就是明日是网游，末日方舟是单机。
四星不能打吗?我新手期用凯亚硬砍完两次雷神
对啊 那种两万多才一个up才是真的非
让透吗？
没有
你打深渊是不带行秋还是班尼特还是香菱?原神这游戏是只有深渊能玩了吗
抽了更后悔
贴吧你注意看都能轻易找到一大堆前欧后非前非后欧的
你们一直闲太长嘛 
那小助手凭什么说我大非酋  就因为我天天歪?建议改成不欧不非
新手池第一次十连就有了
没有，那个简章也就是时间长，动画很好看
猫直接挠了
不给透 
琴差一个就二命了好想要
第一ky豁免权是这样的
那我是现世报吧，一条红的一条绿的
我抽了50+全是柯莱芭芭拉 还把80保底的莫娜抽出来了 
拉倒吧，就事论事吃鸡游戏你可以扯到H1N1，但绝地求生买了版权，腾讯给蓝洞投资买了股份，这仨互相不能算抄。但黎明觉醒跟明日之后真就是换皮游戏的关系了。
知道调概率?可是他们都说没有诶
 我不抽了 突然觉得星辉换好值啊 
 我就是，神里没了   
 从零命班到零命七七加零命班 
感觉更像是改了出金概率，这池子基本就是来恶心玩家的  你要的四星就不给你出，还要吃掉保底
深渊教团是500年前建立的，梦中的老头只可能是凯亚他爷爷的爷爷的爷爷，时间搞清楚
我一直以为我真是个大非酋来着  
但我不敢，上个池子给行秋补满命已经垫了72抽，要是为了班尼特命座把保底给捐了那就亏了
讲个笑话，，我昨天上线，买了每月5个打折那个粉币，然后把主线奖励的那些领了，一个十连出了迪希雅+班尼特 
所以你发帖宣传了，这样就达到给小助手引流的目的了
再就是卡利贝尔是明确的坎瑞亚和蒙德混血，但凯亚那个是蒙德籍，他又没公布自己母系血统。
听人说开大拳击那几下没法触发雨帘剑和玲珑骰 
我打了一大堆字，也没发出去，看见你这句话，总结到位了。“玩游戏”，和“肝游戏”，还是有很大区别的。
你这对自己也太狠了点[呵呵]
  
不存在的那个吗 
绷不住了
awwbwg是吧   
记忆中第一次被逼叫出声的时候，喊了纳西达  现在能说完一句话了  不容易啊
20抽一个班尼特（一命）一个迪希雅，玛德，把我大保底（28抽）吃了，停手了
233
🐒也中 go批 魂学长天天滚进来巡逻？   滚回自己的分坑去 
每天上线5分钟每日，五分钟清肝树脂，然后去玩steam，不就这样子吗？谁整天泡原神里啊，这个世界游戏那么多
🐒也中、孙xz滚远点 
不准去做答辩剧情，别跪着拿粉球 
错，是好狗不咬人
我就是28抽把大保底搞没了。出了一命班，停手了
0命班尼特我是超级想下的，但是神里   
是小保底，结果大保底没了
你也知道是作为新人啊？
主剧情的游戏嫌剧情rz那就不玩啊  ，搁着折磨自己？
凯亚是纯血坎瑞亚人，这丘丘人是混血私生子。。。
那你可想的真远，小保底没歪就是大保底没了
pvz玩家也有点逆天，地图改版后就变味了，现在pvz基本就是pvp了
病毒目标大脑，如果脚趾被咬，到不了大脑就被灭了的概率也大得多。现在的免疫蛋白什么，好像就是为对付被严重咬伤或关键部位被咬的。
还是条飞车检出  
🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒
你也就会开大伙首页查成分了
四星慢慢等歪吧，有时候up五星都抽到了，想要的up四星也没有
和你一样，5连歪之后转运了
考虑了，总比出迪希雅好，出迪希雅即吃了大保底，又是个未来的常驻角色 
农的网络♂♀神比较多，一群黑白漫头深情哥，一言不合就语音喷别人低分崽
我不玩赛诺，2把护摩，要船桨干啥？
虽然🔥的逆天程度不如o，但论攻击性🔥绝对首屈一指
不是后悔不后悔的问题，抽了60多发就一个班尼特，这才是重点，还顺带把大保底吃了 
你什么理解能力，上面说的是卡里贝尔照镜子看到卡里贝尔他母亲的脸，跟女主有什么关系，全程没提到女主你是怎么自己联系到女主去的?男主照镜子看到女主是男主的事，跟卡里贝尔照镜子有毛关系?
四命有减攻击力
我也萌新，一个十连就出了班尼特了 
去音符和某手两平台看看就明白了，逆天程度不输原
正常曾盐任务脱了好久才做，我最先做的就是森林书然后稻妻层压嘛
我0命雷神加6命九条，我的配对压根带不了赛诺，二队是夜行队，赛诺的只能强行再组一队，还有，我大保底出的这些难道很秀吗？ 
羡慕，我这次抽班尼特已经垫到79抽了没出  ，不敢动了
凝光我一直以为是五星
减谁的 
挂上那个符印就可以减敌方百分之15攻击力，我是个萌新，目前七七是刚需，唯一养起来的奶
用电脑玩确实很累，用ps5玩就很舒服每天清日常和体力都是种享受，原神玩家游戏体验差距主要是设备差异
不送也没得说
宗室直接合出来，主属性充能沙，生命头杯子就可以先用用了，副属性推生命充能就行，其他的慢慢出
凯亚是混血 他自己承认了
我上次已经36出刻晴了，根本想不到这次20抽出迪希雅，而且还没歪，我抽的时候根本没担心
我两发出的提纳里，大保底又稳了[呼~]
唉，比我好，至少不歪，而且平均1.2
OP的游戏理解我是认可的，祭礼班尼特都能说出口，我猜你万叶也是祭礼剑吧
我觉得迪希雅腰比较好看，看屁股还得是优菈
可太对了，疯狂来芭芭拉，我都打算给她抽个满命了，原地复活
到底是主抽卡的游戏还是主剧情你们自己心里没点数
连🐵都是偷的➖➗op叫啥啊，说这些只有op是游戏圈公认的
叩要不要想想🐵最开始说谁的啊
有没有公子实力都够呛？我认为打不过
米哈游是懂自己出的角色强度的，上个池子160大保底才出夜兰，这次20抽就迪西雅了。提前搞掉我一个小保底。
不喜欢可以不玩啊，不喜欢为什么还强迫自己玩
妈妈升的
不是梦境，是地脉传来的记忆。
你自己算一下活动给多少原石行不每个版本活动都大致是2260原石，你告诉我从哪扣？
op喜欢分封制是吧，把所有游戏都给个封号，就不显得自己那么dinner是吧
那次已经算主角赢了，毕竟派蒙说的你还想再输一次吗？公子也没反驳  公子之后养生的传说任务还没好，别说是魔王武装的原因，这也是战斗的一环，持久力也是战斗力的一环嗯
沙口玩意谁关心你玩什么，都来给你米叠尽孝了你不是op谁是
不看剧情你抽啥卡。抽个建模？花钱折磨自己抽个纸片小人吗？不过剧情你连抽卡的资格没有，但是不抽卡仍然可以玩剧情。
要一命哦
这只边牧没有任何亲热的举动，看你凑过来上去就是冷漠脸，这时候就不该还把脸贴过去，活该
喜欢抽卡可以去小程序抽到爽呢
正常水平，但是跟我比起来真的很欧，
抽卡不是为了烧鸡和强度？你以为你那剧情很好？有几个角色塑造的好？玩剧情的这游戏剧情真看得下去
反原吧也早被占领了，只不过玩家成分比较复杂罢了
下次不发了 
抽卡是为了***
mhy官方认定 
抽卡是为了完你琴蟆
对。
你最开始都没理解大伙说的是什么
为什么骂你米叠你这么急啊op上赶着尽孝你迷迭看得见吗
石锤了派蒙是主角的发声器官 
你这是宝箱没开完的情况，宝箱开完了不会那么多
你想想 主角照镜子看到的不是自己而是自己的血亲，所以卡利贝尔照镜子看到的也不是自己 应该是他的母亲
那你下次十连三金
我是go➗，飞批，我还要狠狠地骂这两个游戏就是垃圾，你敢骂你米叠吗op
旅行者不杀丘丘人，都是打败
剧情我过啊，但是我不看有什么问题
人家说的是剧情不好 又不是云玩家 查成分真的是
毕竟草神万一歪了真就没地哭了，不出赛诺可以必出草神 
所以呢，我说你迷迭垃圾你为什么这么急啊是不是你尽孝可以少歪一次啊
她自己凑上去的，凭什么赔钱
这op真的急，说个剧情不行就急成这样，真的结晶了
常驻是这样的，如果是限定国内要翻脸了 
什么孝子玩什么游戏就是什么游戏的孝子，op的脑回路真的是试图让所有游戏玩家都变成孝子
我抽了不到40发赶紧撤
而且能不能不要避重就轻，我说你迷迭剧情垃圾，你一直提别的游戏，是不是实在想不到你迷迭剧情那里可以吹啊，是不是你自己都觉得垃圾啊
五星陪跑和火神
哈人，人数差距这么大都能和原碰碰，一样多我都不敢想
我感觉剧情说的还是挺清楚的吧。。。不死诅咒的是纯坎瑞亚人，变丘丘人的是那些后来因为各种事情才去坎瑞亚的外来的
还有我上面就说过你玩什么游戏跟我有屁关系，但是你都在这给你迷迭尽孝了这就改变不了你是个孝子的事实
结束后我会用舌头帮他们按摩 
飞车也中看到祖宗不下跪，在这做不肖子孙呢
攀高任务 有啥用？
8u的逆天程度我是认可的 
你年纪小吗？
第一次看到飞车也中呢，什么分封制，不过op我倒是经常见人骂
降低游戏时间，甘雨2剑就完事
真 梦中的铁花   
所以急成这样你能不能说说原神剧情哪里好啊是不是自己也说不出来
那他爹不应该死吧。我其实更倾向于他爹用某种办法自尽了然后反主在卡里贝尔爹娘的地上种出的药成功把卡里贝尔变回来了。（之前不成功是因为只有他娘一个人）
50抽5个芭芭拉[喷]
说不出来真没必要在这里尽孝，水平不行
你对你迷迭还不够孝
连欺骗自己都做不到
你这样米桑是看不见你的孝的
50抽5个芭芭拉，我也是打算60抽抽个满命，然后赛诺出来了
芭芭拉没出来
凯亚自己说杀深渊的人毫不手软。他就不可能是深渊的。
飞车不就是垃圾游戏你什么时候看见我说它好了，是不是玩这个游戏就是孝子啊
经典扣帽子
能不能正面回答一下原神剧情哪里好啊
算了吧，也就给甘雨队这些换换口味，伤害都不如阿贝多...只有一个触发火系反应的优势[汗]
飞车也中滚过来下跪
确实
所以能不能说说原神剧情哪里好
所以原神剧情哪里好呢
你以后1万2
能不能回答一下这层楼最主要的问题
差不多，一边看小说一边点点点
一直避重就轻就没意思了
羞辱一个rz是每个正常人该做的，特别是看到这个rz还是自己的子孙的时候
我是飞批，我是go批，我是狼批，你还要给我拍封什么，一次性说了吧
不是大版本基本就是这样了。每个月五千的样子
专武也就是仗着五星大剑集体拉跨，看着还可以，实际一般般的货色，不是氪佬和真爱党，就别下池子弄了，要强度还得看3.6的池子
我是这么多游戏的孝子，就因为不是你迷迭的孝子你就要攻击我，op太恐怖啦我戳啦，我愿意皈依米门🙏🏻🙏🏻🙏🏻
祖宗看到不孝子孙犯了错应该拿棍棒指导，如何不再犯错是父母的事情，你没有腐木吗？需要祖宗亲自指导
一个问题都回答不了硬在这撒泼打滚，真的没意思op也就这水平了告辞咯
歪日，神仙杯子
我们说的是迪希雅后台，夜兰站场 
看武器多个1百1到1百5的攻击，差不多是主c升一级主要技能的提升。
祖宗看到不孝子孙犯错，拿棍棒教育就够了
我戳啦，我因为说原神剧情辣鸡我要滚出中国，我要被开除国籍，这就是米门的实力吗我戳啦，求求米大人原谅我我愿意做米桑最忠诚的孝子
凯亚如果是卡利贝尔的后人，那他就不是纯坎瑞亚人，卡利贝尔不就是丘丘人，不死诅咒必须是纯血，凯亚那黑皮肤怎么也不像纯坎瑞亚的戴因一个肤色
有你杯子 我就60 250 2500攻击了
等了一个多月，无聊死了
当年我万叶池子牢班尼特结果把叶天帝捞出来了 
玩游戏就是孝子，太典了这么说来，我玩原神我也是米孝子破案了，原来我自己就是op
原真正好的还是世界观和设定，支持我一直玩下去就这了，剧情给人的感觉就是有大活就是不展开不过除去主线以外很多角色的个人剧情还是可以的比如温迪钟离宵宫的
大世界探索的，老玩家基本没了 你肝完了也一样
你对线太有水平啦把我从一个逆子变成孝子，建议参加辩论队，发扬米门
中国特有宗族之理，你不孝顺祖宗，不就该滚出中国
温迪钟离宵宫确实还不错，但是其他大部分就是垃圾，还有各种拖时间的操作，总之就是看剧情会很难受，导致我现在完全不看剧情了，就鼠标硬点
所以能不能说说剧情好在哪，说不出来真没必要来这尽孝，这样只会拉低我们op的风评，让外人看到怎么办，他们会说我们op都是rz捏
画质开最高其他没拉满衣服是糊的我还以为是我的问题 
这人创立深渊教团肯定不是20年内的事情，大概率卡利贝尔是凯亚的祖先
破案了，原神是祖宗，我要对原神尽孝从今天起我就是最孝的op，求求不要让我滚出中国
你是懂自欺欺人的
你大世界冒险挺多的，我们4k多的都是没有大世界
你等宝箱开完了就不这么说了 
可惜是冰杯，只能冰系用 
花钱的原石都不算在里面的
什么rz玩意，我还玩俄罗斯方块，你能不能给我磕一个
查了下成分，还是个抗➗，难怪这么低能
都玩抗吧了，那我还能说什么，顺从
就是
顺带说一嘴，你为什么把你病例发出来了为了证明你脑子不好
飞车xz急眼了，你以为你祖宗我没玩过俄罗斯方块吗
30发2芭芭拉1鹿野院平藏 
看到现在子孙这个水平，我真的很伤心教育太差了祖宗从事什么行业都不了解
能不能告诉我为什么发病历图啊我真的很好奇
我垫池子第一个十连出 
都玩鄙视链了，那我玩俄罗斯方块不能鄙视你了什么双标，你玩不玩关我屁事

医生是吧，医生就这个🧠？你告诉我在哪个医院上班，我避避雷
为嘛我爆伤160重击才2万？带流浪，
最新一楼，然后你跟祖宗玩过同样的游戏，你敢把自己放前面注意你的语气，不要让其他人看了说没家教
笑了，本质上原就是个披着大世界皮的抽卡游戏
不懂回避原则吗你父母怎么教育你的
我又不做这行，我为什么要懂人是生而知之吗
要么凯亚是卡里贝尔，要么凯亚是卡里贝尔的直系血亲
微信里搜小程序，提瓦特小助手
孝子磕一个，我可是玩俄罗斯方块的
ps5和电脑差距很大吗  我很不习惯原神的手柄操作 
君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。😋😋
当医生的就这脑子，我真的很担忧你的病人
确实，宦官和撸批手游xz
太对了哥，人一出生就懂回避原则，什么天生圣人
祖宗拿棍棒教育子孙，子孙这样想就是不孝顺，你竟然敢说出来
不是我是你祖宗毕竟我玩的是俄罗斯方块
草，世另我，不够我是抽2命歪的
op的撒泼打滚我今天真的见识到了
就说一句剧情不行就被出警了
这里说的是全部探索度100%的玩家，新人就别拿大世界宝箱出来说了
感觉不如原神 
你才没看懂剧情吧，卡利贝尔是那个丘丘人小男孩，二傻子竟是你自己
更兴奋了 
我也觉得 坎迪斯应该是赛诺之下迪希雅之上
还有我IP怎么跑到北京去了？ 
最蛋疼的是欧气用在了不关键的地方，而一到草神钟离万叶就开始歪。
我看推和5ch挺和平的
神之嘴
好奇怪的优越感
你看楼里那个撒泼打滚的玩意你就知道我为什么要有这种奇怪的优越感了
你玩关我屁事，我玩我就是你祖宗
真担心你的病人能碰上你这样一个rz医生
是啊，就这还不允许玩家跳过剧情，摆明了告诉玩家，想要原石就跟我花钱或花时间，别想白嫖
你又看不上这个剧情，这个剧情又这么难跳过，你换个游戏不好吗
我是小保底没了，49抽迪希雅
唉要是能自己控制就好了  
为啥？更清晰？用手机玩呢？
没毛病啊，大保底没了，重新计算了啊  之前垫的全部白垫
ps又不能随时玩，脱离了消遣的本质，捡了芝麻丢了西瓜
不可能的
毒奶粉已经没救了，纯的不能再纯了，真要脱坑的在漩涡超级加倍那就脱了
目前来看坎蒂丝须弥人最强
是的  我们四个太厉害了
换爆伤头的话期望是变低了的，深渊没随到加暴击的buff容易便秘
笑死了，你以后全是绿的
你这种叫小保底没了，大保底得先歪一次然后再垫出来才算
香菱宗室，152充能，你是一波流？
把班尼特的红点点按一下就有了
纯独狼
自己玩3个号，又带了3个朋友一起，一共打了6次雪山，我都坚持下来了，但是须弥属实让我没有肝的欲望，唉，只能说可玩度不如一开始，也可能现在资源多了，抽到新人物就瞬间拉满，少了一开始辛苦肝材料的动力，圣遗物也是一样，少了4星换到5星的喜悦感，变成了肝了好久没有提升的痛苦。
阿拉什设定上平A相当于别人的宝具
又来了，awwbwg是吧
  
玩家是多样化的，我不看剧情我玩别的不行吗
所以你猜ch为什么放班尼特，就是想骗你们原石 
宵宫短期估计不能复刻，而且我想留着等3.6搏一搏草神
并不认识大佬
不已经占据主导权了好吧，只能说粥玩家太强了。
正常啊，就是绑太紧才会有很多肉被挤出来，我一个瘦得快皮包骨的人穿长袜都能被勒出差不多这些的肉，她这种健康体型这样是没问题的 
 上次就是和草神一起复刻的~
你累不累啊，还来这招吗，也是你游戏的一部分吗
报一丝点错了  我想回的是楼主
可爱咩
为啥要给别人显摆啊？说白了就是我上班闲暇时间摸个鱼的游戏啊……
甘雨两箭，这个最快了
好经典的awwbwg
不是挺好的吗，帮他们解脱
抽四星的人大多数也不氪金啊，也不贡献流水啊  能充钱的都是奔着五星去的
经典为四星氪金 
丑…
目前看来我小保底还在 
你这才是没什么好说的，都要保底了还抽
第三排第一个不是？
我歪了才能叫小保底没了
你怎么不强化啊 
论sao也是隔壁幻塔啊……怎么跑来玩o了
我是一边b站一边刷，还不如大佬打深渊有意思 
除了班尼特哪个充能不够？
原神吧为什么不能给原神打广告？ 
备战3.6 
赛诺跟公子一个水平怎么得出?
的儿子
不会给自己挂水 
香菱在雷国里用船桨更好吧
这叫🐶咬🐶  
胡桃用这个也很好
b战有up测了沙漠全部加起来3400的原石
有啊，这个是固定循环的
不管是男女，先康康
那刚进来肯定想抽个5星爽一下吧
觉得派蒙那么多话应该塞支线里，主线尽量少说话
金毛也很凶猛，反正看到大型犬远离就对了
没错，是伊莎贝拉
没必要了 ，等两个月 能商店兑换
游戏哪里差了还不能让人吐槽吗说一句就让人别玩是吧
养和有是一码事吗？ 不说凑齐阵容 你最起码池里放个能用的 刚入坑的抽出来开心才能继续培养呀
得了吧，发狂，发情一样咬人
幻塔没玩过，甘雨申鹤太🔥了
猫脾气更差，说挠就挠 
我只想看到任务栏里没有东西，没有亮点，谁管剧情说什么 
想了一下，下半场点的神里勉强可用，但也只是勉强而已
这样的讨论主角的时候，一般拿上限来说说 
👉🤡🤡
这个确实，衣服设计的太快乐了
存原石等下半抽凌华。这个池子搞个班尼特可以用到关服
哈人 
然后又垫了70发是吧[真棒]
你是NT？人家把狗被拴在后备箱里，那女的自己凑上去的，你哪来的dinner想法找狗主赔钱？
船桨很垃圾 香玲也用不了 你用船桨沙漏带精通 根本循环不了 特效叠层也很慢 我没赛诺真不知道这玩意给谁
这刚进来吸引力最强的不是抽卡吗？其他游戏好比装备类的 就让你最后几件不出 大家都几件等一件 这游戏从第一件就开始等
是alt
只能说那是凯亚的祖先，凯亚和迪卢克差不多大，但卡利贝尔是500年前的人
无情原石人 
你和另外一个贴只打一架，那个帖子说太长了。
你和另外一个贴只打一架，那个帖子说太长了。
用来换五纠缠五相遇的 
这编队不是四个人么 没说让你一次出齐 最起码池子里有个方向 20天不短了 合着要几个月阵容都不知道往哪里发展？
没派蒙寂寞了好多 
凯亚祖先或者凯亚本人
那确实是不能动了，继续抽的话，每一抽都是心跳，随时出金 
狗咬的狂犬病，发病了好像只活了一个。
这是实话，原神刚出的时候我同学朋友都在玩，但是我看着不喜欢一直没玩，直到过年那会没事干就下了个抱着试试玩打发时间的想法，结果一玩真的跟看着完全不是一个游戏    虽然现在玩到须弥剧情很烦人，但是不得不说整体很不错
错，明明是城门守卫劳伦斯 
你这香菱面板怎么这么离谱啊我透
这咬穿了吧
我记得看视频说这个武器属性得有个草队友才能有用
其实也不算开服玩家，1.1入的，也是差了一个版本了
五纠缠无相遇花不了多少呀，你不拿多余的去换摩拉吗
上线五分钟，贴吧两小时 
钟离大世界确实好用，深渊不开大招还可以，特别是3剑鬼，还是很需要钟离的盾的。
同是天涯沦落人
草神深渊比带，一个人扛起一队，0命不用凹圣遗物12层能打进一分半钟算是独一家了。
这个可以去找86玩120抽+198抽满命四星了😂
一边玩一边骂真的犯贱
不用回复我，你都是对的
搭配珐露珊很好看
不是一直骂又臭又长么
雷神国家队也是深渊狠角色，打群怪的话，塞个万叶巨好用。大世界跟草神一队，狙击枪原魔，万叶再跳两下，捡材料也不带动的，巨好用。
该？狗这么危险，禁止养狗
噗，我开个千壑沙地就成新玩家了哦，既然你一月开完了那二月自然少了这有啥好奇怪的，真就是朝三暮四的猴子了嘛
＋1.现在最大的热情就是委托能不能刷出来想要的 
四千七百万的摩拉：你在说什么？
好似，喜欢狗的被狗咬没一个值得同情
问题是人都有变态，何况狗呢?
啥？这游戏有能用的角色都叫神池了？
这游戏玩家的期望也未免太低了点吧
你这让我想起稻妻有个叫迪迦的npc会给玩家30原石  
不是说它们是人类的好朋友吗？原来仅仅是它主人的好朋友啊！  
就是感觉差不多那个水平
这是在哪里查的啊请问？
萌新问一下，怎么攒的这么多啊，是氪？
我知道，但有些人天天拿巫女说话，我想把他们打一顿 
说实话你要这么想的话，可能原神不适合你，建议退坑
合计也没人限定要60级吧  
这个球都是怎么屯的啊，氪金吗
现在是宝宝巴士 
你刚开始玩这游戏是奔着四星去的？
我记得狂犬病毒要先达到一定量才会侵入大脑，在复制完成之前都会等着，所以早打应该没啥事吧
班尼特就吃个攻击和充能就行了
:你这其他是什么东西，占比那么高，我比你少五六百的样子，而且其他占比很低
+1 但6命我一直空着不点 
五星有部分是没用的。四星也有班尼特这样奶加攻具备的角色。
垃圾剧情
 
这游戏确实不咋样，但是你发出这种言论，我怀疑你二游玩太少了。
为啥要摆，我2个满命角色，一般不会和人说，单机游戏为啥需要优越感  喜欢pvp真不如换个游戏。。。充钱变强的游戏一堆，竞技游戏不充钱练技术的也一堆，何必自找不痛快呢，是吧。
现在的问题就在于没出班尼特，还顺带大保底没了  主要问题就在于不出班尼特，太夸张了
钟离唯一缺点就是岩属性，目前副本、地图(元素要求)基本不需要，每次都得切下人 
感觉凯亚遮起来的眼睛，是坎瑞亚人的眼睛
你可以买点丘丘人面具 
抗原被免疫系统识别需要一定时间，识别之后还要时间产生足够的抗体。
是我要杀得吗，一经过就拿着武器朝我奔来，我这叫正当防卫 
那个游戏能排在哪大家都清楚，奈何人家对线能力实打实的强。
说起来你可能不信，只看这图你是欧的。因为一个up期望本就15000左右，你歪的多还能维持这个期望意味着你比正常运气的人多了几个常驻
好吧，还好我没被咬过 
精简pc端体积，照顾小内存玩家，米太细了 
我甚至认为那就是个世界任务，还反复地确认 
6
边玩边骂不是很正常为什么那么多游戏只有你米家骂不得
之前抽的截图捏 
主动来对线，完了说一句，精神胜利是吧
要是能维持15000一个up的期望，我巴不得我全歪
看了比例，基本全是抽迪西娅的啊。
猫是那种不是熟人都靠近不了的动物
op差不多得了 
都说万叶是小砂糖，那砂糖比万叶强吗，我没有砂糖 
小助手写大非酋我就以为我是大非酋，底下有人说小助手算法有问题，我这是正常情况
大世界夜兰明显没有万叶爽。万叶一个E清一波怪，道具聚起来自动捡。
抬赛诺？俩人大眼瞪小眼对着充能发愁是吧，白术的充能全在命座和专武上
那你现在抽卡大概什么样
怎么都是去迪西娅池子抽班尼特？一个常驻角色而已，不应该去赛诺池子抽吗？
主要给我的感觉是：班尼特甚至不如本期up好出 
？？？？
怎么都是去迪西娅池子抽班尼特？一个常驻角色而已，不应该去赛诺池子抽吗？
+1，放个97也抽，班尼特真不熟捏
深渊很多队伍没万叶打不了，但是没夜兰可以用行秋代替。
小月卡，只抽自己喜欢的角色，慢慢就屯起来了
万里挑一的非酋，每个up20000多，100%歪，不过只有600多抽，样本太小
不用急的 
 
请问多少抽算欧，多少抽算非呀，夜兰保底是160，我140出的，说出来算晒欧吗
这样玩的就很放松
我说你别急，更不用人生攻击 事实就是你这些包含了大地图资源，别像个猴子跳来跳去的
是的，兴致来了就多打几个boss凹两遍深渊，没兴致直接体力日常下线玩Steam了，我觉得这样的节奏很适合现在我这样上班党 
不是正常情况，算欧的，15000原石一up50几率歪是正常。你歪了大部分up还有15000期望，等于白送了几个常驻，是小欧吧
用温迪更爽 
你这确实，以后会欧的，他们都说是守恒的，前非就后欧，我是当场就守恒了，一条红一条绿
玩黑魂3都掏修改器，那玩成这样有没有可能是你自己的问题 
77呢？
那还是挺好的
  
没事，水神就是大剑，留着给她就行了
主要是手臂可以垂着不用动只动手指就行，键鼠玩需要手臂和手指都要移动，会累一点
除非常驻金一文不值，那就是一般运气
不不不，6+1夜阑，单刷  万叶是实用性很广，但不是必须。 很多雷九万般，玩的还不如雷国爽。 只有打大数字，凹竞速，用万叶是必须的。 平民通关，很简单，新玩家种门，老玩家雷国，或者各种四星都杀穿了。 伤害都是溢出的
6
手机发热毫无体验可言，最多打两局牌就得息屏降温
应该是米游社的小活动和签到，看了记录都集中分布在几天之内
只要没出金就可以一直继承的 
那你去下个抽卡模拟器玩就好了，玩什么原神？原神是个开放世界游戏，玩点是世界和剧情
这么急着给你米蝶尽孝呢还有脸逛塞尔达吧，都给你这小丑丑完了
非一次欧一次吧，迪希雅出之前我是1万7
玩了米不止一个游戏你这种死飞🖐🏻也就这点眼界了
你和op的区别，也就是你不玩原神
班神使用率可是全游第一，所有五星都没他高呢 
错误的，血源天下第一
我玩啊谁告诉你我不玩的
不是，肯定不是卡利贝尔母亲的脸，在层岩的任务里，戴因说了为什么丘丘人要戴面具，因为不想到看自己的脸，变异之后太丑了。
双爆初始就封顶能升才怪
一般被咬后最好不要超过24小时去打针，而且是几针按规定日期一针不漏全打完，狂犬病发作等同于死刑再世华佗都救不了
想抽那不得排队吗 他一次就给你放两个 搞的好像他全放出来 喜欢哪个去哪个池子抽一样
我去，op
抽卡模拟器能联机吗？
妮露草神队，来个班尼特雷国，可以毕业了
我不仅玩，当别人问我为什么玩原神的时候我还能乐呵呵的给人说我是op
那是手游
米哈游是这样的
云的位置低了，起码得是个t1
我练雷神可以打的过雷音权 
嗯，摆烂了，家底掏空了都没有班尼特  
最后一句很出戏，我整个剧情没想到过派蒙结果硬来一句派蒙我好想你  让我对剧情的观感少说降低一分
一般小保底不歪就算欧，110左右算比较欧，140算非了
大一也中进来跪祖宗
我们打压的不是原神，是你们这些出来跳脚的op
平民抽大剑给哪个强力角色用？只有船桨有泛用
我就是想重新下载下，清一清无用的内存，这内存真是越来越大了
攻击力太低，要是充能不够确实是专武 
所以丘丘人模样的卡利贝尔是怎么娶到老婆的？
怎么说公子也去深渊历练过，迪希雅就一比较强的佣兵吧，怎么打得过公子 
有一命砂糖之前，垃圾
泛用性比上个差多了，大剑低命没强力角色，你怎么和若水比？护膜和船桨打平
实话实说剧情一成还不错，四成索然无味，五成只想跳过。
如果你怕有其他角色要祭礼剑的话，给行秋精三祭礼就OK了，行秋e有2次伤害判断，精三完全够了
但船桨的主人和护膜的主人肯定是差的，再加上四星武器，这个池是一坨答辩
你才差不多得了，我跳脸了？我说我后悔了?不该欧的时候欧了心情复杂而已，还15000，迪希雅出之前我17000
怕你🐶眼瞎了，滚过去看，67、87楼
自从我不小心脑抽点了发原石的10连蓝球之后我都是有一发粉球换一发了
那天反原吧有人开贴问大家都多少级了，一大群57，58的晒图回帖偶尔一两个45级的被其他人摁着让磕一个
17000给你21000✌磕一个 
但是大保底 
    太对了
常驻角色也不少，你也不能保证一定能歪到啊。再说毕竟新出的万一后面有新玩法呢。[滑稽]
反原一群老玩家
乐
奥利给是吧
10发出 且小保底
试试砂糖武装，很好用。 砂糖手感不好是真的，数值面板是OK的。
抽卡不是为了烧鸡和强度？你以为你那剧情很好？有几个角色塑造的好？玩剧情的这游戏剧情真看得下去
够用了 大便池子不能捞了
难绷，干脆绝弦成专武算了 
所以按照版本来统计才知道给多给少
那你未来到不了60级吗 
我去凑暴击 
不痛不痒啊
浪费欧气
还好歪了
呵呵
明白了，我过草神和黄金之乡以后没碰过剧情了，他开始恶心我过主线给奖励
哈人
破灭之时
是的捏，21000的✌🏻是要每个贴都进去找不痛快，磕的越多越非捏
傻宝
固定资源拿完就没了，所以不算在考虑范围内
养只狸花试试 
可以的
海森和赛诺剧情里打过，感觉两人五五开吧
是的 耐着性子等真不如买个角色号 我就觉得这游戏这样放池子纯恶心玩家的
你说的这两个池我都没看见 我一进来玩就是现在这个 还是一下20天
我垫了60发还好没出，不过再抽也要保底了就算久岐忍和烂五星池复刻也不敢抽了，最好跟草神一起吧
对你而言是发热，但是会玩手机的基本上没有发热过度，你只能代表绝大多数人
这种池保底反而是好事，谁要赛诺迪希雅？个个都想班尼特，久岐忍替换班尼特放这池也一样
柯莱爆率感觉最高
我就是以为这期有久岐忍，上期的行秋才一发都不敢垫，怕垫多了提前出金亏死，没想到没有，刚好省了，我零命班凑合用，垫池子风险太大了  
我开着鼠标连点器做完的，剧情根本不看
妈的，去抽班尼特不小心出了迪希雅
懂王
同样没强度的两个角色，一个是女的，还是新的，你说呢？ 
会复活
四星都没满的人你指望是氪金主力？ 
主线剧情都不看，这游戏还有啥可玩的
短点好，开学了没时间玩。
流浪爆伤一百六?你这练度低了
火孝子多的离谱，而且纯度极高，早就结晶了 
是这样的，我都考虑搞个连点器了，我怕给我鼠标点坏了
有草国的抽了就不会后悔，没有草国的话抽了就真的没用处
🔥有个坤巴攻击性，全是未成年+魔怔小丑+策划厨，能说出替策划想办法增加流水这种话不是低能精神股东是什么 
祭礼要高精的，你看看那被动，低精祭礼几率太低了，不如直接带西风，通常能带祭礼的也能带西风，而西风不需要高精，你怕没武器留几把西风就行了，祭礼必须高精才好用，没必要留
那你可太小看赛诺了，再怎么说也是神灵附身
这角色不用指望输出的，6命也救不了输出。 相反2命这角色就算完全体了
温迪除了带人飞外完全比不了万叶。
可以这样说。 温迪适合长手。 近战才用万叶。
外网已经炸了，首先是因为原神没有end game模式 一直怨声不小，这次黑皮迪希雅做弱，就点燃了这一把火。不过你问我结果，我的结论是不会有结果。MHY装死绝对一流
😃😓，有没有可能大多数二游都是这样
你在说什么呀？有角色和打造角色是两码事 很多游戏都是角色获得难度低 打造难 这游戏索性连角色获得都是看池子怎么刷的 我的意思是一个池子刷将近一个月 你可以放一个能用的 别人抽到了最起码有打造下去的劲头
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
   
23.3+7.8+7.8，38.9 
风神的聚怪和后台超长时间大招和全队充能。 和万叶是不同的。万叶是面对高强度，削韧，增伤太强了。 所以温迪适合1-11层，万叶12层。
抽的概率放一边 这游戏你想玩的角色猴年马月刷一次 你连获得的途径都没有
不懂就问，猴子🐒不是指的op么？和他米跌一样会偷。这和中国人骂立本人鬼子，然后立本反过来说中国人才是鬼子，有什么区别？ 不愧是立本公司和他的孝子，和立本人一样爱颠倒黑白，岁月史书捏
君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。
谋关羽还没出呢，别急看看谋黄忠
我玩原神不是为了赚钱么？
怎么又是你这纯种🤣
下面都说你没有主c. 其实你现在用的烟绯就是很好用的 火C，远程输出 好用又安全. 烟绯才是萌新开荒的还用的主c. 神里虽然也很强，但养神里的成本很高，而且还要抽 武器池的专武 雾切，还要抽 申鹤 来当冰辅助. 除非你打死氪金了.
答辩吃多了嘴巴这么臭？
[滑稽]嫌短和嫌弃长的又不冲突，整个跳过就两全其美了，但CH没有爸妈所以不会
f1，倒数第二个界面，会告诉你什么任务没做完
我也不想  但是我想抽卡 
下次忍住，等等测评再抽  我是朋友抽了，这两天天天在群里吐槽，我在开心吃瓜 
哥们前期靠着风鹰剑凯亚一路砍过来 
那那么多**玩意 冒险奖励算你马
我满命坎蒂丝当仓管…想用找不到就业方向 
夜阑之后还有那么多抽的不是戒毒所出来的就是富哥
我梭哈后只有30个粉球了
他在暗示你抽申鹤 
水神肯定有水神专武，按现在的设计思路，水神会引导出另一套独立的战斗体系，这大剑未必能用
错过了你木勤去4 冒险奖励是题你老木算进去的吗
批个uid
6
神鹤琴赢麻了 
这种我再也不会看到了，12级双爆还不动我直接就融了 
那你是真的非到极点了，8次一个没有
也不是非得打纯水，主要无相也刮啊 
不认识的猫，你根本到不了它这个距离。真到了后果比这个更严重。
牛逼，那么多任务怎么做到的
好家伙，xxn的招你都掌握了 

赛诺能玩，要跟3.6的白术一起拿下，草神也要拿下，3.4up行秋你又错过了，只能等心海了，不是这个这两个池子的角色不能玩，迪希雅队友在枫丹，现在抽了也玩不起来，赛诺要2命白术造价比绽放队妮露队高，不是首选
就问再给你你升不升 
明明就是模拟，肯定是单机
六星火神谁也动不了他的地位
申鹤可用
你这狗可以杀掉了，修勾在没有任何表情反应情况下你突然凑过去
can can need
**，人狗在自己家车里
看看颗粒十块
都一千多个了，买啥呀 
你是没见过别人把狗拴家门口，小孩踢狗被咬，法院要判你赔钱的案例吗，小偷进屋偷东西误吃老鼠药房主都要赔钱的案例
想了半天第五下加在哪……这成长值太低了啊，初始还是最大
xxn总觉得自己很可爱，没事的  
没有，因为我就是这样
太对了哥
50多天也是任务全清，地图八九十，没什么可干的了
来点op笑话是吧
vivo50 
不看剧情也能被骂 你们是不是魔怔了… 玩游戏的方式有很多种 没有谁比谁正确
因为是新角色，大佬们要开图鉴。懂了不，
23333
可能我遇到的都是脾气好的 
 确实
猫更严重，只有从小养到大的猫能这么撸
楼主都说了进来抽个五星来爽的，那这个游戏做不不到了 
不用在乎那些让你退游的魔怔人哦 希望你在原神里玩得快乐
你这种人什么都说不出个所以然吧，嘴还硬。 
你来孝顺🐒了🐒都是你祖宗
不懂就问，你主子为什么不回我
👉
你去别人家，被狗咬了，自费去吧
你晚了两天开始玩那能咋办呢？你早一周来抽个满命夜兰你就可以去乱杀了。。。这游戏就是每一期都有不同限定的up，你想花钱你直接买个满命号薄纱不也是一样吗，你想跟别人比那你直接买号比自己花钱抽要强多了
雷神手感好，机制好，外形好，唯一缺点是我不喜欢她的特效，太闪了，少数几个看久了眼睛疼的 
有没有可能我甚至没有夜兰，现在只抽xp不抽强度了
但是狗不这样认为 
58级才一把 
40抽小保地整了一个刻晴 
这种不能轻易接近，要先树立威严直到你打扰它进食它也不敢吱声，这时才能放心摸
原木刀和风鹰剑呢？
人家也能一直满星啊，咋就被游戏玩了
狗的内心只有莫挨老子 
充能多少？循环能跟得上么？
你这种人就别来比比赖赖了，没脑子就闭嘴，只会喷，本来就刮，还说，和你这种人有什么好说的？多吃石吧
  
不急深渊的话可以等商城
在沙漠3.4下半世界任务中，可以知道旅行者是把击败的愚人众击杀了的
可惜歪了一下小公鸡
你都用修改器了是你的问题
再就是家族姓氏的问题，不论什么身份什么文化，私生子一般都不被承认是家族一员，不被允许冠以家族姓氏。卡利贝尔是被实锤的混血私生子，父子都因此被限制来往。凯亚可是正儿八经的姓亚尔伯里奇，这比肤色什么的都要权威多了。
咱能不能别说话那么装b，你自身也就是一个普通的月卡玩家怎么就用上“也”这个字了？再说了这游戏有几个人能像他这样忍住不抽卡的
不还是被玩
班尼特要得是白值
白术的技能出了，草行秋
风鹰剑暗巷闪光:啊对对
刻师傅被小草神带飞了
出啥了[滑稽]
我一个十连七八个，正常
是不是有个叫黎明杀机的游戏吗？
不需要，原木刀的被动对班尼特没用
我也垫了40发下去没收获，现在3个四星全满命了，收手等绫华了
引起舒适
你怎么不是游戏领域大神？
大招不是打几拳就没了么
那么问题来了，人家让你摇人你说是纯独狼，现在又说也不是非得打，我看你不光是纯独狼，还是纯纯有病 
零命基本不用氪金，当然非洲人和图鉴党除外  ，流水高说明补命座，还有人说补班尼特更搞笑，就和散兵池补珐王一样
不错唉
虽然活该，但还是觉得好惨。。。  
风鹰剑，班尼特就吃生命和白值这两项，高白值太重要了
可以转化，54了才知道 
为我  带来第一个评论
黎明杀机是第五人格的爸爸。day by daylight起初在国内也还可以，但是直播被和谐后大主播都转第五人格去了。
某种意义上来说，你这个配队甚至比一些五星开荒还舒服
额
当时不会玩，经常被愚人众丘丘王秒杀，看见大宝小宝都要绕路走的情况下，我点开角色，挨个来试，发现还是女仆能扛得住，虽然很刮沙，但居然能打得过大宝小宝，丘丘王之类的boss怪，当场就把女仆练起来了，后来逐渐会玩之后，就很少带了。可以说，正是女仆带我渡过了新手期。
是是是你啥都有  你连七七都6命了
还是补草神吧
2班尼特3芭芭拉1赛诺1重云，还有两把武器忘了啥了
你小子有点东西的[真棒]
多少抽 
剧情里艾尔海森只是不喜欢用武力解决问题，不是不擅长武力，感觉战力应该跟赛诺差不多或者只略低一档
七十多抽，第一个十连一个班尼特，最后一个十连一个班尼特+芭芭拉，差不多一个保底了就出了两个，属实有点难顶
替换了一些呗
好标志的面板  
被pua的傻。🐶   
这个比例，赛诺在外服风评也是稀烂。偏偏还是命座专武战士
建议抽草神妮露白术，草体系才是神中神
草神搭班尼特的时候都没人抽吗
太君文化比自己郭家还熟 
好整齐
大招开了之后狂按 e a
等下个版本吧，这样已经把小保底垫好了，下一个十连必出金
二散六珐班尼特就可以打了。。如果是3.6有散我就抽个二命
我也没说看到***脸啊，我只是说他知道用***血肉培养的蘑菇让他清醒了而已
常驻里？刻晴激化队很强了，迪卢克至少比她好配队。其他辅助除了七七功能性都比她强不少吧。
卡利贝尔母亲的脸这打成男孩的妈也屏蔽啊
盲猜你都是五星武器
锄大地玩家啊~
认真点说，某音上有些主播是送这个福利的，你进去做一下拿完成就，然后退出就行了，多逛逛直播区。[滑稽]
我感觉我圣遗物不怎么欧。喜欢的角色就想拉到90
他们不是说看到的是卡利贝尔母亲的脸嘛
卧槽破相了 
可是他已经看到自己身体变成怪物了，当时反应已经很激烈了，应该也知道自己的脸也变了，看到脸无法接受也是会说自己怎么变成了这个鬼样子。而剧情中写的是太残忍了，剧中有一件事很残忍，就是用母亲的血肉种蘑菇，所以才有此猜测。
哈哈哈 无知所以无惧
邹p
因为太久太久没做剧情，我都忘记主线讲到哪了
融卢提升挺大的 
[滑稽]看人测试的，0命8000，1命1W3
蒂馬烏斯表示以后蒙德的合成台你就别用了[滑稽]
氪佬不是更好歪？
是个狠人夜兰都能忍住
 
除非忍不住 
冲刺的角色都用不来，抽了胡桃就够后悔了
夜兰刚出的时候我就攒了不少了，结果只是看了一眼我就润了，直到现在复刻也根本没有抽的想法
赛诺再拉也比这角色强吧 
剧情里反复吹过赛诺战力，应该是比公子强一点的，毕竟比公子多了脑子这么个器官
港讯狗就是不一样
确实，班尼特我都不咋用，开荒时倒是经常用。
在美服卖20的皮肤 在腾讯国服抽奖只要2000必出 这就是国服玩家给美服大冤种玩家带来的的荣耀感与震撼感
琴也不是输出啊
说这话骗自己 
沒錯 如果進了常駐， 要6命得幾年
发现了盲点  
怎么又来个rz围腾救米是吧你哪只眼睛看到过我给腾讯说好话
哈哈跟我一毛一样
我也买了
见鬼了，班尼特都出了多少回了，氪金的人早抽满了
大非酋
233
暗巷系列强吗
氪佬哪有时间磨磨唧唧的等歪 点点鼠标直接满命了
肯定不是，哪次新版本没有大月卡
大月卡不应该是生满级再买？
我垫75了也没出金狗比米哈游 
从各方面来说天空之刃都更适合班尼特 。如果是带4宗室的班尼特，只要充能达到240以上可以带雾切或者风鹰剑，没有240充能还是天空之刃比较好。如果是带4教官的班尼特，无疑是选天空之刃，四星圣遗物是很难堆充能的。总结来说班尼特带天空之刃充能是非常好毕业。
他被他爹变回来了，他爹最后都说卡利贝尔有新的人生，他爹的不死诅咒也解除了
楼主你怎么不强化啊
雷神还能精通打种子，e技能无真空后台挂雷持续比CD长不需要充能仅此一家 
emm  这功能不上几个版本就实装了吗？，就在设置里
你是不是没见过女人？？
嗯 他大概以为这破游戏是抽个5星角色就能乱杀的那种[阴险]

老爷能吃夜天帝的大，你迪希雅可以吗
 
一星期怎么把等级、天赋、武器毕业，教教我[咦]
呃
那你现在用雷泽不
我都是挂着看小说，我现在唯一的乐趣就是各种阵容打深渊，玩手法 
还是刮 遇到一个50/300的 最后一下刮25000
70发一只都没有，柯莱都干满命了
不算晒欧就不怕被打了  
加树脂了把
白值高，班尼特很适用
好骂，
几个月是正常的，要有点耐心。新手期也不需要什么强力五星角色，你把新手池里抽出来的四星角色练一练，够你玩到45级了。玩到45级才算是过了新手期，大概就要一个月吧，到时候你再抽下半的绫华不就好了？
你要是为了雷国低成本过深渊那就没什么用，雷国那还不如万国呢，单体boss输出溢出，群怪满天飞
种门的意思是草元素产种子，草神属于草
+1
海哥也是大月卡更新
虽然强，但是不讨喜
换草主了
烟绯不练了吗
30抽两只班尼特，刚好一命，大保底还能继续留着，美滋滋[吐舌]
好骂
你凯亚怎么打纯水的飞鹰？
之前很强，现在慢慢的不行了，有天空原木刀风鹰剑这种，如果歪了天空给班尼特就行，这种没必要强行去捞。如果是强度党一旦出了这俩大小船桨短时间都要坐牢
只看比例不看数量是吧 
 萌新一开始资源多，疯狂肝很OK，我玩了39天，抽了150抽，还存了123抽。
行秋得六命，但是叶兰0命就挺好，虽然我两个都有
下次回复记得看看自己之前发的啥贴子，你刷圣遗物能连着刷一个月，主词条还不对，你不是被游戏pua的傻狗？
对的，对群行秋换万叶，对单用行秋。这队伍可以一直放大招，爽
确实，之前雷神凌人前几天全在说流水拉了，结果爆中爆
我最高存了4万就忍不住了。。
真草了，我班尼特够了想补芭芭拉老婆名作，结果全是班尼特 
你这说的97忍不也一样，还带回血[太开心]
好歪不代表希望歪啊，氪佬也不想歪
沙冰
好骂 
126862513加我8

你可以删除评论
给申鹤刚刚好
无真空  持续25秒cd10秒应该很少有这种技能了
我觉得可以诶，玩草雷激化或者草火燃烧不是也挺好么
沙雕网友开玩笑的，砂糖你可以理解为丐版万叶，6命之后机制和万叶基本一样，但是拐的数值低点，没有大跳，主要是四星造价低好养。
长e狙击枪，将军开e之后一狙一个 
我有天空之刃了可以换吗，昨天两发十连出了5把暗巷
隔壁提纳里都要复刻了
戒过毒？  什么毅力
能吃莫娜啊
两个都要，两个都练  万叶契合近战输出角色，砂糖更契合远程输出角色。现在远程输出角色要么缺抗打断要么缺奶，砂糖纯就是一个聚怪增伤所以比较难玩。万叶更多是因为有个班尼特实在是太契合了，能双扩，能奶
行
嗯，我知道。 确实如此  。
标准结局
还有没有其他人选～没有申鹤啊
就是财神爷想玩啥玩啥，爷不玩就是了 

 哪个池没七七？
你会为了一个4星氪金?攒的石头不算在流水里面
漂亮
小号估计还得肝活动也不容易了
老东西，等白天帝出来就等着爆金币吧
一个合适的角色对萌新提升太大了啊 就像开服时都想抽迪卢克
只要出金次数就会重置？然后下次最多80次出金？ 
那也是你自找的 
一看就没跟过车
醒了
呃，你几个满命了
别的属性没有这么厚的盾
这池子角色抽满命 你是搞笑的吗
都拉，都上不了场，但这个是女的，还是新的 
这不申鹤狂喜？
 可别伤害不低了 0+0打雷机 没有高练度香菱也是抽象
脑子瓦特了氪金去抽班尼特~笑死了
我60级该骂原批还是会骂原批，因为一个游戏而已，正常人谁会对纸片人发情
你这话骗爹呢，提纳里怎么流水不高？
我想要凝光都是冲着海灯节自选
深渊剧情可以长点，神魔短点  
这是雷国的经典手法吧，我低配雷国这套手法两个循环干爆12－3铁三角
好家伙 楼上这些就不准萌新下池子抽个班尼特
那可能是很乖的宠物猫。就跟猫咖店里面的那样。在外面的普通猫，只要是三个月以上的猫，真的不可能摸到。
大风纪官大世界体验不爽啊
npc糊很正常，戴因这素 
散2并不强  因为我没有6珐
水神帝君流  
万叶e启动聚怪而且能聚材料 
目前后台挂草就这么4个，草主瑶瑶科莱持续时间一个比一个短，瑶瑶还是单挂可能会转奶人不挂草。要是觉得只挂那10秒左右够用等个几秒cd就可以不抽草神
不是按数量来计算比例吗？ 
草神e跟雷神e差不多，都是cd短与持续时间，假设草神数值不行，也可以当后台长时间挂草工具人。法器角色上限可能不会高，但下限有讨龙金珀
你自己再想想，靠萌新抽四星，能带动流水高升？
看比例还不能说明问题吗 
没有七七，我都过不了12-2 
手机端应该怎么操作嘞  有点复杂不太看得懂
理论上还有，因为还有个黑蛇骑士没出现
该
我觉得♂神♀神夹子还挺好玩的   演戏的感觉
三命莫娜等四命已经很久了
富哥们快把你的UID发出来给大伙开开眼界[吐舌]
有天空带天空，比这个强，我因为没有才抽的 
看了半天就你这个靠谱
🤣👉🏻😭
大公鸡成长好低
拿去抽了下卡
我都笑麻了
主要是之前行秋一点都不卡，已经全部精炼了
我1月份拿了一万六，全是地图探索和之前没做的任务，其他的不多
已经精炼了，感谢 
毁容啊
讲个笑话温迪没伤害
你进主页看看，十一月份玩的这个楼主 
温迪打能聚起来的怪不要伤害，问题是聚不起来的太多了而且只有聚怪
真狗和舔狗的区别她们没搞懂 
没抽过武器池，就常驻出了个四风原典，只有散兵能用，但是珐露珊1命 
这样角色够用吗老哥
已经换了和精炼，感谢
我是老玩家本身有存货，当然如果你是完全没有从零开始的新玩家，只靠一星期自然回复的体力确实不够
有奶了，七七只能去壶里玩了
神子，神子很吃攻击
只有卖唱的受伤的世界达成了 
为什么有这么多夜吹啊真想不通 
会用攒的原石下池子捞好的四星很正常，但说专门为四星氪金去捞贡献的这么多流水，这话你相信?
打群怪就下雷神了啊，万叶自驾国家队
肯定原木最实用，白值高还带点充能
我❤不在第一我不是很认可
你觉得这很欧吗？  60多发出的，班尼特没出，反而把大保底吃了
大世界的难度萌新开荒需要什么提升？有什么用什么就能通关的难度
经典为魈抽珐露珊，流水全是珐露珊的。
迪希雅肚脐真的很涩
对，我也是这么想的，已经有治疗头了，就等着出一个宗室充能沙或者生命杯就能不去刷了，主要是想着尽快有战力才刷宗室，去合成台估计要很久才能出货
迪希雅更晦气 
6命叶兰肯定爽啊。但0命还是万个更好点吧，毕竟能小飞一手。
不如给我歪
总数啊 1000：100跟100：50  这么说明白了吗
雷神好感都十级了一直以为是奥
怎么听都是奥啊
出飞的就重开 
有剧情过剧情 没剧情养角色，老玩家大部分时期在长草。
只要你想玩草系就需要抽个草神，草国目前唯一值得抽的就是草神，要么你就全跳过等枫丹
现在凌华不行了么
都有但是没万夜 
已经搞定，任务之前就做了，发现去树那里兑换就行了
万叶
岩刚需只有黄金王兽了 
妮露不需要专武？？
我没听说，3.6大概率是草神妮露，白术和流浪者
这游戏都没几个人玩 讨论度极低
燃烧看起来很美，但实际上玩着玩着自己就没了 
不是说凌华不行。而是楼主刚入坑，没开稻妻的情况下最多把绫华升到40级
 前期练香菱班尼特，那不得难受死
不能回复图片，楼下发图了
的确可以扔掉了。这边宠物店老板说很多边牧都会咬人，金毛最温顺。
好家伙 你自己没经历过刮痧阶段是吧 还是你是氪佬
小飞一手，可比不过夜阑e跑那么远呢……
狗咬的，愈合后也会留疤，脸上更明显。
夜阑需要吹吗？天后可不是吹出来的。
八重，绫人，散兵，这三任选了，高命综合体验最好的主c
也不算反买吧，B站上我都没看到有人吹 
小助手里应该有链接，下个叫yuanshenlink的软件，在里面登录米游社复制链接，在小助手里面打开就行了
你说温迪没增伤理解，可是伤害是比万叶高的 
斗快平台里面喜欢网暴别人的主页都带点🔥
已经搞定了，感谢
有没有一种可能人家不差这点小钱呢？
你有几个满命啊，还也就 
好胚子啊，强上去看看呢
谢谢楼主 
为了你❤表，竟然把所有五星都发一遍
那祝你以后每个池子都能十连双黄
确实 我小时候去摸别人家狗被咬了也没赔钱 只是我爸脾气暴躁把人狗打死了 然后就不了了之了 农村人做事都没什么讲究 可赔可不赔
舒服了
好图
他可能是真香定律 
我开荒就用雷泽烟绯芭芭拉打的，角色武器圣遗物等级跟着上限走哪里会刮痧
鼠标就是 按住左键就对了 是吧明白了
我也是萌新，也是刚出的刻晴，练还是得练啊，毕竟就那几个五星，练了也是巨大的提升。就是看见那45个石珀我头皮发麻，只能北斗挨个敲。
6+5天理也要不了这么多
我这就是一个多月吧，大小月卡加须弥整个任务和地图存的，开须弥前退坑的，然后过年那段时间回坑的
你以为他会给你歪迪西雅，实际上每次歪都是七七，根本不可能歪新加进去的常驻
你到底养过狗吗？狗的安全系数比皮卡丘还要高好吧，极度害怕的情况下去强行帖脸，换成你不会发出反击行为？
换了蓝球不要抽，能找客服换粉球
我家狗是我爸的朋友 连我都敢咬而且是主动攻击 我出去买个东西回来这***直接从车底下钻出来给了我一口
这个不是猛的很，都快顶一个精通沙了，这个当散件甚至值得去拆套装
难不成只有这期有纪行 
好骂好骂
正确的，原魔生态越来越拉胯，世界感越来越低
夜兰的话得1命，0命没万叶好用。
有了草神，啥稀奇古怪的队友塞进来都能打高伤
萌新氪金是吧？
是啊，77后期打深渊用不太上了。
哈哈哈哈哈哈哈
万叶带队，比行秋要顺手，我让行秋夜兰都进草队去了 
戛然而止的感觉
深渊的话这五个0命垫底肯定是夜兰，带命座垫底是钟离，不过综合大世界的确雷神垫底。
我是A重跳A重跳 
不想要就别抽了，这次以后我抽二十发也得考虑一下了
🔥p最喜欢抱团和狗仗人势，真有事只会怂在它们那个破吧里狗叫 
胡桃11AAZ有话说
好的谢谢~
你怎么不强化啊
得看他在这个过程中是很纠结很痛苦还是真的单纯地找到了快乐。
正因为没人吹才抽啊 而且XP抽卡也不少 我要不是大号没原石了 也不至于用小号抽了→_→
你氪648去抽四星吗
不明白，1000是啥100个又是啥
30抽两只班尼特，刚好一命，大保底还有20发出，美滋滋[吐舌]
不怕有伤，就怕会留疤
你这头像能过审。。。
然后主角掌握原力，成为真正的“原神”，与掌握深渊力的妹妹（哥哥）经过一系列的坎坷，终于又走到了一起，最后大战天理，原神完结
期望再高有啥用啊，米又不愿意改
。。。我意思是B站一般是吹，贴吧一般是踩 
养了尤拉的已经皈依种门了[太开心]
这个图里除海哥全是3.0老c呢  。0散真的差点意思。。。
满配竞速连续出分刷了存在感，之前都没啥人讨论  
这池子真是回血长草就不会放班尼特进去了OK
这些主要是手游，撸的战斗力这表容不下
买号请 玩二游要么开服或者开服不久入坑 要么等运营两三年买个号爽玩
主要是迪希雅进常驻  说白了我这次冲着歪去的，结果有史以来第一次没歪
什么队伍能脱离这四个的
我也想要，结果三十发出金了，然后歪了，天空之刃，不亏不赚吧
大公鸡不亏 勉强能用 
纯纯fw了 哈哈哈哈哈 好久没看见那么拉的雷神了，太抽象了
那必须的
某些人运气差的话极有可能一辈子都得不到提纳里，迪希雅同理 
绷不住了 
单抽出班尼特了 一个十发出了个提纳里
我四命，抽两下十连，现在满命了[怒]
我只差万叶了，雷神、草神、夜兰、钟离跟心海都抽了零命。 
他的意思应该是世界任务传说任务魔神任务的，已有的是版本活动
一眼鉴定为抖机灵
这盒子我也没开 
够用啊，练了一些四星，基本都是满天赋了，圣遗物也不错，随便玩玩就好，只抽自己喜欢的
小看6命精5了 带条狗可以给另一个普通队留2.30时间操作
这论调跟在散兵池说流水高是为了珐露珊抽散兵一样
25000是硬打吧，随便打个激化也有七八万了
你被社会玩了  
砂糖技能贼垃圾
存这么多原石深渊还能打满 
主要就是元素柱，须弥好像一个岩柱都没把 
这么多人不差这点小钱  
我的意思是米哈游太抠了，再怎么肝图攒原石才2个满命的量
精英群怪和散怪，比如这两期的下半深渊，有万叶就好打太多了
好肝好氪的游戏啊，大世界刮痧刮的我手疼死了，大佬们我想现在我任务太多短时间肝不完，我是开个小月卡坐收原石，还是大小全上，纪行我怕没时间肝，12月把任务收集肝完，1月再上大小月卡吗
是的，我以前CF囤了一堆挑战箱子。当时能开出来银色和黄金机枪和m喷子，都是极品。现在这些白送都没人要。。。。。。。大部分游戏里的东西只有慢慢贬值到烂的节奏
满命单通
算一个概率，平均抽两个满命才会歪出来一个迪希亚，真要等歪，要抽14个满命up角色才行
散兵综合性能非常好，大世界T0,深渊T2，还能搭夜阑行秋，机制特别简单。不过人设太减分了，还是中二男角色 
没有必要。但是只要你玩须弥体系，草神是必抽
人家觉得攒着有成就感呢，你才是魔怔了
深渊里的伤害
狗狗：这坏人打算用迷药害我……我咬
这游戏地图肝完基本就剩下月卡和活动的原石了
我70/200天赋8810的迪卢克璃骨剑裸融化大招也能打8W
那就77
马上复刻 
啊？摸摸，贴贴就咬人的东西，还不危险？？还换成我，狗配换成我？我是人，狗是狗。狗无法百分之万保证人类社会安全，就处死淘汰
不至于，能攒这么多说明很有毅力，同时还不跟风，禁得起各种诱惑，很清楚自己在干嘛，挺厉害的
卖唱的很欢乐的，除了自己飞还能让别人飞 
反原吧的不都边玩边骂边玩，这就是爱吧
？  一个十连七八个？？？就是你在替我岁月静好？
聚得起来的怪，用万叶温迪差不多，虽然万叶只能聚一点点，但这些怪都比较脆，很快就能秒掉，所以面对聚得起来的怪温迪万叶差不多。但面对聚不起来的怪，万叶就强太多了。
咱新池一开立即75砸了个迪卢克，然后义无反顾、毫不犹豫、眼都不眨又干75发出了金……啊！这波迪希雅来的  ，我干了什么，我在哪儿  扶着我点儿……
为什么你可以存4万，我的魔石上限只有160
2023了，月平均工资都三五千了。别说学生怎么怎么样，学生就不该玩游戏，好好学习，将来月薪三五万，那时候再玩多好？
精五了，攻击沙比充能沙应该还好点
种门成型快，下限高，想玩老配队有得你圣遗物坐牢啊
我雷神夜兰都拉90了
你是说希望工程的人去捐？？他那点人能有多少？
我雷泽都没，大剑挖了两个月矿了 
感觉大世界不太好用，总有掉血的时候，还得带个奶位 
这号还有270月亮。。卖的话可以卖好多钱
班尼特用天空很好的，虽然白值比风鹰雾切差点，但是有充能，班尼特很适用
我是10发歪了一个琴 
五虎，刻皇版本t1阵容，迪卢克融化蒸发都差不多可以几w一刀，琴有摔流，莫娜还能核爆辅助也不差，77倒是差点但是物理77平a破w还是可以的，迪希雅这水平丢常驻池感觉也是弱的了
只有你o是这样呢，除了几个常驻全是限定，入坑碰到那种废的角色有钱都没地方花，起码让新手有个选择的余地啊，你设置个新手池里面放点能用的也不至于劝退
但是夜能蛋筒深渊，万不行
广西说别人是猴 我不是很认可   
可能真的是没见过 
你都没几个金，是怎么凑齐这么多常驻的   
这个端口太抠了，把玩家当乞丐打法，我这一天送1600原石
而且大世界也是夜兰比较爽啊，所有怪都是一个战技➕a几下的事，切人都不用，做任务跑图也快，万叶遇到龙蜥小宝之类精英怪还得切人，锄地夜兰能单人打速通就是最好的证明
不吸鸦片的狠人
当年刻晴池子也有班尼特
 用啊怎么不用，就是装备和刻晴公用一套没法频繁换，都是一个角色用一阵子。
这个好啊
一次都没歪啊
萌新太年轻，地图资源和任务都是一次性的，等你全部挖完了，就也是一个月4000了。
我身边垫池子的人就没有没出货 
实战应该是天空，风鹰有时还是会卡一下，除非你圣遗物好几个词条都有充能，应该没啥人在这下功夫，而且那点白值差不值得。
怎么会循环不了，雷国里香菱180充能就基本够了
 一样。想到要刷天赋就头疼，联机去装笔到池子结束就扔仓库
汤姆呢，快出来啊
呃呃，我开服入坑到第一次胡桃池才有5星，大世界和boss一个凝光女仆纯纯乱杀  当时我记得还有一群人说初期雷泽巨强，我没练过不知道具体有多好用
练行秋得刷啊
前言不搭后语，要不要来我院治疗一下？
向导里有红点但是外边不显示也是离谱，mhy是得有多扣
可利下面骑了啥玩意[喷]
我说的是pc端，这个只有手机有
深渊夜兰可以去胡桃t0阵容，还可以去宵宫，去种门去纯水等t1阵容，雷神离了点秋香还可以去哪些阵容，她离了点秋香去其他阵容摸得着t1阵容的实力吗，种门更别提了，被久岐忍完美的上位替代
草>=雷>万>钟>尼>心>=夜
这狗子状态明显不对，这女的还蹬鼻子上脸，活该挨咬。
你这话除了说明米卫兵喜欢被策划喂屎还能说明什么  ，咱们米猴就是喜欢拿四星刮痧捏
不挂元素一个e能打死一只丘丘人吗
原神哪个角色用不了？想可着强度角色抽，那人家说2游都这样有问题么？
[阴险]别这样兄弟
现在申鹤神里都说12命了，到时候天理怕不是得24命+20精才行 
话说老哥能详细说下雷神3命之后抽到6命，实战提升大吗？以前在吧里看到雷神3命之后都是名座fw，或者多抽几把薙刀之类的话 
你有没有想过崩三的炎律其实就是大剑武器，你猜火神是不是参考琪亚娜呢？  到时候让你知道什么是真正的大剑 
蛋糕前面那个黑白礼物盒是什么？
你说得对，开服都想要迪卢克。现在新人开荒有几个想要迪卢克的？怎么，是新人开荒变难了，还是迪卢克被削弱了？
没输出就是你的练度问题了没增伤倒是真的
某次活动送的道具，放尘歌壶里摆花用的花架子
建议能看懂汉字和读懂句子再来湖南贴吧
让我看看你有几个满命
去年 万叶版本玩的游戏 一次也没歪 万叶 甘雨 钟离 草神 雷神 唯独夜阑140抽出了
CF策划表示你屯个   ，直接后面要直充消费，屯起来的啥也买不了了
再说他就要哭了
睡一觉得个神之眼
前期雷神没用，雷国厉害纯靠三幻神，三幻神没练度没命座，雷神非常飞舞
有可能，先抑后扬，火神之前都是fw
钟离可以不用，但是不能没有
[怒]一样，抽到之后随便养养然后出新得 又想着去抽了 结果一个都没养好。
我班尼特一年前满命了，菲谢尔才5命 
嗯 先全部81级吧 有剩余的就拉这俩
但是我从提纳里出来后只歪提纳里   
森林书
别放屁了，现在温迪申鹤就是纯fw，9-11层都用不上的程度
超激化为主的草体系万叶还是有用的
就是抽迪西亚的，对氪金玩家而言不差钱，其它常驻角色早满命了，难道现在UP不抽等进了常驻慢慢歪吗。只有选择抽卡的微氪和零氪才会计较强度，但这些玩家并不是人公司的流水的主要来源。
也不是没有，开服的时候我为了两命凝光氪了648小保底出了公子。
你觉得买大月卡的人就是买的一些就挂那儿吗？每天全勤好吧。
是那群小孩的姐姐吗？也知道兰那罗的那个 
哎嘿，小号出了船桨，给香菱用。
大概率是脸上粉太厚，味道太重，又把脸贴那么近，狗当然受不了了
比如种门，精精精拉90就行了
看一眼uid就知道肯定不是
魔石  哪个游戏的
不用care副词条，能歪多少算多少
每次大版本更新流水都不低，你是没长眼睛吗
你老糊涂了，天空之刃是既有白值还有充能，你甚至能省下一个充能沙，暗巷和风鹰没啥区别就白值高，其他啥也没有。
因为赛诺风评极差
我也觉得是最强的五星单手辅助武器，要充能有充能，要白值有白值。
  你说的怕是树脂
一个不够捏，班尼特1命才毕业捏
怎么感觉比我迪卢克还拉，这角色定位就是辅助嘛。
砂糖拐的精通比万叶多 
这回真的是烈火与勇气了。
不行我要阴谋论，绝对是他们调爆率了，知道抽迪希雅的相对不多，算准了大伙儿冲着班尼特去的，然后把迪希雅概率调高收回玩家的大保底，这样想要神里的就有概率氪金，然后就赚了 
一看就是堆精通堆傻了，你猜猜万叶一个E多少倍率？
班尼特大招吃基础攻击的，得拉到90 行秋和香菱无所谓，雷神也最好90
夜兰也是吃生命也最好拉到90
我知道，能用肯定能用啊，我的意思说都是一金，肯定抽自己专武好啊
史莱姆
只是说，可以不用。
好的 香菱不是主要输出么 大招也吃攻击的 反正就是都要拉满 
就是抽了没练呗，我零命也能打出这伤害啊
是这样的，我哥们直接6+5了，专武不知道啥时候才能复刻，角色进常驻更难出，他又喜欢迪希雅，那肯定直接氪满咯 
我只是表达了一下作为新人多做做任务给的原石还是不少的，一没炫二没洗米哈游，有问题吗，看看上面几个嘴巴臭的
所以楼主现在有哪些，其实开荒期四星养养都足够了。无非是up池没喜欢的罢了，开荒期哪来的强度焦虑
我就是啊，有一次买了，没满级，就不买了，升满才买
我更倾向于2队雷神北斗行秋早柚，毕竟香菱0命，班尼特不是很关键
好的谢谢大佬 
  对不起，是原石
以现在的任务数量来说，20天主线都够到须弥了吧   我记得我草神池子入坑的，一个月就40级了，还不是特别肝着玩的
武器池没七七 
满级不难啊 早买早领东西
我也觉得是，满了再买也不迟，但是如果先买了不买就要亏几百美元。
不是的，81-90是生命值和攻击力白值有提升。夜兰这种生命模、班尼特这种治疗量吃生命值、攻击力加成只看白值，所以建议拉到90，性价比高。香菱其实没那么吃等级
不是的，81-90是生命值和攻击力白值有提升。夜兰这种生命模、班尼特这种治疗量吃生命值、攻击力加成只看白值，所以建议拉到90，性价比高。香菱其实没那么吃等级
赛诺：无视我这个大C是吧   
二次元游戏只玩过公主连接，那个游戏是真把玩家当爹了，新手入坑有专门的新手池子，里面全是猛的，不猛的都不放进去
我是真的在问魔石是哪个游戏的 
不打丘丘人，那难道像莫娜一样去开宝箱么
你会发出怎样的反击行为
吃等级的现在只有三种：1，打剧变反应的，代表就是种门绽放超绽放和砂糖这种扩散反应；2，生命占模的，代表就是夜兰；3，主C，因为等级和伤害也是相关的，比如你同样的面板，90级打100级的怪和81级打100级的怪伤害会有差距，但不是很多（深渊12-1开始就都是95级以上的怪了）。
班爷六星火神，除了草体系之外的C见了都得叫声大哥 
大的就不要了，太麻烦了收益也不高
因为没强度美的时候，优先女角色 
可以用星辰换那个沙子，直接置换石头
凑的胡钟行和雷九万班两队从前年深渊到现在都没变过 
要么练一个雷火，要么摇人，没办法
e能跑多远啊大世界还不如早柚。早柚还能组双风。一命再吹夜兰大世界吧。
为啥我的砂糖聚怪不管是q还是e用起来就跟食堂阿姨打菜的漏勺一样 
等哪天想抽角色就可以花了
这个池子为啥不能用啊，
837分
又触发你什么关键词了
 
我觉得不如七七
这就像抽烟的人说不抽烟的人城府深一样
玩了好几年崩3 主号这样确实是在被玩  米家游戏也就头两年好玩 后期没意思 角色是无限在印的 角色存在感都在不停的被拉低
1016分
4星班尼特都没抽满的人，你觉得是5星氪金主力？
我一队雷国最高圣遗物161分，一队妮露绽放纯摆烂140分都没有，深渊也满星了 
脑子是个好东西
   你自己看看自己用什么开荒的，雷泽烟绯，选俩前期最强势的四星搁这说开荒没难度   这期池子好像没有开荒神卡吧
什么不能自己控制？我还寻思这个手感会很好呢
屯屯鼠的快乐你感受不了就别搁这嘲讽了  对于屯屯鼠玩家来说，看着素材一点点增加就是快乐好吧
要么你回家把脑子带上再想想？多少版本了，连4星班尼特都没氪满的，你觉得他们是5星氪金主力？
我班尼特都满到溢出来好多了，而且六命也一直没点
大佬看看配置
不如琴，琴好歹是风，可以带风套有减抗效果，奶量也合格，辅助能力比迪希亚强
砂糖e主要是削韧和击飞，只有一点点的聚怪功能，聚怪主要靠q。但q有碰撞体积，不能聚到正中心，只能在中心周围一点的部分。所以总体来说手感比较差。想聚的稍微好点具体方法就是e削韧，走远一点放q，这样怪都会聚到q的正前方，比在中心颠勺好点。
重开了几次，还是得凹一下
OK👌
你这句话我在散兵池子里见过，要不是为了珐露珊6命配魈谁抽你散兵啊。结果散兵流水
聚怪的原理就掌握削韧和吸力这两点就行了。万叶之所以聚怪t0就在于e的强削韧和强吸力。吸力比温迪还高。但温迪也有一点不可替代性。就是聚怪时间。所以竞速聚怪一般用温迪。一个q就能聚很多波怪，不像万叶聚一波就得切出来e
烈绽放托马能用了 
你咋不强化啊，看到这里我舒服了
任务里她会参战，然后据说有80亿的HP 
经典魔怔下卡池为了四星
你这话说的，雷神本身是有主c玩法的好吗，雷九万班这么有名的t1队都不知道？深渊竞速最常见就是这个队了
我不觉得没万叶打不了的很多，公子一个凌华半个还有别的吗
人家靠原神发财的，换我我也吹 
绫华不一定刚需万叶，6+5白辰砂糖数值上和万叶一样，另外q的5秒爆发也契合砂糖。最后就是冻结队聚怪的要求没其他队高
艾尔海森什么阵容推荐一下
雷神配不上三号位，换妲妲或the✌吧
我就5万
然而pcr正经打会战jjc起码半年，我2800会长为了给自己收尾开了个带人权的自抽小号，拉了半年能打打C面尾刀，一年多了现在除了几个少数会战角色之外才基本能出正经刀
不如我这个公益服，每天送十抽，想当充钱大佬我带你做推广，动动手就行，收益到了我给你充原石
赌一赌单车变摩托 
站着不动硬吃各种boss伤害没事还不离谱吗
草神出来之前称三神，草神出来之后还是三神 
怎么，你全角色都是五星啊，四星一个不练吗 
你这圣遗物怎么不强化啊
那之前呢
来我这玩，每天送十抽，还有巨量材料cdk，想充钱我带你做推广，动动手不花钱，收益到了我给你冲原石
威光无赦吧……
雷伤杯
散落的财物…… 
来我这玩，每天送十抽，还有巨量材料cdk，想充钱我带你做推广，动动手不花钱，收益到了我给你冲原石
这是第一天。。。
这里面除了钟离和心海都可以补二命，夜兰可补满命，然后是雷3和叶6
你会预估，你去做一个超越别人说服力的app。
从来没垫过池子，哪怕行秋6命班尼特4命，香菱3命也从来没垫过。甚至星辉商店出了都不舍得换 
行秋得要净水之心啊
你没长眼睛吗？
香菱雷神的散件
阿哲，那赛诺小狼一斗也算上吧 
甘草班迪经常切出来没打几拳血条就空了
30w可以两个6+5了
吃满拐才3w多一拳……  怎么碰瓷卢姥爷
不懂就问   我开荒用香菱凯亚芭芭拉砂糖打过来的，感觉也没难度啊？能突破我都是第一时间突破的，理解了元素反应这游戏大世界就是随便打
    
  愿闻高见
自己是个大保底都管不住手的↓🗡晦气b就不要在这里叽叽歪歪的啦 好似捏 > <
心海和九条的是最清晰的
收残局还行，不然对总dps就副作用了
OK
你要不是钓鱼的那就就是若值 
之前一百开外
我刚开始也以为自己能控制还放了大招一直点鼠标 
神鹤万心永冻不行？温迪干小怪层不是乱杀？
沙皮是这样的 
这游戏让我玩两个号简直要我的老命 
一般二命专武就完全够用了，三命之后都是为队友提供协助，提升不算太大的，还是专武强度高
“不怎么用”：指钟离深渊使用率长期t0。
散珐云班
乐，雷九万班 万达国际 神鹤万心随便满星的三支队伍里草系也都p用没有 
懒得换队一队通一路是这样的了 
一个吃拐一个不吃拐？
卖了多少
谢谢你让我见识了op  很符合我对op的想象
未来可期
大世界我用散温来一拉夜阑。
满命水神吧
 
打反应砂糖打纯元素万叶，万叶主要强在双扩
壶有黑天？
属于是我说苹果好吃你说油炸苹果不好吃一样
兄弟是买的号？
设置里面可以调 或者调时钟也行
贪生怕死角斗套 
好喜欢看这种
那每天第一次登录大世界也是一样吗 
我自己的刻晴75/213e后重击激化伤害三万多，不吃其他拐只打激化的话大招单段都有一万多了
常驻怕是就能挤下去一个七七
哈哈哈哈你这哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打蒸夜迪希雅不是痛失大招  开大招反而总伤害
降低
香菱班尼特确实后期强度很高，但受限于充能问题，前期体验其实非常差的，建议还是练烟绯过度
18金？不非正常就是三满命
那打什么？蒸发？大招是能触发夜兰啊还是行秋啊  
没有的很难出，满命的拼命出绝对是有控率的 
没过1000 难受
这个确实，不过你要是一点都不抽每个月亏5个球也挺难受的😣
😎😎😎
我开服时候开荒雷泽砍到稻妻一点压力都没 刮痧有没有可能是圣遗物不拉技能不生经验书不用？
29.5万+100粉球，真要抽还得算上星辉，两千多抽，最非至少也两个满命，正常一个满命还用不了15万原石
那是因为楼主他队伍凑的齐，且练度高。已经不需要钟离了。钟离使用率高是因为和凑不齐队伍的和萌新多，所以使用率高，都用钟离过度
我给你打个比方。你凑齐了神鹤万心，或者雷九。你塞个钟离进去不是吃饱撑着。
班尼特13级大加119%攻击力，100白值给119攻击
伤害再高也得有个能聚怪的。不然跑来跑去贼烦
还是用户平民萌新多的，只有你到老咸鱼以后随便秒了。钟离用处越小
6命的夜兰直接封神 自己当主C 甚至不需要队友
每个玩家玩游戏的乐趣又不一样，就像吃鸡有的人是钢枪，有的人是狗分。狗分的也不至于说是被游戏玩
0命夜兰那循环不如行秋，还经常开书
那你关注nba了？ 
你是没长脑子
班尼特30级Q是吧 
兄弟这里没别人，可以摘下你的墨镜了 
开服玩家怎么啦？六十黄怎么啦？！
可以伞兵早柚 
就不考虑萌新吗？
不是因为女角色？
58级深渊还没满星 
你是第一次玩二游吗 能说出这种问题
cy
六命砂糖可以替代0命万叶吗？都没有专武
是江雪 
会，凝光班尼特芭芭拉值得抽
新人没有
你这纯属耳朵有问题
狗子已经表现出很害怕了，都不敢动。
再差也是限定，还有未来可期。
不许揭穿我😭 
啊？亏什么
五星角色不保值
我一月才4000 
哦哦，他这种情况太极端了，从不抽卡，我也屯，但没这么离谱
我现在是夜散早罗
只有可能是氪佬们已经有赛诺了。才下的迪希雅池子，
可是上个班尼特池是草神up 
但最近都是小号开云原神每日任务和大号一起做，散罗和散夜。看来时间应该是固定的，准备给小号抽个迪希雅
你来玩三国杀，肯定适合你 
顺从
检测到护盾直接无敌得了
我就是绫华开荒，萌新用绫华带个芭芭拉大世界还是乱杀的  哪怕40也够用。小宝，飞天小宝，海乱鬼，狂风之核，木遁丘丘人，这些前期萌新杀手用永冻可以刮死  绫华没你想的那么难用，我觉得前期打怪方面可以跟散兵夜兰比了
就挤下去一个77，刻晴打激化，卢有融卢，琴人形怪亲妈百分比摔伤，小提打提八激化，莫娜增伤，就能挤下去77一个纯奶
不肝不氪，旷世神作 
无所谓啊，狗肯定打过狂犬疫苗，大概率还是没事。
啊？为啥算大保底？
随机，我常驻池两个莫娜一把天空 
而且要站场玩的舒服充能杯才能满足
玩的就是一手快乐 
雷九万班刚需二命不会不知道吧 
我也喜欢屯资源，甚至还屯粮食，只抽我想抽的奖池，坚决不浪费每颗原石
你屯是想抽谁啊？我现在在纠结是拿下绫华专武加申鹤1+1，还是等水神(想整个满命)
我是单纯想屯，后面有xp再抽如果想草神这种xp对到不能再对的，氪以永治不过这期倒是想补个神鹤两个人专武
还真的有 买回来可以装好久。
凯亚并不弱，萌新前期可能不了解元素反应的玩法，他们就是很单纯的打直伤，不是每个人都是游戏老油条，能以最快的速度了解一个游戏的玩法，你的成功不能代表其他萌新开荒不困难，那么多求助的萌新你也不是看不到
恨个吊。大公鸡那么牛逼的。典型只看双爆是吧
米哈游已经代表咱在全世界承认了中华文化的代表是旗袍马褂辫子头师爷形象，而和中国文化平起平坐的日本文化才是交领右衽宽袖深衣直裾束腰襦裙分趾袜木屐，盆景是日本的咯，漆器油纸伞也是日本的咯，求签三巴纹鸬鹚捕鱼也是日本的咯，我也好想去miku哈游otaku株式会社的和室体验下日本文化
感谢，我居然忘了这么重要的事情 
头像多发点 
 换165精通剑还不如我板砖吃满被动精通高
但是武器池有厕纸 
我个人不太想抽她，但是我玩原神一半的朋友都要抽，而且在这个角色刚登场的时候就表明了非常喜欢
一个号玩到后期了，脱离谁都能玩
看着迪希雅专武，需要么？  深渊buff直接无护盾加成多少多少就完事了
看阵容，反应队可以，本来就是下位但是万叶手感好
你用啥技能她都能学还不厉害 
感觉不如原批逆天，还是建议下架吧
你升满级买不代表所有人都升满级买
是的，卡丽贝儿是大丘丘，爷是三丘丘
3+1剩下给草神 
须弥斧王 
内鬼？没有，我关注反原吧了 
我有一个跟你差不多的，一次暴伤，一次攻击，两次精通
它极度害怕的情况下还要强行把脸和它的脸帖在一起，兔子被这样逼急了都还得咬人呢，换成是猫也要挠你个大花脸满脸血，换成鸡鸭也要一啄子啄你个血窟窿，怎么，你要全部禁养？
一个月两黄 
要是在宝可梦的世界里，换成皮卡丘，被逼急了早tm一个十万伏特电过来了，按你的意思，宝可梦世界里皮卡丘也要处死淘汰是吧
一千抽少了
你们全家都自找，看清没?是你
常驻角色满命强度还是有的，而且up池不抽进常驻更不好抽了，也许是这种心理吧
八百多太少了
武器沙漏都没充能你怎么叠180充能?
我没板砖，那就不清楚了，队伍双草，带草套能提些。
很欧 
我也一直以为是这个
你这个牛🐮 
雷国香菱用船桨期望最高还有人不知道我是没想到的
大公鸡还行
在对方极度害怕的情况下还要强行把脸和它的脸帖在一起，换成是兔子的反击也是咬，换成猫的话反击方式则是挠，换成鸡鸭的反击方式则是啄，换成宝可梦里的皮卡丘的反击方式则是十万伏特，换成熊猫的反击方式则是熊掌抱头连啃带咬
什么160，明明是159
虽然但是 原神的技能模组本来就不绑武器吧 尤其是枪系弓系 钟离的eq 雷神的eq 香菱的eq 柯莱的eq 迪奥娜的eq 夜阑的eq等等 他们改成单手剑角色都可以
常驻你想跟谁打？提纳里刻晴激化保底t1，卢锅巴哪怕蒸发都能捶一下，剩下的琴，莫娜，七七你想挤谁？没垫底就算赢？
狗奴把动漫和现实混为一谈
正常伤害应该就这样了吧，我看了个视频千精无拐也是两万六，配个草套三万出头，站场吃草神精通加二命倒是起飞了，估计应该不是我的问题了。
如果一个人玩两号确实难受，我小号女朋友在玩  她过剧情任务和日常，我负责养号弄圣遗物天赋啥的，她对角色练度和元素反应这些不懂， 然后下班两个人一起玩 带着她跑图 
而如果换成是我，在我极度害怕的情况下被一个陌生人强行脸帖脸，我的反击方式是直接一拳重重的轰过去，而如果换成是女的，反击方式则是狠狠的一巴掌扇过去，不知道你的反击方式是什么？
说得对。
毕竟没玩过超绽放 
外网全是喷mhy要求修复加强迪希雅的 
草神实在是太强了 
低情商:弱 高情商:符合常驻角色强度
不行，我不要再进这种帖子了，这里非气太重了
原来的融甘需要带香菱，必须近战，大世界0作用。申鹤甘雨的阵容，一般也就是一件11-12w，不过有盾很稳。 现在的融甘，一件20-30w，具体多少懒得细测，很爽。 
肯定戒过打飞机
你来凑两个队？ 
就是，带个草神爽到飞起
你给我这么多钱，我也吹 
明天来上班 
开服都现在就歪了一个客情1命其他全是0命 
我听成，忠诚 受够了 
他270个月亮 
迪希雅是目前唯一稳定后台能发挥烈绽放特色的角色，从这点而言是很关键的。没有托马，因为托马产盾的原因，无法发挥烈绽放的特殊机制——自伤。
钟离双改初始，18号把双倍买完了
充钱啊
顺便一提，别以为抽到个五星就能乱杀，宵宫没行秋/夜兰伤害能掉一半，胡桃没挂水没一命没盾我宁可去玩香班纯火，温迪你去稻妻直接自闭，其他我就不补充了，很多五星前期真不如四星，强的是配队
差不多，伤害3万5左右吧，我带饰金套，治疗头都有3万2
 笑出声 香菱是吧
错了，十个氪金大佬的流水比一百个普通玩家都高，所以无论哪一期，只要是新角色都会有富爷直接拿下，所以，决定流水的不是强度，而是富爷
深渊里，钟离给我带来的安全感是其他奶妈不能比的有钟离的那层就是稳过，我又不竞速，只要三星就行，掉点输出根本无所谓
圣遗物副词条优先充能，把双暴精通优先级都往后放，每个位置搞个十几的充能，也不是特别困难的事吧？不到180也能循环，我记得有吧友测过，最低循环要求好像是160多，虽然这样可能玩得比较难受。
我觉得上限还是带万叶高点。草神主要是操作方便，不用考虑双扩，增伤太低了。我万叶有西福寺的月光，大招随便放。大世界都随便融甘。
申鹤低命真的很尴尬  满命虽然花活很多，但那毕竟是满命啊
不管什么品种的狗，都要注意有狂犬病这么个东西存在。不要随便认为哪个品种的就没事，你不熟的狗，你怎么知道它有没有病？
这个女的，第一时间是要去打针，而且恐怕要连打一个月
那你就不能等个20天，先拿送的角色和常驻出的角色熟悉一下这游戏，过过剧情，这么急  
大家要注意，狂犬 病这玩艺，光是打蛋白和预防针就得大几千。不想破钱的，自己小心着点。
也未必，有可能是另一种思路，未来的草妮露，迪希雅当打火机
0命班我忍住了，等5月商城再兑换班
高坚果？南瓜皮才对
本期深渊有抬草c的迹象
我要去打好评了 
暗区突围我几千万坑币没用就退游了
原神玩家是这样的，被驯化完了，看看他们的dinner言论，给米哈游送钱还得谢谢人家呢
发不了图重新发了一层有充值记录
得了吧，在我这里除了守塔，温迪永远是万叶的备选项
空壳：你猜我会不会被策划加强 
#(at, 00000000, ) 不是科技我自己打的，发不了图，重开了层有充值记录
我满了，不可以吗？纯粹是想说，哪个角色抽出来，好好配队都能通深渊，不知道你们在虚空pvp什么。就算迪希雅这个强度，一样0+0可以通深渊
可怕 
   
迪希雅有减伤，看985策划的意思以后深渊的伤害能直接秒了你说的这些常驻主c
   
将军既为朝中肱骨，国中栋梁，今危急存亡之时，当立不世之功，以挽倾颓之事。不为勤王之上将，固政之名士，真乃君侧之佞臣，大汉之败类。值此多难之秋，将军若广刷差评，断狗卡之粮，诛策划之马，展于朝堂众臣，亦可威震九州，名垂青史，不枉此生。
我比较倾向她的售后在后面的角色身上，要围绕e技能做文章，打直伤肯定不是她的任务
草神和白术快了，草神必抽
我昨天也开了个小号  准备用雷泽等3.6前瞻，最开始是想等优菈，但是怕雷泽后期乏力，也不知道肝的加上一轮双倍能有500抽不 
一样，以前玩CF是小学和初中，一天基本上最多玩2个小时，我把箱子和挑战卡都存着，想着以后能随便玩时再开，现在那些东西都留在我号里当纪念
大保底只想赌捞班尼特5名，50抽就出1只班，不敢捞了，简直太艹了
我也给班尼特捞了一把，天空没有啊！要是有我能捞这武器？
你等级低都不需要摇人的，一堆大佬会过来找你玩的，因为他们都是长草期了
这期up不值，但是陪跑四星又有班尼特，哎很烦
也许没班尼特的人还有很多？
问一下后期你打起来乏力不。昨天我开了个新号，出了雷泽，就准备囤一手，现在卡池雷泽皇女柯莱重云香菱班尼特，目前雷泽拿把星银但是乱杀，就是怕后期打着累人 
每期四星基本都是和卡池五星能组队的，这样抽出来就能有队伍用，不给班尼特放什么？
77奶量拉满 🤗
如果是萌新，那么抽点四星角色和武器出来开地图拿奖励才是真的，不然是想靠签到的石头去抽后面的池子吗？有什么好犹豫的，抽卡游戏入坑先憋几个月？如果是老玩家，就算没有歪出来过，那商城换一个很难吗？
岩空壳快来了 
照你这么说神鹤万心也完全可以换莫娜，反正随便秒，除了班尼特其他的奶和盾都可以下岗了，毕竟随便秒了，问题是如果是深渊12层真有这么好秒吗
你举神鹤万心，雷九万班的例子是否有点太牵强了，就非要找有奶的两个队，为啥不举弓箭c胡桃散兵魈凌人艾尔海森的例子呢，总不能什么队都能塞钟离，目前好像也没什么队都能塞的角色吧
八分紫裤豆豆鞋，这要不比夜天后强度高会死的很惨
其实天理一直在身边
仔细一看，还真凑不出来 
伤害是不高，寄倒不至于
活动容易，关键是锄地和剧情很吃时间
宵宫配云堇钟离打蒸发伤害很高好吧
就是迪希雅插个e下场夜兰射射射啊 
迪西雅先过赛诺
脑测
就是刚好抽了十抽，没赞太多 
错误的，一个六命五星全吃保底要19万左右，专武还要满精就更难了，假设歪一中一也得十九万
不是，终场—收工？
强度控到了极端也是挺没意思的
桌饺吧逛多了是吧
我你爹 
一堆四星都能打满深渊哪里氪了，大世界正常练度都不至于刮痧的
这期卡池没有班尼特，需要专门为班尼特下赛诺卡池捞个0命嘛
那我建议退游  ，坐牢就这么点原石何必折磨电脑呢 
不好意思我玩散兵，我玩散夜珐班，或者散夜莱珐，永冻且莱依拉➕20暴击。弓C需要提？又不是t0队。都是xp队随便玩就行了
这么黑还晒  
关键是楼主也说了，练度不高钟离是神，意思不就是练度高了队伍强了，钟离作用就笑了？这里只考虑顶配队伍 和t0队伍
你为什么总是要纠结迪希雅那些蚊子伤害，夜阑没大拉出来补个伤害就行了，迪希雅补🔥夜阑极速双蒸玩小爆发或者加万业双扩不就行了
海森？下个版本白术上线，盾奶一体，且天赋 激化 种子增伤。为什么要跟钟离？
那尤拉队t1没问题吧，这总不需要二命了吧
为了打水史莱姆 我抽了胡桃又配了home结果胡桃打不到 哎嘿气不气  
只跟你举一二个，是懒得打那么多字
他说过自己的双手内部已经腐朽，说明时间肯定不短有一两百年，建立教团肯定短时间做不到，教团也是交到爷手里也就十几年，毕竟逆位神像失踪就是十几年前的事。
他这精5剃刀开大加60充刚好300，一般人到不了开大300才用充能沙
你说胡桃那个小丑阿？胡桃450天复刻，而这450天内入坑的玩家那个能玩上胡行钟？差点遗忘这个角色
入坑就这么久400多天，我早有钟离了，一直没有胡桃，现在胡桃一出我别的队早成型了，谁要胡桃
那为什么不用香菱 
这要是以前我肯定凑不出来俩dps能干过深渊的队，但是现在不一样了，种门一出，这把风主换成草主，应该就可以打满了，现在应该是手法和练度问题
时雨大夫 
本期深渊，冻着那两个圣骸兽打和大小宝，不知道有爽，散夜莱珐。
那个像扫灰的鸡毛掸子
抽这次的池子不就有了
这次的up太毒，不敢下啊！
就是这样 一听就听出来了 就是没有从头开始截取发音
大保底垫了40 在这个池子又垫20没出班尼特 现在大保底60垫 是真不敢碰了
那是痛苦并快乐着。
风鹰剑是班尼特的最终武器，因为白值最高！至于其他的充能生命之类的属性，都可以在圣遗物里面补回来
异类好啊，让我找回了自信 
副词条堆了一点充能 140，纯火队随便玩
可惜循环不了，只有九秒
我都还没资源升满 
开服前几个月的最强角色，现在被一群后来的新手羞辱的一文不值，可笑可笑
我已经尽力了 
原来如此，是因为大家以前都用冰套呀
精通这么高，裸射还有六万，很有精神 
40抽内收手就行
优菈配t1吗 
这是这个装b层主发的帖子
这是这个装b层主发的帖子
呵
可是班尼特保质期已经几年了，这你不能否认吧？
芭芭拉，演唱，开始。听起来像，减称，开始。
班尼特可是最热门的角色，没有之一，热门时间从开服第一天到现在
你不会以为班尼特六星是开玩笑吧？那是无可辩驳的事实
 但愿如此
孙吧吧务故意把我封了，我只好转移阵地 
肝完全给你歪了，我就这样，地图资源一次性，后面长草就知道原石老米扣的要死了
稻光，亦是永恒
高压也不可能一直高压，钟离出来也没看到有多难受，真到了那种特别高压环境迪希雅能不能顶得住还是个问题，而且他也不是全程高减伤的，高压环境指不定还要绑个奶，他能处理的环境琴和77不见得搞不定
只开月卡，不推荐
因为香菱要去雷国   
审核乐了
我捞到60抽没一只
c，绷不住了
开服前在这氵到黄牌都不知道原神是什么 
顶多60发，不能再多了
移速加成不等于冲刺跑加成
你不如买号吧，买号划算，想退坑直接出号就行了
胚子×狗粮储存器✓
我一直听的是工程——收工
不困难吗 你有吗
在b站，你这标准也不低 
112124594，看到了会通过
要操作肯定是甘鹤最高啊，毕竟竞速登顶了，但是低配可能也就打打大世界
咸鱼党只能选提高舒适度的角色
pc端6个G，解压后10多个G 
有人会玩零抽卡的。连常驻池新手池也不抽。这种大概率是小号
是这样的，鱼龙混杂，估计其中很多都没上过什么学就来当up主了 
那修女和猫姐的天赋能让散夜早用e的速度变快吗 
错了限定星爽不了，因为突破材料你拿不到。 我也是新人，刚玩14天。一开我第11发就抽到了五星，但是当时还没我的砂糖厉害。
对，不转融甘过不下去了，你这破冰套咋融化伤害也这么高 
万叶和温蒂比有啥区别，我俩都有，喜欢用温蒂，毕竟范围大
本来想评论你吹牛逼 原来是1命 迪希亚的强度是真不行 0命狼末 2+2 宗师加魔女 10级技能180爆伤 2300攻击 3.5万血 一拳9000 看不懂的伤害
酱紫肝？
觉得上火很麻烦，我觉得甘雨一般直接开射也够伤害打深渊所以就没换套了 
可以的
那得怪米桑的低能编剧 
申鹤梦中情花，另外你好陌生人
智商高 但是服从性 不如德牧 金毛 拉布拉多
菲谢尔香菱迪希雅芭芭拉打超载也行，打火属性怪有点慢
不想每天做任务就不要买纪行，30月卡就可以了
哦，我以为你也会咬他
懂了
明白
不是换了 是脑抽了 摁了确认用原石抽十发
咬到头部，运气差点打蛋白都救不了。
你很疼 
雷泽还要不要继续练了
你以为我和你一样？
提纳里有专武就薄纱他的六个同行
大小月卡+两个648+1个328+8个+2个198，我才27+11+8=46个金
多出来的14个金你送我？
我是人，反击方式为什么要用咬？你的反击方式是用咬的？
你好闲哦，和人回一百多楼，几乎全是秒回，是不是没有正经工作
就算是获得外神之力的钟离，也要四个才能打掉 
深渊给的挺好 比合成的牛马强
哈哈哈😄
但像王者 原神这种体量的手游，平民玩家的大小月卡战令流水是非常恐怖的，和庞大的玩家群体比起来，那几个氪佬的消费就显得不那么必须了，不然你以为mhy对up强度有恃无恐随意拿捏？原神的体量已经过了靠氪佬吃饭的规模，比起讨好氪佬，保证留存更重要（发纠缠了）
满命一斗
哦，明白了，你不会出现咬人的反击行为
纯水精灵？
是这样的
   
那是多莉
之前看过那个小偷进家偷东西，主人不在小偷被狗咬的不像样，第二天失血过多死院子里了，狗被枪毙，房主赔了小偷家属五十万还六十万来的？
是我才玩一个月没想到抽到了，一开始还🐶运高兴，玩了两天真难受😭
楼上这哥们很好笑，我牙都快笑掉了
肯定得赔钱呀，狗主人也是无妄之灾
可练可不练，雷泽后面要换的，菲谢尔半自动比雷泽全手动强一点
攻击沙？换生命沙试试
打冰史莱姆也算吃拐吗
学是一码事，学会是另一码事
75/213只能打出3万还不低吗0命 70/140的将军一刀都10万了
一样
我就火杯子一个位置没十几充能的，前两天刚把一个全歪充能的双暴火杯子当狗粮喂了，因为没船桨没用，其他想凑随便凑，毕竟绝缘本都刷一年了
别想逃开哦
往返自然
凯亚 开大 飞鸟冲过来就被冻了呀 
谢谢，知道了
温迪可莉等角色本来在绝版池子里，结果架不住喜欢的人多，最后又拿出来出售。 为什么你的游戏抽个大罗还要等他拿出来发售啊。
指以四星之躯镇住3个五星 
我也是烟绯，刮成√8谢谢
哪俩大妖啊 
你目的要是就奔着深渊竞速去，甘雨肯定不是现在最佳选择。但你要是满星就好，注重大世界体验的话，那甘雨可太值得推荐了。甘雨大世界体验相当好，毕竟是原神数值膨胀的第一个角色，璃月rpg可不是开玩笑的。
你这不纯扯淡，一个版本43天，2月刚好卡在版本中间，一月跑完图和任务2月自然没有了。每个月乃至每年量都算的死死的，按统计每年总额确实上涨1.5-2w左右。
确实
 兄弟，坚持住，一定会欧的
我听成微光无射
真有nt回复了
申鹤狂喜
原批智商就这？
草主草神，蔓延吧，像那一眼吧
如果迪希雅是限定倒是有可能这样
开播了开播了
呃呃呃废话
我就是问是不是上线时游戏时间是固定的啊
[滑稽]你是会刮痧的
开服的时候火大剑可是人权角色呢
3.2神子池末期开始玩的，80抽，6粑粑拉，5科莱，1雷泽，几个武器，没祭礼剑（到现在1把都没）没有班尼特，没出金 
你不会再开一个号吗
深渊大世界两开花，增伤聚怪都可。聚怪捡东西更方便，夜阑往后稍一稍吧。不是人人满命，零命玩家更多，所以都是辅助不谈c
尬黑是最无语的，人家上译的，黑也要黑对
人家带的板砖 还是花套 根本不需要多少精通好吧
就是威光无赦
温蒂等级高不好聚怪，等级越高被吸的越高技能平a啥的不容易命中
呃呃呃你再理解一下，反正我小号已经抽了
一个风主就够了
好图，偷了
看你回复像是个原神萌新
抽个草系更舒服，给点垃圾一颗种子8k+，不比甘雨那还要蓄力射箭好用的多
私
心海，我没绫华和妮露，抽到之后就没用过  
确实。 但是夜阑满命后是真的爽
坎蒂丝瞪一眼 仨人压根不敢动
确实
自从激化反应出来后，刻师傅就不带卢姥爷玩了，草神出来后更是起飞，卢姥爷就算了
我在等3.6迪西雅进常驻 
明白了，我去试试
说书人胧，目前说的比较直白的。一直在说难用别抽。
冷知识，安柏所有都是强火，大招更是最强挂火，能在雨天和池塘里面给怪挂上火，神里和安柏同时开大的话，安柏可以给神里打融化那种程度 
真的肝
冰史莱姆可还行
  我并不是尬黑，因为国内就没有专门给acg配音的专业，上译又怎么了？说到底也就影视配音的专业，你觉得影视配音和acg配音能一样？
  你一个影视配音的来配acg，和让一个粤菜厨师来做川菜有什么区别？虽然都是做菜问题技巧完全不一样
不能为了四星下池子啊，班尼特一命就可以了。富哥当我没说。
什么也没说，就秀了段猴戏。但是这个刚出风评还没定论的时间点，秀伤害给你看，什么居心懂得都懂。都是成年人了，不要茶里茶气的。 
你的XP是原石和球吗  
两个卢卢伯爵不是二命？
世上还是好人多啊
气管也不是不能用
感谢推荐
屯屯屯 
你可以去查查，国内有没有acg专门的配音专业，说到底现在给acg配音的可以说几乎都是群自学配音的票友而已
那是因为我今天刚好很闲
行秋  古华深秘，总听成“古华是命”
日本有具体学校有acg配音的专业吗？
原句是啥
盾？这就给你塞6个房间的空壳 
真有，你自己查一下就知道了，マンガ、アニメーション科这个大科里的科系下有一个声優科，简单来说这个声优科就是专门给acg配音的
老玩家练度高了大世界钟离开盾反而浪费时间，大世界还得是个奶，也不用大奶，就类似千精久岐忍这种2000+一跳都完全够
热和热和吧
去上（收）网吧 
盒子不打满就给
我也在须弥迷路呢 
  对！
其实进入须弥时代，夜兰对于草系相关反应几乎没有任何提升，反而是行秋在激绽队吃的很香
？！知道自己打不满我每次都不打，   
你怎么不强化啊
我一直以为是固化生命  
我一直都用的日配，每次看直主播打都是 任何人和马  ，直到有一天无聊翻语音才发现 
怕你看不懂，告知你一下那几个片假名的意思是漫画、动画制作科，虽然没写游戏，但是里面也包括游戏制作，角色设计等游戏学科
都有点常识？携带狂犬病毒的狗或者猫都活不长的，几个星期吧大概。这种家养的狗携带狂犬病毒的概率有多大，动动脑子吧都。
我以为是暗影看破 
楼下就有人说烟绯刮了，要不你两先打一架？
什么都没说的话……我觉得是你想多了 
  原神中配挺好的
可以不需要，其实有没有专武妮露深渊都完全能打，妮露芭芭拉草神草主2金就随便满星了，全拿4星武器。专武打的更快一点而已
强度高的队伍你嫌人家不复刻，要说复刻申鹤还真能和胡桃比一比，弓c的队你嫌人家没强度，话说提八妲钟强度真不低吧，新出的艾尔海森又要等盾奶，散兵队钟离主流又要带莱依拉，全方位立体防御了属实是，我无话可说的
 你9级怎么来的
楼上说烟绯是最强4星之一哦，你两先打一架？
这就是原神的魅力 
我听的是微光辐射
记忆犹新啊，那时候全靠香菱+菲谢尔(当时不懂圣遗物系统，全带的流浪儿)，能跟丘丘人都得有来有回。结果1.1的第一天公子按着我头打，一晚上没打过都让我绝望无比，那天差点退坑  。
你好像个憨憨你用过吗。会用吗
那我玩不下去
那这样说的话貌似不如哲伯莱勒和婕德  他俩父女还能打感电反应
我胡桃 行秋大世界乱杀怎么就刮痧了 
原神龙四爷
谁申鹤带追忆啊  做散件也不用羽毛做啊
两个是四命
人长在肝上了？
我还是喜欢风花下面那排字，可是我唯独那期没买，艸
懂不懂什么叫须弥剑仙啊 
然而现在米桑就是往高压来恶心你，推他的减伤，你带盾盾秒破，你还是只能老实闪避，你带奶主c被一套连死，只能用减伤+盾或者减伤+奶的组合
那是我记错了，我把二命跟四命记反了
不一定，水国肯定有更多减伤角色
你可以垫50发以下，就算50发内除了up也血赚，歪了也可以，可以继续垫50以内，抽到班尼特就打住
  看你一下回那么多条的样子真是急死了捏，建议移民日本🇯🇵    当面跪更有效果喔   
你要是想看米哈游抬新机制踩老机制的案例，可以看我的主页
宗室套还用特意刷啊
有没有可能每次新版本都是这个流水曲线
但炎律是双枪啊 
不是固定的吧，啥规律？之前有诺艾尔北斗
为什么不试试夜阑换行秋，有减伤加上班尼特奶基本上不会被打死
都可以 
真搞不清是设备问题，CV咬字不清晰还是单纯就故意配成这样含糊不清 
不行的，生命提升更低，换生命沙输出反而往下掉
雷国打那玩意不是轻轻松松的吗
常驻提纳里独一档 莫娜刻晴一档 迪卢克琴七七最后一档 她这个e的功能性能和刻晴莫娜排一起 个人评价
海森池子没人买大月卡是吧
你如果抽满命的话 基本都差不多 别抽迪西雅就行
别想着投胎哟
不了不了 
每年每个月都一样下一期安柏雷泽
我自己去炸了，没差多少，大概是这个数了 
有没有一种可能，深渊放6个空壳你钟离盾扛不住的玩意迪希雅那50减伤也是图个乐 
我一直以为是古华师命，古华派老师的命令
满命草神刷本打怪确实轻松随便卖个萌怪就死完了
那肯定是一抖了
呀！
  承认别人更专业估计会要你命吧？你这种人一辈子也就永远驻足不前咯
听成风光无限，那确实是耳朵有点问题 
？这种型号的小日子舔🐶不多见了  ，你爱听啥听啥呗，上来就地图炮，反手就爆典，我会英语不比立本话强？再者言，听母语值得羞耻吗？
忘放孜然 
此刻，寂灭之时
来，再重复一下这句“这点智商也就一辈子听点母语了”
优菈还是挺好用的，0命带把狼末一样能带队满星十二层深渊，培养成本也低，不算臭鱼烂虾吧。
行秋突破素材在纯水那里
第一个那个最简单地形的没有，其他稻妻壶，蒙德壶和高山壶都是有黑天的
粥粥的终极理解
哦，对不起，打扰了，没看到这是原吧，那就正常了
为什么还有升满级才买这种说法，也太抠搜了。。。哪次不是提前20天就完成了？
充能是沙漏，哪有杯的
点难道不是你吐槽上译的字词发音不准嘛，影视和acg确实有差异，但你这发音不准真就纯尬黑了，可以去角色页面听听，起码算是字正腔圆，反正楼主说的这句我没听错过，可能是平时混了特效声音爆破音听不清楚
假的，不信 
都什么年代了只会个母语？你送外卖的吧？
但凡有点本事有点钱的都不止懂一门语言，你这样确实也就一辈子懂个母语了
根本打不过同样的火大剑卢锅巴，别碰瓷了
你看上面up个开服贵物都要感恩戴德还一堆点赞的就知道剩下的啥成分了，只能说这游戏挺成功的 
优菈也清晰
技能语音文字能看没出之前我一直听不懂中配重云e喊的啥 
画地为牢，没有增伤没有伤害，不能奶不能免伤的辅助，有个鬼未来
你是不是很牛逼很有钱？
迪奥娜，剁弔 
你和其他楼的人说去啊，我只是说明会有人听不清那是因为配音业余而已
夜兰：终场，收工一直听成什么什么是梦
暴雨看破 
能有多少减伤啊吹的什么一样，一样减伤行秋不仅减伤，还能回血和高频挂水，论高压只要钟离还在，高额盾+霸体+减抗，有你迪希雅什么事，钟离扛不住你迪希雅只会死的更快
🤺🤺🤺
而且中配也确实不够专业，连谈专业的资格都还没有
绿牌是这样的虽然我也是
撸是这些规则的制定者，让它下场，全部薄纱 
一个是国内环境就这样，你全国也找不到几个专业配acg的不都是自己研究的，还有一个是我不也说了，游戏里有特效声音，影响因素太多了，有人听不清就是口齿不清了未免太极端了
雷国就不适合带夜兰，没有减伤很容易被内鬼班尼特搞得暴毙，而且带夜兰轴也不好对
那个好像是御币，日本巫女常用的一种和灵魂有关的法器
二游都是这样啊。。。很多角色就是限定，有复刻周期，主要是原你拿四星角色都能打遍天下，也不急着抽高强度五星吧，新手又不打深渊，你别告诉我你新手图都不开，任务不做，就住马斯克礁。。。。开图你都要开半个月。。。大家第一个五星基本都是40级左右才拿到的。
很强，我用胡桃追着怪戳，很难受
难道不是任何人和马吗 
赛诺的档案剧情台词都是各写各的，除了一句以此身肃正万象之外看不出他有神灵附身的设定
举几个例子细说一下怎么不专业，怎么样的算专业，不是阴阳怪气，是确实好奇
我申鹤是2+2追忆和角斗加攻击嗷   难道不行吗
佩服
看到有拿莫娜挂水的，还有打融化的
该吃饭了
检测，开始，还以为要考试呢
举例？夜阑角色演示去看看吧，日配才有中间盗宝团被夜阑E打的配音，甘雨的也可以看看，也是只有日配有睡觉的呼吸声，其他细节的配音太多了，最简单的，中配一堆角色一人多饰，你配音人力资源都不够你觉得还好意思说专业？
风鹰没有充能，也不完全是好
迪卢克什么辣鸡，伤害还不如锅巴一口就别拿来吹了
但圣遗物词条数量是有限的，你在圣遗物词条里面多找补充能就变相降低了奶量
玩个一年半年的9996应该不难的 
战双的池子对新手挺友好都，除了新出的角色放up池其他老角色都放基础池，然后玩家可以自选。换到原神就是除了海哥草神这种刚出的，神里胡桃都进基础池
我听成辣眼吧。🌿主一喊：辣眼！我以为是往敌人眼睛里撒点🌿种子
啊这 说错了是充能沙和生命沙
给大家一点小小的原神震撼 
这不是我们原神的梗吗😂都火出圈了😂不过下次楼主用的时候要标明这是我们原神的😂
好像是灯灵
6人类至上我还是第一次见，老虎狮子也都杀光？
手操过关，队伍位置没钟离的不必抽
威光无赦还是很明显吧
原句难道不是这样吗 
你要说能用的，赛诺不随便满星深渊？四个四星练起来都够你满星杀穿提瓦特了
大差不差 
狗子都知道不和陌生人说话[冷]
万叶聚怪能力强，砂糖大招cd长，e就算了，，万叶多点扩散配风套迅速多颜色扩散，三色法师一个e的事，，砂糖打精通反应增伤，万叶打纯色多色增伤
可以去搜一下说书人胧的名场面。那个更震撼一点，
肝神啊
你有没有想过，都是成年人了，都带着脑子看视频，攻击性干嘛这么大呢
先升8级
人力资源难道不是大环境的问题嘛，和个人专不专业有啥关系，日本动漫发展这么久了肯定有差距，小工作室和国家队也肯定有差距，但米家还是有几个一人饰多角不会串的，不至于这么一文不值吧
怎么转化啊
吃药就可以了
仙（线）人来线索了 我一开始还以为他跟仙人有关 
拾枝杂谈里说赛诺的元素爆发是唤请神灵凭依，化身企途誓使
文案明确写了的
之前我一直以为这句是热火锅吧 锅巴 
原来如此
说起来今天联机若陀玩。碰到个踩班大招的迪卢克火鸟有2W3伤害，不知道算不算迪卢克里边的高练度。
宵宫真的只能大世界打boss用用，深渊真的废。
1命夜阑强各种强，0命就这样吧没组双水队充能问题不解决伤害没多少的0命大世界也就冲一次时间短cd长，，，我觉得最值得应该是万叶，队伍百搭，大世界也友好，
楼里有些人没必要跟孝子扯这些东西，他们要的是抛开事实不谈，
实际上你新号花钱抽角色还不如买个初始，就是想爽甚至可以直接去github上下个破解版 
原来有这设定吗，凭依的是赤王？
不知道反正我现在时不时就填反馈，恶心杀熟机制问题， 
我一直以为是古华室秘
就迪希雅这倍率和输出方式真不如锅巴，你是看都不看来硬洗啊，爆发不能触发雨帘剑和骰子打蒸发，倍率还低，拿头去碰锅巴
我以为是减秤、我还想着你个芭芭拉怎么跳舞的时候还要减肥？这么偶像架子
认真看看，那个人骂的是游戏和孝子    ，我寻思原在国内手游质量确实可以啊！某讯的黎明觉醒你知道吧！打磨了五年呢，你去玩玩看   
有些傻狗连事实都不知道是什么，毕竟只听得懂个母语
这就急了  y1s1，op真好玩，跟个单人🤡脱口秀似的
我就说你op怎么了  你也可以说我op呀！谁急谁是真op呗
我是3只克莱1只芭芭拉
我就是香菱开荒，全靠锅巴输出
所以才说中配业余啊，你不看看除了国内玩家以外谁还会用棒读中配？派蒙中配两年多了依旧是棒读
没有对比就没有伤害，和日配比中配这群自学票友确实一文不值
聚怪来说温迪持续大范围cd长得充能，万叶cd短不需要充能，，，其他的万叶强的太多，增伤高，多点扩散，，，万叶e起跳抓晶蝶比温迪e好用，
6，能火都是原没出的时候被你们带节奏带火的，不然原能火？都是因为有你们原才能火，真好啊！所以你主子某讯做了五年的黎明觉醒是不是薄纱原了啊     
珐露珊的配音最突出吧。敢惹我！我一直听成该惹我。不过听不清不影响cv声音好听，气质也符合。cv并不一定要咬字清楚，毕竟中国方言那么多。
要是头就好了，万用 
好吧  
有没有可能是那种不喜欢走位花里胡哨的就想着站着打完的占大多数呢
算是常驻 我也刚好60 太巧了
一个平a 你df全交了捏qaq 你确实没急 才连回3条算什么急呀 你说是吧 op都没你↓🗡
这人删评论了哈，带🔥们看我回复就应该知道她说啥了 
中国都没有配音的生存环境，怎么可能有多好吗
哟哟哟，都整删评论这一出了  我有贴吧回帖君要不要截图发出来看看你那🤡样，真就是为了对线这种三岁计量都使出来了呗，不过我真的不在乎你干了什么，吧友们看你看个乐呵就行了 
我有个好友，天天追着我问我雷神裸大多少， 我说80000多，他就在那猴，完事天天来我世界炫耀，然后我就切出去玩别的游戏，他自己在我世界里墨迹，一看深渊10-2
艾米高频挂雷 
只玩四星想想都难受，我还是那种看一堆攻略的人，现在就是非常庆幸和感谢新手池出的刻晴和夜兰池，真的每一个五星都带来质变的体验感，少了其中一个可能都已经弃坑了
七七会做饭， 
每次说忠诚我都想接轮子妈下一句
非常废物不至于，好好练，0123命雷国4星武器，打的过比深渊难的活动，那时候小号万叶池子进的到那期活动机最后一关的boss机械阵列凹了满分
是啦是啦 不是系统删的评论 我自己删的啦 你是会用精神胜利法的dinner一枚呀> <
平a都能a死的玩意
存着给你米跌烧纸钱？
万叶小技能不需要能量而且冷却快关键是频率
笑死  你开心就好，op是懂反弹的 
所以我才说中配咬字不清太正常了
雷国队弱点和打不了的怪实在不多，，霸体抗打断减伤高频率回血，雷火水三色，dps1金队数一数二，
？？人家为了打广告，花钱买个自抽号容易么，
是该让大🔥来看看你这让大家来评理的样子像极了亖了孩子的祥林嫂qaq 辱祥林嫂了qaq 你应该和喜欢在公共场合犯🗡的3岁熊孩子相提并论> <
两个小号都不抽钟离，但对手操不过关的的确挺友善
真的，你说温迪拉我都能接受 比较现在深渊环境不适合他，草神拉？长点脑子吧，你有本事去找草主柯莱给你赛诺挂草去吧，挂草比草神快，技能冷却 长，看看最后赛诺失去激化能力后那点伤害能把你急死不
9秒霸体，20秒真空期，这霸体也是图个乐，丢完技能开个大招动画就只剩不到5秒了 
高压迪希雅就能顶了？硬抗该死还是死，5虎里除了摔门看环境，其他那个打输出不比迪希雅高？实在顶不住换钟离有盾有减抗还几乎无真空期，迪希雅缺输出上什么？一个减伤这么久真空期遇到高压就能抗了？大部分情况下还要自己带个奶不然打不了持久
错了一个字。 
哈？人类不至上，难道要让着狗？狮子老虎一不和人类生活在一块，二数量稀少，狗全球几亿，还和人类生活一块，也想和狮子老虎对比？
在？再多说5原石的op的蹩脚文笔总能让人快乐好一阵子，希望看完我这段话后你不会回去看你自己说的话有什么漏洞（想到你这狼狈样就想笑）
不过也可能是买初始号，直接就是2队深渊队伍拉出来，性价比也挺高，就是安全性有待商榷
炼金术
人命不至上，让狗威胁人类社会是吧
也很疼！
专门带猪系列
你要排满命，那把散兵八重也拉到第一梯队吧，显然这边排的是平民向的。。万叶0命性价比不是夜兰可以碰瓷的，甚至你满命竞速也还还带这个万叶。。
高压抬机制可能会出，但是和迪希雅没关系，他这个机制注定和钟离差不多水平，钟离有减伤还无真空期为什么不选钟离呢？除非那天出个隔着盾打输出的，比单独作用5虎啥都不是，也就以自己为c组体系还行，其他体系5虎能排进去几个？
Fnmdp
看你这说法怕不是被挂的不是一两次了是不是想🔥想疯了，抖m是吧
那得是六命才能看了，零命优拉平a伤害很重要 
非大氪豪并且不买星辉商店的话，这辈子都不可能满命的稀有度😋
5原石配得上你几十抽出个赛诺都要发个帖恨不得昭告天下的身份？不v5000我看不起你tut 你这个事联合国怎么说 这么大的事还没上报联合国呢？
就现有的这些东西都加个20%才能算能玩的水准
圣显特效加精通，没必要换
可以把其他材料转化成纯水的突破材料吗
迪希雅能吃的拐姥爷能吃，她不能吃的拐姥爷照样吃，单说迪希雅4s内打拳的伤害无论前戏做得多足都不可能比得过同练度的姥爷的
你都委屈成这样了 我还怎么好意思反驳你呢 你要这样想 我当然全力支持你啦qaq 免得等下妈宝男的家长找上我啦 说我欺负未成年人 不太好捏
多说点💰不是问题捏，就喜欢看op跳脚
啥都打不了  只能给融甘点火承伤加霸体找就业  
是不是给你足够的💰你能给我磕两个?如果是的话价位表发一下，看看都有什么项目
你改糸啊！让我杀你，一，千，遍，也不够！ 
鉴定为，寄中寄中寄 
撸的战斗力还需要表吗，这个表就是撸做的，原皮农皮都是撸封的
但她是常驻，意味着未来大部分人都会歪到手，想要米桑给她赋予强度是不可能的 
莫娜挂几下水？难道莫娜挂水能比夜兰行秋强？
我听着也是忠诚收工 
  硬凑罢了，从来没见过这么寄的角色，甚至阿贝多都比这强点
有的是人，只是身份证认为你成年了
出生还搁这儿装大b 笑不活了 垫nm个池子出了个角色都能发个帖 60抽得是你的命根子了吧qaq 就这还搁这儿要价目表 估计出门打个t3都要重新选路线
兄弟，攻击性还能继续提高啊
哈哈哈，多少沾点，绫华队六金才完全体，不知道怎么想的
你告诉我，他能不能给前台回血？伤害没有，前台命也不一定能保住，你要他有个鸡毛用？
原来是用这种方式来解决的吗！艾琳可能不是不会，只是没想到 
老玩家有存货很正常啊，我三天就差不多可以了，
米老鼠天天喷策划，都被官方封了好多次了，从不惯着角色，测评角色优缺点一针见血
[滑稽]他 鱼头和ねるめろ毕竟都是真的恰了米家的米的再烂肯定也吹啊 而且你都说他是米将军了之前八重0命没草环境他都说不弱的 讨好观众加不想得罪厂商才是他涨粉快的诀窍
一边黑自学配音就发音不准，知道人家上译后就国内没有专门acg配音专业一样不行，那照你的逻辑国内现在没acg专业，那acg国内让谁配音？看你自圆其说的样子就笑死人
直伤反应都比寄中寄的卢姥爷还寄，打后台还比寄中寄的阿贝多还寄，我记得当初很多人都说如果阿贝多不是岩系会很强，现在米桑说，可以啊，火阿贝多莱了，不过带专武伤害还勉强比肩阿贝多   
草神一金就能起飞 
啊？那不是维系者吗？
[滑稽]还是他的观众比较老实人直接来一句没迪希娅不是一样或者换一个角色更好 所以他只能当观众当不了主播
还有哪家二游限定远超常驻的，说实话当初入坑原发现原新出的都是限定的时候直接惊呆我了
不行吧
戳啦，本来是想睡觉前给她弄个神之眼，结果……通宵了  
桂花生命
让一群自学配音的票友配呗，你知不知道明日方舟，阴阳师，碧蓝航线一开服都直接不要中配的？现在让一群业余票友配那是为了照顾更多像你一样只懂个母语的人而已
什么叫立体防御？钟离强的队只有一个胡行钟。我总共活跃天数就400多天。胡桃见不到。我能玩神鹤万心，雷九万班，万达国际，妮夜绽放。散夜莱珐，我都不知道我抽钟离有什么用
如果出的金包括up和常驻那些那就是最多90抽出金，不过吃满90抽的概率比第一发就出当期up的概率都小
神莫万❤。
夜兰用的若驼的
然而现在米桑就是往高压来恶心你，推他的减伤，你带盾盾秒破，你还是只能老实闪避，你带奶主c被一套连死，只能用减伤+盾或者减伤+奶的组合
然而现在米桑就是往高压来恶心你，推他的减伤，你带盾盾秒破，你还是只能老实闪避，你带奶主c被一套连死，只能用减伤+盾或者减伤+奶的组合
你产业链的开头都还没有，现在都还在摸索阶段，说难听点在acg方面中配就没资格谈“专业”这个词，还有，我再说一遍，和是不是上译都没关系，就算是上译的要给acg方面配音依旧是要重新学的懂么？
你直接说平民和萌新好了，假设你是氪佬，和练度高的大佬，你直接哪里亮了点哪里就结束了。怪就那么脆钟离的盾还不如套在怪身上，给原魔保命用
看不到吗，为什么高压一定要单上迪希雅？奶+盾只不过是1+1＝2，高压波次敌人第一套连击把你盾破了，第二套连击直接把你秒了奶都奶不回来，而减伤+奶或者减伤+盾就是1+1＞2，还用我解释吗？
他不是钟离厨好吧，他的名言是只抽女的，非要厨的话是厨胡桃和神里绫华，按他那样那我也算钟离厨啊 
难道你没发现钟离的盾在三剑鬼时期就已经显得很脆了吗？放到现在蝎子和鸟这里更脆，凭什么蝎子和鸟伤害都能这么高还不能被吸？米桑说了算
界钟离都得四个大才能砸死   
刚发生的事，印象特别深刻，聊天记录也绝对没有虚构随便变，而且他就说了三句话，每句都很短，我都没有变更过
 对就是我
仙人来信了 看来又发生了新的变数
不是神-钟离？  
英语歌不也一样，d读成t c的一堆
减伤没用么？MMO里团队第一个看的不都是减伤，抬血技能么？然后才是爆发。只有活着才有输出啊。这期深渊，12-2里，完全可以丢进去一个迪希雅。最不济，她都可以丢给没有钟离的胡桃用
前瞻的时候可不是这么说的。前瞻说进常驻，都是用提纳里堵嘴呢 
看图片我觉得这重击应该可以后台才对 
雷九万班要二命雷神和满命九条，万达国际要二命万叶，申鹤万心还得抽申鹤
3.3入坑无班尼特 
草神心海现在几乎算必抽了吧，配合妮露＋草主轻轻松松打深渊，激化队就更便宜了，一命久岐忍+草神+行秋带个五郎都能打深渊了 
所以为什么会觉得顶配辅助不能是专辅？
原神导师大黄蜂、原神龙四爷，这两个一个是虎牙一哥一个是斗鱼一哥。两个人深渊直播代打了无数单，坐牢号也打过。看评测最好就看平时直播代打深渊多的UP，他们的看法一般是最符合大众的。因为满命满精的打过，0命的也打过，可以说是最会玩这游戏的一批人了
角色15×90+43×81，武器五19×90，四星21×90+19×80，圣遗物+20×303，包里还有紫书200+蓝书600+，摩拉两千万
诚恳是比较难，不过普通话是硬性标准，一听就能听出来，反正我是不会去关注那些嘴里像是含了口水咕噜咕噜说话的[滑稽]
所以你风系是能带哪个？班尼特还是行秋？
 不上榜我不认可 
那么请问散兵的辅助有哪些？你觉得上个班尼特行秋可以吗？
钟离持有率多高啊，班尼特持有率又多高啊，前心海后白术哪个不是能一人带队的生存位，迪希雅最离谱的是带她还得再带个奶
温迪可以染色的，而且是无cd那种
我开荒用的香菱，当时没有战技语音这个东西，我一直在想这句话什么意思
老米又没说常驻不复刻 
所以顶配辅助跟专辅有区别吗？一个人的专辅就是顶配不是吗？
海刻华爷 
哦哦
好的好的，应该怎么组队呢
好的好的，应该怎么组队呢
第五个角色是啥 想虫 
没有，而且那个开地图的任务真的做的我恶心死了
睡神
目前没有可琴和七七，开服多少年了？常驻武器全是天空武器，哎
请问夜兰能不能各方面都碾压散兵啊？跟散兵大招一样呢 
感觉海岛那个不一定是蒙德
迪希雅，琴，优菈，丽莎，大姐姐配队，踩爆凑弟弟的蛋，[太开心] 如果有需求，可以放个七七进去，站撸三剑鬼
不玩种门就不需要草神，火水(国家队，万达，胡夜行钟，宵夜行钟)，火雷(雷神国家队，雷九万班)，冰雷(优菈雷神)，冰水(神鹤万心)，冰火(融甘)，物理(岩队)，风队(散兵，魈＋。。。)
感觉打怪没伤害  可咋整啊
属于是比较顶级的一位
  我现在是烟绯和刻晴无限轮回打超载，烟绯蓄力加小技能打石头还行
简单，来一个刚需9秒霸体，剩下6秒不要霸体靠大招输出的特殊的融化流冰c就行，并且这个冰c的大招最好要有快照机制能吃利用到最后两秒点赞的加攻，输出总共15秒，剩下5秒切人补buff准备第二轮循环  怎么感觉一通描述下来..有点像0华
应该是吧，地形不看反正主宅是蒙德风格的
我2.6尾巴入坑也才1命 
起码死不掉啊，能站撸，说真的，真可以等一手优菈，抽成大姐姐战队，丽莎帮优菈减抗，北斗帮丽莎减抗，迪希雅帮丽莎加抗打断，给全队加减伤
不过音乐是孤云阁的 有点糅合的感觉
我恨你，陌生人 
班尼特带风鹰就要刷了，充能不够
差太远，没有可比性。
四个充能沙……问题有点大的说
所以呢？我玩雷九万班，神鹤万心，万达国际不知道草神有什么用，我玩胡行钟夜，尼禄绽放，万达国际，不知道雷神有什么用，你半天其他角色到底比钟离强在哪儿的阿？
管他呢，踩爆臭弟弟们的蛋
发了原记录，评论区看
蚌埠住了
6的，那样的话，有坎蒂丝不，挖矿范围和雷泽差不多
全提瓦特让我觉得最废的就是一个钟离（这段话是我个人见解）胡桃450天复刻第一点，钟离无队伍。别的队早也凑齐谁还能看得上钟离。盾机制高贵？有奶也一样的怪的打不死人，增伤又低不如某些增伤辅反应辅助。无伤打怪也不是难事，单通若陀还是简单的
额这个，你几个满命啊
歌尘浪市真君 未来给平姥姥建个模 直接up 
威光无赦说的铿锵有力，不应该听错吧
你怎么玩个原神拽的跟二五八万似的  要不把你弟劈了算了
人家要配出那种声线已经不是正常发音了...。你说怎么标准？一个只词还有语气的不同，也会听起来不一样。就像你唱歌一样的
菲谢尔堆精通没用，打不出几个超绽放。开荒期当挂雷+充电工具人就行。雷泽是可以玩超绽放的，但是需要权衡精通和充能，前期充不上，后期迟早能抽到久岐忍。有迪西亚就玩烈绽放，别整花活，萌新资源很吃紧的别乱练角色
你唱歌。我给你举个例。经常有个歌尾音，和开头。你不看你不知道是啥，但人家是为了调，语气，表达，比如说战斗状态怒音。
别的我不说，光是配音网红都有不少能做的很好，人这还不是正职，cv这些都签合同进公司了还这么点业务能力难道正常吗？
人家是为了好听。你随便找首歌你自己去听，你选一个字，每首歌那个字都不同发音
   
人家是为了好听，要配出那些声线，其次还有表达出那种心情和状态，爱恨或者战斗状态怒音。你随便找首歌你自己去听，你选一个字，每首歌那个字都不同发音
描述只说了神灵，是不是赤王不知道
cv咬字不清
我在这说业务能力你在这让大伙体谅别人？我说了别人网红副业配音都能做到，正职cv字都配不清晰是发音问题还是能力问题麻烦你搞清楚吧
我体谅别的干什么？cv关我吊事。我只是跟你说发音的问题
配音我也没搞懂为什么能和唱歌扯一起，哪怕举播音的例我才觉得对，专业主持专业播音员需要保持口腔形状发出播音腔，同时也要做到吐字清晰，和cv一模一样的发音方式，你说说这到底是业务能力不行还是你那些道理是对的
大世界4万原石？？？我搞了2万多了，还有两万多？？
跟你说了配音，是要模仿声线，同样语气表达同的一个词，不同的情感状态你听一个词都是不同的。就是一个“滚”字在你不同心情的时候出来也不同，在你唱歌的的时候“爱”字，不同歌表达的不同，爱你能听出很多版本
配音跟唱歌差不多是一个类型的。不是用你正常的声音去说话。
主持能跟二次元配音一个类型？
播音腔难道不是切换声线的一种？我就是学播音的，咬字发音这方面的能力强与弱表现出的不同效果我觉得我还是很清楚的，播音和主持时的抑扬顿挫难道不需要感情？
可减伤也不是只有迪希雅有啊，行秋加钟离，北斗加钟离之类的，而且一个常驻五星能怎么推啊，要么跟着水国喝汤吃肉，那也是好几个版本以后的事情了
你去搜搜二次元动漫喊“哥哥”是什么声音，再去听一下新闻联播里的“哥哥”。
反正现在是没合适队伍，和须弥开之前的0+0八重差不多尴尬，备战枫丹就完事了
二次元的声，跟你播音还有主持人完全不是一个类型，人家是为了故意为了好听而去改，你播音主持必须要口齿清晰
？我麻烦你先搞清楚发音方式是什么先吧，配音需要喉咙舌部和声带共同配合发出不同声音，播音腔也是一样的方式，你那所谓的感情在朗诵里面同样有相对应的标准要求，竟然有人觉得配音和播音本质是两个东西
二次元“哥哥”这个词能拖的很长，能很甜很茶，你当主持可以这么说话么？
全宝箱我就漏了不到10个吧 任务反正是全部清完了 全部弄完最少有4w原石
我理你播音干什么，原神就说原神的事，二次元就说二次元的音
我跟你说播音和主持人，跟二次元根本不是一个系列的，你一个劲提播音主持人
为了你所谓的好听就能放低咬字标准？你真的理解这个职业的意思吗，从嘴里说出来的任何语言最基本的就是要清晰，一团彩虹浆糊本质还是一团浆糊，中看不中用，语言基本功能就是交流沟通，对方无法收取你表达的意思那就是你语言能力一般
这不得抽个申鹤？
哦？那不好意思。二次元还真的就是这样，跟唱歌一样。就是为了好听。所以我说跟唱歌同样。二次元的音本就不是正经声
因为你是播音系的，你就抓着咬字清醒，那也正常，这我理解。但他们不是一个系列一个类型 一个事
沃日，这么玩游戏
你不是爱扯发音？我看你那么懂怎么不继续说呢？我难道不是在分析你最爱提的发音方式吗？你觉得不对那麻烦你用专业词指出播音和配音二者本质的不同，而不是机械模糊地重复语气感情这种于例证无用的词
全收集速通是吧
你经常看动漫么？多看跟真人片和动漫对比一下，你就知道了
我跟你不止说了一遍了，播音关我屁事？播音跟二次元不是一个东西，我都懒得回你这个
钟离的队伍我上边不是给你列举一堆了？如果钟离不行，你倒是列举几个能比钟离泛用性强的，先说四神吧，风神先不谈，雷神就俩队伍，雷九和雷国，草神队伍不比岩神少，但两个一起用的也不少
还是那句话，二次元“哥哥这个词”可以用很甜，很茶，可以拖很长，可以不清晰，就是为了好听，但是你当主持人不可能这么说话
你是？ 
装可爱夹子音嘛，本就是二次元里的
你主持，夹子音我看看？
若陀挂机那个视频十倍速快进都有五分钟，纯娱乐还是别拿来说事了吧，不如想下未来枫丹怎么抬
我真的无语，那你就觉得娱乐圈所有歌手只追求韵律悦耳摒弃咬字发音就够了？语言做不到最基本的表达传播功能就不够格称之为好，现实里来个人用美音和你说话你跟他聊个天试试？
你要说就玩个大世界，玩谁不一样，除了散兵夜兰万叶温迪这种，钟离好歹还有个柱子可以爬
那二次元原本就不是现实的东西，为什么要用现实评判呢？
二次元本就是个娱乐的产物，好听好玩就行了。
搞了半天原来你都没理解我说的是什么，谁在和你揪着讨论播音腔有多正经啊？我在和你说二者发音方式本质一样，播音腔练的好的人谁不会变音色？B站那几个男夹子知道吗？告诉你，全是播音专业的，人配音照样搞成网红了
现实里人对着你用夹子音你会觉得恶心，反正动漫里，你会觉得这个女主好可爱
小程序钟离81.1使用率没看出来哪儿可怜阿，倒是你玩了就这么几天等了一年多胡桃确实挺可怜的
  原批你在yy啥啊？哪只🐶眼看到我带火原神的？幻想我是你叠是吧？
你是我弟我第一个劈
  原批就是没点脑子，  笑死我了。匿名觉醒是你新叠？真的急着来给我推荐？  你可真是个孝顺的好奴才
你都知道了还问，每次一登录进去感觉不合适，你调一下不就行了。  服气
大世界什么人带钟离阿。怪是打不了我的血，但我天天下落高空攻击跑图快一些，变残血，还是得回神像回血浪费时间，不如直接带个奶。
你多点两下调一下，是能爆炸还是咋样？
总之，钟离能退钱。退个10抽就行，我第一个退不惯着米哈游，堂堂一个华夏为原型武神，变成除了开盾没有一点用废人。送我都嫌弃
有钱人能。普通小月卡党还是认真的捏好这四个吧
有钱人能。普通小月卡党还是认真的捏好这四个吧
满命优菈称霸了近一年竞速，可比卢姥爷高光多了
+1
带西风不会卡
剑光如我，斩尽牛杂
是
都说了你是全方位立体防御你自己还想不明白，跟你说有钟离的队你是直接无视，唯一个正面回答的胡桃还因为玩的太晚了玩不到，跟你说使用率就是玩钟离的都是萌新，跟你说大世界有柱子能爬盾厚就是下落攻击直接残血，尬黑是真的有一套的
已经收手了，可他二十多抽就找个机会挤进来了   
终将绳之以法
有限定不抬抬常驻？
三个月才多久。。。我从2.0就开始刷这个本了，到现在一个爆伤头带暴击的都没有。。。暴击头带爆伤的也才17爆伤  1700把绝缘本了已经
我也不想杀啊，我只是想解密看风景，可是这b东西看到我就上来打我，我就轻轻地还了下手他们就死了，这能怪我吗 
如果是限定会像钟离那样加强的，但是可惜她不是神没有那个机会所以丢常驻  。
空壳打盾是伤害的问题么  不是高抗举盾隐身啥恩拖时间的恶心机制么？这时候把迪猫放上去，钟离换万叶，不就很合适了么
大招那个风什么云行
史莱姆还了得，直接电批 
很有毅力，不过算上时间成本还是开个月卡好点... 
不是小号我真不敢相信他是怎么能忍住不点的
小草神用脚   
你主要是要防止，它是不是狂犬病。毕竟那玩艺儿可不是智商能解决的。
你主要是要防止，它是不是狂犬病。毕竟那玩艺儿可不是智商能解决的。
狂犬病打针要三千多，我们这里。而且要连打一个多月。
狂犬病打针要三千多，我们这里。而且要连打一个多月。
进入血液的要严重一些。
进入血液的要严重一些。
我跟我女朋友一个人氪了几万他用的雷九万班一天到晚跟我说我走位无敌帧用的好，怪物撞一下到处飞，我直接钟离一队莱依啦一队我不用动
雷神毕竟是极少的只需一个五星就能打的。夜兰这种0命是需要配其它五星的，比如胡夜钟行，这个最少三金了。雷神的另一个优势是雷国确实无脑
这么败路人缘，你应该是散黑。你把我这种深境摆烂必带钟离的人放哪里？3202了，你不会觉得网上的那些配队才能满星深境吧？不管绫人散兵，我都是钟万班，怎么了吗？
说得很在理，至少隔壁农的大部分人都不会惯着策划。还有哪些黄牌说的很对，有点零花钱的话，想玩得爽不如搞自抽号 
新人优先第一还是钟离吧。毕竟有他就可以随便打本了。
我行秋给二队了
  四星九条能干翻稻妻不少五星  万叶友人如果和万叶一个水准，那么九条就＞万叶，一斗，宵宫  这就是四星的含金量
眩晕抗性0 
啥叫end game模式？
买个双改初始号，啥限定up都能有，买个双up随便玩，，不用等
行秋不换满精雾切？
感觉每个国家总要有那么个实力超群的四星大姐角色：蒙德—丽莎，璃月—北斗/凝光，稻妻—九条，须弥—坎蒂丝 
散兵钟万班，你确实顶级理解。
但是我胡桃练度高也带钟离呀 这里作用小了吗
散带钟离我能理解，带万叶是什么操作
如果你想聚怪，你开局直接往前跑到边缘。怪自己全会聚集在你脚下。散兵重击可以打到所有怪
满星？我用刻晴都能打满
东厂，收工…..
万叶怎么挖矿啊？
因为角色语气感情不同，需要吊着嗓子配音，而国内的配音。。。。。
你喜欢平A，我喜欢重击，我只是觉得你不用秀你的游戏理解。
你自己带万班试试是不是比夜珐舒服（备注我珐露珊五命）
这句话你不让我看着听，真的就是听成忠诚收工
这游戏联机也没啥鸡扒意思啊........[黑线]
抽卡游戏不都这样，常驻的你不抽，要把up变成常驻了你会抽？
神子和九条吧，一个灵狐一个天狗。其实还有心海这个继承了大蛇血脉的现人神巫女，不过稻妻这几位都相对年轻，跟重新觉醒的影一样需要时间去成长
不是赛诺的财务？
 拿去打燃烧烈绽、混伤队、武装队等比打增幅强很多.
为啥是81而不是80@
歪刻晴不怕。下版本有草神（不知道白术是啥机制。但是萌新建议还是抽草神，泛用性大）。再下个有万叶，就够凑一队了。我第一次出金是刻晴。现在还是有刻晴。深渊一样通关，丝滑的很。
不会啊，做每日任务，最喜欢带的就是万叶了，效率爆表。一个E就结束
但炎律打人用的是大剑啊 
大黄蜂我唯一不认可的一点是他总否定0命夜兰带西风
这是啥软件啊
呵呵 那你抽迪西雅 叫毛 🤡是吧 抽了又要叫
热乎热乎，我们这就这口音，我听着挺自然的
我最初，主角，香菱，丽莎，凯亚，安柏，芭芭拉，女仆几个角色轮着用，蒙德，雪山，璃月都搞完了，各七天神像的探索度都在89%以上，萌新在连游戏基础概念都没搞明白的时候，别乱花钱
那你找个能抗若陀五分钟的角色啊？ 
之前刻晴up也算大保底啊
须弥之后就没啥神秘了，至冬量产人造人。
谁跟你说4星的 比5星都难搞 这池没出之前600抽没捞到一只
哈哈哈哈我也是
哈哈哈哈对话好好笑
可是身为一个辅助，她会的东西太多，所以哪儿都不行
你要看默认手法，不要去看手动的
粥他不是知名的高情商up么，之前经常抛出一个争议性很大的问题然后说答案是“对也不对”，他那测评应该是基于不管这个角色多拉跨我都要带的情况下才适合看的吧 
恶心我深渊就不打了呗，一抽不到还能恶心到人？
驴哥:？
你这主要是雷伤杯的问题
我已经75抽了，现在玩命攒原石，终于碰到一个不用抽的池子了。
零命4星
一个芭芭拉就够了，哪里来的双奶都不行？
有体会，最近回来胡夜圣遗物都在205分左右。深渊能打满10层，但是没辅助，纯靠自身伤害还是不行，现在都不刷了，拉辅助和胡夜天赋了 
不是固定几拳，，e和普攻，可以加攻速多打几拳
  乐，你是刚进来要打公子还是雷电将军啊？还吸引力最强的是抽卡。。就这破卡池二十多天才轮换一次，明显就不是为了吸引你赶快去抽的。人设、剧情、大世界探索、元素反应才是吸引点，你玩了这些对角色引起共鸣了才有抽卡动机。
:本身是自动放的，但是，一直点e和普攻可以多打几拳，，
班尼特都16命了
兄弟在哪戒的
万叶妮露白术草神好多要抽的
同一周，新手池一个刻晴后面自己歪了个提纳里
合成台换就行了，出货率比刷的都高
好志气，不对，好稚气 
不是威光无限么
e飞起来下落攻击
我可没有攻击那位up主。我不想看默默拉黑而已。
6，明明可以速通过龙王非得挂五分钟机是吧？你是吃饱了撑了闲的没事***是吧？   
你想调关我屁事
抽个4命five是吧  有我班尼特半个大有用吗？
你给我整乐了，一个迪希雅除了减伤一无是处，还要搭配个奶，那么问题来了，你等怪紫砂么？打三剑鬼脆？开个盾抗完全可以循环来，我融甘队钟离队都破不了盾别的队更不用说了好吧，蝎子鸟也没见的可以破我盾啊？除了12-3我走都懒得走了直接硬抗
这重击比大部分角色都好了，卡维的技能基本上都有自己的特色，就是类似工程图和标尺一样的特效，重击也有，q才是真的敷衍，开完附个魔，然后一点变化没有
单杀女士是最稳定的战绩。
各种群里都是人均满命
听不懂你在说什么
钱给我，我帮你怼怼水
米游社
对，你抽了深渊不带你就是纯纯厨圣
我以前矿也不够，后来每天探索全部选矿石，每天打造个20个矿就不缺了
他要是迪卢克那种正经打输出的估计喷的人少一大半，这会是大招伤害又低，e的承伤作用又不大，后台火频率又低，颜值也不占模。或许后面有配队可以发挥她作用，但这会确实弱的一批
甘雨绑上钟离需要什么操作
确实如此
借楼，我被楼上的拉黑辣 
小丑胧还能吹啊？  是不是忘了他以前说过什么了？
哈哈  
回错地方了   对不起
正常一个月在6800
你换什么万叶？迪猫100减伤是吧？你为了放个迪猫把钟离卸下来还得再卸一个人放只奶，怎么着你队伍里面能塞5个人进去不是？有这功夫我为什么不带个buff工具人直接啃了他？ 
猴戏是楼主定性的吧，视频主不知道有没有把猴戏两个字打在标题上
锅巴能触发机关吧
不，之前还有一次喊了哥哥
熟悉的孙吧味道
要不你猜猜雷神的cv是谁再说这句话？还有配音的结果和便宜导演有很大的关系，你猜猜原神的朋友导演是谁？别把自己的无知拿出来显摆
萌新几乎不打深渊，难道甘雨很差？
你说的是贪欲九头蛇吧？我也看到视频了，我倒是觉得就单纯玩了个炎拳梗没别的意思
什么理解？层主没说优菈臭鱼烂虾吧
卖唱的就让他摸会🐠吧 
迪希亚可以将带了奶的钟离队伍中的钟离替换出去，其他的想不出来了
楼主可能就是看他说话直白吧，要是他说话不直白也不会有今天的下场了
设定不都被草神说了？
哦，你久岐忍没4命，赖场3.5秒叠圣显层数吗
不知道，你可以在这里说下，帮大家排雷。没吹，只是说他直白。和他不熟。
没有钟离的胡桃，可以用迪奥娜，莱依拉，都好过用迪希雅，胡桃本身e就带霸体，要迪希雅有什么用，双火还会抢蒸发
？他那是说话不过脑子，不是直不直白

我群里就有，黑皮xp  其实剧情里小时候真的好可爱  等等，我是萝莉控 
学生可太辛苦了，为了保证一小时能干更多的事，移动速度的天赋都要用上 
一个角色的专辅对他来说还不是顶配吗
论战一般看上线，你干嘛盯着下线不放啊？
确实要不是她专武命座只加伤害，连1s霸体时间都不加，1%增伤攻击都没有我就信了
硬要塞个不合适的才叫顶配是吧
他的测评讲的很详细，有数据和思路，你看完以后就有自己的判断了。”对也不对”是说问题的角度是多方面的吧
我0命有若水为什么带西风？
抽的全是c  大世界头都被打掉。
除了那个巫女的那一个偷袭以外，支线剧情主角虐了不少鱼人，中小兵虐杀了整个渊下宫，还有那个深渊使徒深海龙息。你咋不说呢不
你指的是巫女吧？
神里出的时候搞排名，甘雨ss推荐神里a推荐，别人跟他讲道理直接删评+拉黑，当时贴吧全是挂他的帖子还有骗钱那个事，百度一下前面几条全是，这个b人还没似只能说米站op太能舔了
其实PK机甲伞兵也是比较稳定的，毕竟纳西达只是辅助输出，全靠主角打
仅强于77的水平神tm挺强
炒股角色啥意思
是的，这个视频我也看过了，带了个芭芭拉就吻过
出个新怪，上下都有。p伤害没有就是击飞，不带钟离迪希雅就在天上飞着 
打不死的拉娜
对③姓，钟换迪凑双火，对传统融甘，下钟香上万叶，这很难理解吗？主要要的是抗打断不耽误输出，减伤秒不掉自然有班抬起来。只是说能当对空壳的生存解，你在这杠啥呢？
龙小丑不知道拉黑了多少人你还推荐呢笑死
《为什么不推荐任何人抽申鹤》，不过有一说一，这句话他说早了，如果放在今天来看，申鹤确实挺那啥的
兄弟，常驻会歪的，抽不抽总会到的
这一期深渊我雷神260分 香菱240分 夜阑220分的圣遗物，打下半还真没草神快，八重草神万叶心海都是0命圣遗物也拉胯
这一期深渊我雷神260分 香菱240分 夜阑220分的圣遗物，打下半还真没草神快，八重草神万叶心海都是0命圣遗物也拉胯
申鹤那都太后面了早就拉黑他了就神里a推荐我能笑他一辈子，纯小丑
任务早做完了，草都长2米了
刮痧是40-45级的事，怪的强度上来了你的圣遗物没上来
出个新的空壳，攻击欲望比蝎子还强，而且攻击打在盾上会触发特效瞬间碎盾且自身狂暴，伤害提升500%  ，同时每隔一段时间会像火鸟一样产出火模块，必须用火元素攻击才能击破令空壳进入瘫痪状态
减伤是有用啊，但迪希亚的减伤就是个fw，作为一个只有单一生存的辅助，提供的减伤和霸体的覆盖率只有一半，哪怕是四星辅助，覆盖率都比迪希亚强
？
30发连续3个芭芭拉，再来20发连续2个莱科……
建议去迪希雅吧问问
纯腊鸡，一般四星的强度，说她是常驻五星的强度都是抬举她，要伤害没伤害，辅助能力也不行，功能单一不说，覆盖率也差劲的不行，看不出来有什么前途
我以为是浅唱，开始
我的20级当特产工具人。你个垃圾用过么？
久岐忍站场吃草神大招的精通不行吗
差不多了，有  我❤️高
原这么多氪佬
我0命有若水但是没好的充能沙，还是带着西风
所谓acg在中国根本就没有生存空间，动漫基本依赖擦边，软sq+练垌，都被点名多少次了
花几十块买个初始号吧 最好来个夜兰或者雷神开局 体验感拉满……
阿牛和贪欲九头蛇都不错，不过最近贪欲的视频质量有些下降，比如最近的珐露珊视频，出了很明显的错误。
下香？我不和你说，你自己去试试她那2.5秒的火能不能把香下了打融甘，但凡她e是个1.5秒你说的都没毛病，2.5秒，锅巴都快喷第三口了
拉娜拿吧绿剑能砍翻天理
暴击90有啥没必要的，爆伤再高暴击不够也是假的，要不是有深渊buff每个武器或者突破是双爆的我都想整个百爆
还有一斗呢，好歹是鬼王 
再说你说的抗打断，9秒霸体什么概念呢，你e丢出去，切班下来，开个大招，再切甘出来，第一箭蓄好，就剩不到5秒，5秒的抗打断？狗看了都摇头
所以零命等于零命四星是正常的吗？
排行都是一斗池子的事了，我记得心海到申鹤我还是看了他的视频的。搞主c排行是真事，但甘雨ss，神里a这个多少带点神鹤队私人恩怨了。我记得这俩都打算s，但考虑深渊环境只推荐一个冰c就神里下降一个等级(申鹤出之前神甘的争论应该不小)，我个人觉得比较离谱的是刻晴也在a档
甚至小于 
哪里好看了，比她好看的不是一条街么，另类倒是真的
而且最离谱的是，这个霸体是有内置CD的，你就算带祭礼，想再补个e，对不起做不到，重新刷新一个2.5秒一口的大圈锅巴，霸体还得再等20秒，本来她这霸体就有11秒真空期，为了5秒输出下一个拐甚至再下一个拐补个奶上去，怎么想都是亏的
主要是各方面都有待提高（委婉说法）
停停，先把火能不能压住冰放一放，争论的一开始不是《迪能不能代替钟去应对空壳环境么》？怎么你先扯伤害钟离都扛不住又拐到融甘组队了？ 
等升值 未来可期
难道不是减秤吗
咳咳，还是有的，虽然我这XP玩家也没指望冷门角色能多强，但是好歹来个1.0版本的正常强度 
若陀龙王带个盾或奶随便就速通了，你还搞个海染迪希雅挂十几分钟是吧？人家一个整活娱乐向视频你还真当是优点了?再说说你的那些所谓减伤抗打断，行秋和北斗是没有吗？而且人家覆盖时间更长，自身伤害也不知道比迪希雅那低频伤害高多少，含金量不如四星，当前版本就是拉跨，你嘴硬什么？
不是你说的迪猫换钟，下香换万叶的吗？怎么又成我拐到融甘体系了 
假如上下路都放上空壳，你就说你有一队刚需抗打断生存辅，迪这时候能不能替钟吧。
去常驻抽雷泽 拿纪行的螭骨剑。我是雷泽加天空之傲，我开大被卡视角，盲打我都能打掉三个龙蜥。
这层楼可一层都没删，咱一层一层捋？
时代不同了，用白送的角色玩草系烈绽放或超绽放一万＋一跳，教官套也是白送，都不用刷
氪佬又不缺班尼特，两年前的四星还没满的白嫖又不贡献流水。哪那么多拿班尼特说事的。
好的，我去组一下试试
这游戏里压根就没有哪个角色是必抽的
这个时候，换了钟，你还是要再下个人补个奶，那我问你你换谁下来？她就9秒霸体，减去技能动画切人CD和大招动画不到5秒，我为什么不带个奶上工具人呢？这游戏又不是没有闪避键，我哪怕带个2命安柏扔俩兔兔伯爵引怪都不止5秒啊
一年在原神里跑几个小时？
我感觉确实点鼠标会快啊，试用里面我开大按住左键不放只打出来六七拳，狂点左键能打出来最多12下
。。。。只是因为你没听说过这个词，所以把它臆想成了其他你知道的词而已。这是基于个人认知的判断，和cv关系不大。
有，龙四爷
这个怎么玩的？多少钱 啥规则？
一个月走完了，我一年多都没有走完的路
希望你下个版本也能这么说
“空壳打盾是伤害的问题么 不是高抗举盾隐身啥恩拖时间的恶心机制么？这时候把迪猫放上去，钟离换万叶，不就很合适了么” 迪猫放上去，钟离换万叶（摊手）这可是你说的
这是第二次复刻啊  你要不要去看看第一次 
劝他干嘛，你劝他抽，让他all in ，看看谁是🤡。
黑焦糖、冰糖、粥粥、贪污九头蛇、赫萝、阿牛，情商由低到高，但都属于中肯的范围
6+5花了多少原石
哪个抽卡游戏的核心角色是获取难度低了？
人家就想着趁角色刚出还没什么人出相关视频，自己先发出去有什么问题吗 
一看说这话的就是野炊没玩明白，后面的才是野炊的精髓
哈哈哈
五星还有保底，四liu星点赞哥可没有 
忘了呢，我是够160就换成粉球了
怕什么，大保底70发了
游戏终局，就是所有内容体验后仍然可以反复玩的模式，例如全境2的传奇本八人本，命运2的六人本等等
夜兰有一句早点下班啥的，每次最后几个字都没听懂
太对了，玩了这么久一眼就能看出是个什么东西了，还看测评，埃洛伊都能给你吹上天
看最近的，胡桃夜兰海森，现在稍微弱点的应该是胡桃吧就这还讨论的风生水起，迪希雅我刷了几遍贴吧都看不到几个人说的，强弱一眼便知
确实 mhy眼中迪西亚是辅助 那命座里一定大幅增强了辅助能力吧
现在种门就可以过开荒期了，草主巴啦啦丽莎
 
我赞了600抽运气不好满命都抽不到
月亮多少算多啊？我萌新听别人说前期别用45去打本，存了70个了 
兄弟你理解能力堪忧啊
看怎么定义了 抽满命这种还是挺多的
不用下个版本，现在就告诉你，白术不抽
这游戏我开服用重云皇女香菱主角一路打到45级，30级以后升级太难了，所以也没见什么卡怪卡等级的事，相反现在升级太简单动不动就45级，萌新很多都没有打磨就到了，元素反应都没懂，确实会一脸懵逼
命坐感觉还好，主要专武是个大坑
所以中配也只能永远只会让一群业余票友配音了
初始万叶号，25块钱买的…
顶级理解
强的就吹，弱的就说未来可期，这不是标准操作？直接说寄，合着被厨子冲的不是你。
你以为二十抽能抽出几个角色，一般就一两个四星角色 
不好用 也不是最终
不过可以吃个终末凑合用 
无月卡纯0氪，带过无数萌新，大号b服选手当年自己一个人摸爬滚打过来的
我觉得挺好啊，因为她梦到了哥哥，知道失去至亲的那种感觉！而派蒙陪了她这么久，主角也已经把她当成非常重要的人了！加强主角接收地脉传来记忆的时候派蒙又不在！突然醒来看到派蒙，有那表现不是很正常？
还得是日漫吃
过剧情的时候我被那伙丘丘人追的时候还真没打他们
我1月底入的坑，挨了七天丘丘人的打等夜兰池子直接拉满翻身了，这种反差感太爽了 
哎，算下来也就3w不到，把这份坚持用到工作上怎么说也能创造30w吧
难不成还要看那可怜的子供向国漫么？
班尼特奶量够用就行了，主要还是充能要够。 而且也不用刻意去刷，拿一些垃圾的去合成台就行。2万3生命，245充能，治/生/充/风鹰剑。 比天空剑好多了
什么游戏理解啊想笑死
五分钟？是五小时
这不是mmo啊
本来看了一下常驻池不准备抽的，结果试玩了一下，这个肚脐眼😍我直接上头了
夜兰确实顶，我186评分，雷神e+夜兰e过去直接就快秒了（1+1）。等圣遗物好点估计伤害更高
可以，但是提升不如草神站场
他意思是合成台就解决了，不用刻意去刷
建议看看白术技能组，到时候也不是迪希雅上班而是白术 
常驻角色还有售后啊？七七什么售后啊  
  问题打到46了，纪行商店加角色20级送的，不止这点才对
《一般》
迪希雅q不重置e的时间
支持 
不过二命草神，最高一发也能炸7w
原来还能这样双染啊，学习了[真棒]
我昨天用的就是甘雨草神迪希雅和申鹤，玩了一下深渊12-2上的两头圣骸兽，玩的就是一个魂斗罗互秒[阴险]，不过迪希雅配队下的燃甘雨和申鹤的Q意外的有用
在你头上
主要是米总是用那种生僻尬词
请问大佬，是在锅巴喷火的瞬间，万叶按Q，还是喷出火后按Q触发稳一点呢？
有没有一种可能，深渊放6个空壳你钟离盾扛不住的玩意迪希雅那50减伤也是图个乐——这可是你说的，空壳恶心是因为伤害高才恶心是吧？空壳ban钟离是因为伤害高是吧
80突破拉90，提升多少，四星都懒得突破，输出都舍不得全突破呢。
哈，颜值不占模？其他都可以接受，这个是不是低估了 
聋老师素质太低了，自己不抽搁那云测，对他有质疑就直接拉黑，不理解这种啥也不懂还特别能装的人也有人看
怎么横着走，现在讨伐打突破材料都打不过
顺从
57级只有两命班尼特要吐血了，行秋也只有一命，还是海灯节邀请来的，上个池子一只都没出
我看了下视频，发掘玩法罢了。而且是常驻角色迟早到你box里哪来的那么多怨气哦
当初心海刚出都有人做100w核爆，你是不是觉得那也是别有居心 
暴击90为啥没必要？
世界上还是好人多啊  ，p站？
因为充能压力大呗
抽到武器了 
不止这点 
额，有解咒真君
行秋那点可以忽略的奶量真的够吗
正常人玩游戏都是边体验开荒的乐趣边攒原石，然后遇到自己的xp角色再下池子，像你这样的有钱人估计实在是少之又少 
锅巴：玩挺花
雷神e草神e夜兰e过去捡东西，要什么万叶
常态赛诺都压不住艾尔嗨森。
成女我都抽，哈哈~满级了拿来坐牢绝缘本
赛诺是能降神的，他的躯体是魔神容器，以神为原型，设定可是须弥很多魔神都眼馋这种体质
这个看个人吧，我对黑皮加尖刺的风格不太喜欢🫠
因为我主要看的是6个，很多人说迪希雅替盾说的最多的就是说盾扛不住，没有想到还有一层减抗，所以先回了你说盾扛不住的玩意换了迪希雅也一样，这有什么不得了的问题吗？
可爱捏 
夜阑的打盹我一直听成打赌
  是0命迪希雅没祭礼大剑e可以全覆盖，还是给个充能沙就能开出大了，没97忍的我首推菲谢尔，雷泽开大一切人就没了，草主那个挂草，只有开大才够雷泽开大一直抓
😅😅有没有一种可能炎律主要攻击手段是蓄力搓黑洞😅😅😅有没有一种可能炎律的大剑攻速比原的单手剑还快
不是乐颜
哈哈哈哈，那你比我惨，我暴击头最好的也是带了25左右的爆伤，不过比不了网上那中带30甚至40爆伤的[开心]
能过是能过，但是容错率低啊，而且满星要慢慢磨…. 
因为80突破了 只要6本书就81 ，你不升也可以
打起来太混乱了，连球长什么样子，在哪样都看不清楚 
结晶反应有伤害的吗？还是纯挂盾？
我担心的就是这个    
没伤害就是岩元素伤害，结晶的盾是根据元素精通来算盾量的
草神大世界也好用，可以捡素材。像劫波莲，树王菇，琉璃袋这种巨方便
因为就存不住，让我几个月不抽卡是真的受不了，看着抽数少就垫垫想要体验一下抽卡的快乐，出个喜欢的四星就很开心，胡桃那个是为了凝光，现在这个是班班
希望你周围的人对待你也像你的嘴一样恶毒
我二命伞兵没你伤害高。。不过我没带珐姐
什么思维啊，我怀疑你未成年，输出有限就不算C了？0命胡桃输出也有限啊，0命海哥输出也有限啊，我乐意拿她当主C，我TM10拐1她也是主C，她只有打出伤害就行
。。。每天也就只能在线两个小时，我能攒出啥来啊，我是按每天攒一抽到两抽算的，本来好好的，到绫华池子结束肯定能攒出小保底
也没有全方面吧特效原木刀好
我去给你捧场，在哪呀
你说0命更适合当副C还可以理解，女人没胸就不能算女人了是吧
害，说句实话，都要进常驻池了能有强的吗，现在的提纳里也就是卢锅巴2.0而已，等到水国火国又要变成🤡，6+5也最多是别人一半的强度
卡特亚就评的很客观。一直看他的，没毛病。
谁和你说迪希亚，我看见吹迪卢克这fw的就会笑死，什么辣鸡，伤害连锅巴不如，迪希雅也是fw
可能就是见一个爱一个？我还更喜欢海哥呢，结果一直肝到池子结束也没抽出来，遂放弃。后来夜兰池子出来听说强度不错就又开始抽，抽了十几发连上给海哥垫的小保底出了
用日配不妥妥铁罕见，恶心死了
没有读过书是这样的，我哪里吹迪西雅
这个是后悔型 
公子也有冰神赋予权能，有一说一，不叠主角盒子，自机角色想拼设定压公子很难
这样说，谁不是c，你自己未成年吧？你这不是无脑杠吗？按你这样说，谁都能当c，没给评判标准吗？先玩明白主c和副c定义吧
在这秀智商了
看打断只有9秒，没啥用 
钟离是新手战神，老玩家使用率低很多，我打深渊用夜兰带莱依拉，实际上根本没切几次莱依拉，即使莱依拉是秒开盾，我都嫌浪费夜兰输出的时间，如果是钟离，开盾时间更长，更不愿意开了，老玩家打过几次深渊的，走位稍微好点基本不怎么掉血
230充能就够了
还是贴吧老哥有攻击性，我研究了半天得出的结论就是纯小丑一个，12s领域本来就垃圾，霸体还只有9秒更是抽象。
卡特亚，说书人（现在比以前好多了），都很客观在表达。小琨爱小蛊是个土豪，基本评测也比较客观，不过有时候说话会比较高情商。已经抽了想看详细玩法评测的，推荐九头蛇和阿牛。
来，你来说说主C的定义，我学习学习
或者说你只有一个雷神0命玩？没玩过其他主c吗？
好主意，受教了，但是如果池子里有很想要的四星怎么办呀   
1.8w到2.5w的提升
该说不说刻师傅咬字很 ok 但这个生僻词确实容易空耳
你可以去我上一个帖子里评价，那个是劝不抽的
开始了
他要霸体cd跟着ecd来9秒就9秒了，18秒可能是ch撸一管的时间 
是这样的
那我哪知道啊，我原来都是小保底才出东西，本来想抽海哥疯狂垫，版本结束时候真的是一抽也不剩了，不还是没出
一个破烂单机游戏，人家层主想怎么玩就怎么玩，原批不服憋着
感觉mhy就纯纯恶心人，这池子倍率绝对不对劲
哟，说不过开始秀自己角色多了？
你找个热心的吧友回答你，一个低能常识问题，让我打那么多字回复你，没时间谢谢，找个热血的吧友吧，或者自己看别人评论你吧
我又才刚玩一个多月我哪知道这游戏会是这样
所以你角色都没玩过，你就觉得了？我就说你是不是只有雷神？
请教一下一个有趣的想法，我北斗开大招，然后行秋开大，再切一个主c角色出来平a，这时候会打出感电伤害，问题来了，这个伤害是以哪个角色来计算的？还是平a那个主c的元素精通来算吗？
啊，别人玩过有参考价值，你的有参考价值吗？就知道一个雷神？
能不能带点脑子说话？
一命提升大不大，我想捞个一命
4命班够用吗，还是一定要6命
我也是
其实有的台词就是很怪，最后cv背锅
日漫老是搞磺色擦边，怎么发展呢
主C的定义清楚了吗？不行咱可以百度搜索
海染啊  ，77，琴都可以的
我也是哈哈哈，准备抽迪希雅结果歪了个提纳里  
雷九不就是主C么
芭芭拉带海染一跳回多少？？
我回答过了，谁后触发吃这个角色的精通
融卢和带夜阑迪卢克
就是生命沙漏 所以我才说弱
你先把游戏玩明白吧，低能儿
三拐一伤害都没破百万，你跟我说这是主c？你深渊满星没？
  海染套不就来了吗！只要你攻速足够快，一秒存满3w伤害  一波大招还是能打个10w左右 
我规划了的，但以我的本事也就只能准备个小保底了
带祭礼，够用，给女仆可以省出钟离，也可以给融甘，但是我队伍多，这俩张卡很少用了
得了得了，雷神是c，懒得和个小白水帖
常驻只希望出提纳里 
可以理解为钟离的替代品，钟离的盾最大作用其实还是霸体，看测评的，迪希亚的e和霸体没啥差别了，小宝大风车都转不飞
规划了就别抽，我3.4就囤了450抽左右
不一样的，提本体不如锅巴，他的强度都在专武和队友上，这都是卢没有的
可以带进人来疯，这是这种食物唯一真正用的上的地方
醒醒，霸体效果是天赋里的，不是元素战纪，祭礼没用。不然怎么说fw呢？ 
风纪官里就有塔杰是和赛诺同级的，教令院还有魔法、炼金造物等东西，大贤者本人也是顶尖的学者，他手上掌握的知识和势力赛诺去碰正面约等于找死
你的意思是草神加赛诺可以过伞兵是吧我懂了，后面的伞兵的个人剧情里面草神明确说了。这时候的伞兵不是主角对手
哈哈哈哈
迪希亚低命现在就是烈绽放融甘和海染纯坦，但不管怎么玩都不能完全利用角色，烈绽纯挂火工具人，海染没伤害还是得另带奶。总之一句话，队伍可能在未来。另外我猜测迪希亚可能没有售后或者说是顺带的，扛伤机制很有可能是给后期水国新机制搜集数据
啊这真的！！？？？！？ 那我搜社区咋那么多人垫啊，我还以为真的能垫
在原神游戏里面，主c的意思是：在游戏中可以担任主力输出，并且带领队伍的角色。 什么样的角色是可以当主c的？ 有比其他角色更高的持续输出(普攻或高频技能)伤害，能够为团队带来最大输出化的角色。 能够比其他一些角色更高的速度持续获取能量。 可以比其他角色更有效率的持续对敌方施加不利状态。
 别尬黑那九秒是霸体，抗打断可不止九秒0.7的系数，霸气还是固有天赋，就是为了防止祭礼喝汤懂得都懂
典中典
没有鬼族承认的王，没什么用，还不如九条
帮你百度了，这是官方的定义，别说我从哪个山旮旯找来的
看总伤吧大哥，我承认你了是c
绽放和聚变很吃等级的
哥们推荐几个，之前看九头蛇但是感觉出的比较慢[阴险]
卖唱的:没受伤没受伤，你们打，我给你们奏乐 
无所谓，反正没打算抽  ，长太丑了
辅助辅助不到位，输出输出不到位，四不像罢了
牛逼，
有没有可能崩三的大剑攻速比原还慢？你为什认为大剑的攻速就一定要慢呢？
玩原神玩的
有没有可能单纯是剪声音的时候p音没剪进去呢怎么发音不标准才能把pao发成ao
哥，永冻跟物理队配图放错了
哇好厉害，怎么做到的，我一整个3.4就掘出来五十来抽，我真的已经很肝了（至少按我的标准来说），这是第一个我日均在线时间超过三个小时的游戏
中二是这个样子的 
火神是一定会参考炎律的  加快大剑攻速就行
她都÷散了，你就顺从她吧
有人算过，输出上有40的提升，但是问题是就算提了40也是刮痧，6命才有正常副C的水准，单纯当辅助玩没啥必要。
我也觉得，所以我现在认真考虑还要不要娶她
草神把散兵拖入梦境演算的时候主角败了啊，散兵也夺取了草神的神之心，后面才有机关枪支援的，所以主角打不过散兵[滑稽]
主角是打不过，但赛诺貌似更打不过吧，前面一道虚影就吓到了了
后面的剧情里面。纳吉达直接明说现在的常态伞兵不是主角对手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刷到几个几千粉的up出推荐迪希雅的视频，就挺离谱的，宣发费用是真的多啊
和你扯这么一通我反而把救她的玩意想出来了，要么出一个圣遗物，来个受伤加eq，而且劲大砖飞buff巨高，要么就直接来个改变天气，范围降雨附带加伤，不然就现在这个四不像，怎么用都是折磨人
以前版本看到消息慢慢攒咯
会不会封号？
一斧1300怕不怕
77已经4命了，真的fw，就开服的时候有点用，现在纯纯的垃圾
已知冰神身体不好，理律布洛妮娅也是，至冬国科技发达能给散兵机甲成神用神之心，愚人众有火枪，冰神是理律的几率高达百分之百，雷律雷神，理律冰神，都有了火神必然是炎律
赛诺:你吗
建议移民小日子过的不错的国家
有没有可能是你不是成年人 
你升到90大约还能提升百分之三十
大祥哥
鉴定为4
指南针

复活的那个再也不是那个被你打死的丘丘人啦！
带精通沙还能过三万血是真强了
我好像也是须弥出来之前长草了才去打深渊的，才发现自己强度这么捞，11层都没打过
那就不要标题，怪池子恶心。喜欢绫华就等着绫华就好了，这跟池子有什么关系。还不是管不住手
想晒卡就直说 
我对娱乐玩法没兴趣
可是皇女EQ双脱手，迪希雅赛道不在这。我感觉以后会跟一个燃烧后台C打配合。燃烧C后台增伤燃烧dot伤害，切出来的时候迪希雅被动承伤保证切出来放技能时候燃烧C不死，最后迪希雅E补火，站前台打拳补点输出+被动回血保证自身不死。后台燃烧C+迪希雅站台+高频挂草角色+奶保生存的纯火草燃烧队。
这是米哈游亲戚吧 
给不了女仆，这货不是岩系的你怎么凑双岩？而且双岩减抗要套盾，女仆的盾又不是无缝的
实际上是五十分钟，全程没动的情况下，还死了一次，不过被芭芭拉复活了
同蹲
这次粪池（包括武器池）概率异常低，本来就是xp抽卡，ch直接竭泽而渔了
斩尽牛杂
完美避开最强词条
因为原神有保底机制，所以当前角色池子没出，那么抽的次数会继续保留到下个池子，才有有垫池子这么一说。但是垫的话一定要确保当前的角色池子是你想要的，如果没出才相当于给下个池子垫；但如果当前池子你不需要，反而抽出来了就非常亏
出的早的怕云 信不过 不推荐，偶尔看看九头蛇有啥细节花活可以整 看那个有啥意思，我就热衷于自己瞎捣鼓和看群友扯皮 
并且行秋和北斗打感电不太好，你有皇女吗？皇女芭芭拉好点！行秋适合打蒸发
只要在白天做完每日任务，黑夜就没有用  
我生精疗都七八千了，主要生命比较容易叠，成本底下限高
笑死。我当时雷泽开局，第一个六星是莫娜
有人逼你点？你自己已经不想点发出来干啥？想找几个点的反驳一下？dinner钓鱼仔
我啥都缺，啥也没弄好摩拉先没了
比如3.4的池子你想抽夜兰，但抽了100抽没出，已经是大保底了，就算是给下个角色垫池子，所以接下来3.5的池子你只需要60抽左右就一定会出对应角色。但是注意你是为了抽夜兰没抽到，才勉强安慰自己垫池子，但是为了垫抽自己完全不需要的角色是不合理的
那么把夜阑放去二队不就行了
那个双倍呢 
打算0抽0氪的 所以月卡还是不动了
加一
可我很需要班尼特   
夜阑歪莫娜+1
狼王哪个可以做个口袋锚点直接插在附件
别引战，烟绯就是公认的前期最适合用于开荒的四星角色之一，他打着不舒服可能是资源基本上没给烟绯或者不打重击，哪怕是稍微拉一下圣遗物等级天赋烟绯重击一下都能有两三千，开荒轻轻松松
建议去rz吧发展，1.你行你上，国内就这样，你能改变国内acg现状全国感谢你，2.只会说中文=傻，合着你是行走的50万？
不行
没必要太强度焦虑，按自己喜欢的抽就行了
我也喜欢成女，优菈看的我流口水，可惜优菈复刻的时候我还没开始上班
已经小毕业了好吧
我意思是策划要针对钟离和盾系方法很多，六个房间都安排空壳只是吃像最难看的一种。假如两路钟离都走不通，至少歪个迪猫能给刚需抗打断一个出路，不至于一点用没有
大黄蜂说的是零命夜阑双水带西风，双水不缺充能肯定堆伤害
多打几次，一次过容错率太低了 
带祭礼没用，重复放e不刷新霸体时间，真空期始终都是9s
说话算话不错
宵宫能打，但是打鸟太慢了，单体伤害，这两个鸟抗性太高了
关键抽5星成本太高了，本来不想抽的，但黑皮对我有特攻
看跟那些四星比，和那四位比肯定是比不上的，但四星摆烂的角色太多，现在强度和没出草神时的刻晴差不多吧，五星守门员，就业没空间
武器大师的称号不是白来的
说的难道不是这期池子up角色不行吗?抽到了除了班尼特都没啥大用，也没人提氪金吧，你全用白嫖角色只能说你有游戏理解，会玩，但是你前期探索开荒难道一点原石粉球都没有吗，用白嫖的粉球抽这种卡池对萌新的游戏体验多多少少有些不友善
因为其他的没用  而且我双号做任务小号本来就要挂机
群友也都是云，一个人思路还是有限多看看总不是坏事 
你是在质疑我海染七七的实力吗 
你是不是眼睛不好才只看见史莱姆了？
难绷 
@季节追忆
下次散兵复刻 可以考虑一下补满珐露珊
 人家60级了
不是满命也不拿出来晒啊，真假两说，幸存者偏差。
确实，听说粪怪常驻深渊了，那0命宵宫真是用不了了 
我花2千抽了2命刻晴，这有啥？开心就好
我是真的懒得在这个12➕的游戏上跟你较劲难度了。我外甥女5年级用风主，皇女，香菱，芭芭拉还有各种杂七杂八的也打到稻妻了，觉得这游戏难的我真不想说啥
无所谓 我大保底给了迪希雅 就是感觉大招手感好 我一堆五星四星主c副c 不差这个 就当个宠物咯 新手就要掂量掂量了
最主要这抗打断也是个半吊子，9秒霸体，听上去好像还行，但是这意味着真空期11秒，9秒霸体除开e动作，切人CD，大招动画，就只剩下5秒出头，5秒多的霸体成本却是个五星，还得吃装备挤队伍，怎么想也不划算
是的
我意思是很不错 不是用他来附和lz
看来你是瞎了吧？日漫分子供向，全年龄向和成人向的，不了解就去查查再来说话吧
结晶盾也是盾，2.5秒一个结晶应该够了，另外俩位置带充电宝阿贝多和狼狗
打开能触发行秋Q么？我在试用时候，开大不能触发夜阑Q
那么同样的，天空剑要达到250充能更简单，圣遗物可以更摆烂，副词条一个充能都没有都可以接近250充。那点白值差距几乎可以忽略不计
关键你水 挂个求助让大伙多点经验也行啊 
啊？7级没突破任务，那要怎么升到8级？
粥粥的终极理解 老懂是我了 黑椒糖唯酢，我看的是这三个 
粥粥的终极理解 老懂是我了 黑椒糖唯酢，我看的是这三个 
这游戏大世界打到哪都没有难道，问题就是打的舒服不舒服，我做血药，拿啥慢慢刮打不过?这期卡池入坑前期就是打着不舒服有什么问题你自己非要拿个雷泽烟绯举例反驳说咋打都没有难道我能说什么
大佬教一教我吧
累积经验够了就升吧 
只会说中文不是傻，只不过都2023年了，只懂一门语言的人大部分现实也过的不怎么样
自动升级
世界等级怎么累计经验 
听说等级越高，奖励越丰富，所以就升了 
你现在多少抽了
高个锤子，0命散无六珐有多刮，自己试试就知道了。2➕1配6法，这个手感就好起来了。
没明白你说的自动升级是什么意思……
做任务
薄纱   
舒不舒服你怎么定义？啊？现在不是说有没有难度吗？你舒不舒服关别人什么事？
贴吧没落了，在贴吧发建议没人重视，甚至看不见
爱个屁，打发时间
到了等级就自动提升
2命没用，本质上还是9/20s，真想不出这角色是犯了天条吗，第二次e不重置持续时间，开q既不刷新技能也不延长时间，核心抗打断集中在天赋，二命延长时间不延长天赋。真的是每一项都给限制的死死的 
等级＞天赋＝武器等级＞圣遗物
举手
做任务累积的不应该是冒险等级的经验么 
新人前期很需要，就够了。 老玩家没用可以不做，没人逼你，不做也没有损失
不好意思，世界6以后再提升奖励几乎没有任何区别，但是确实变得更难了
经典见不得他国更好的傻狗，你是当初饿死的紅为🧊转世吧？
那就不碰了 
前期体力怎么分配啊，圣遗物，突破材料，武器材料，天赋材料，体力完全不够用啊，现在刚45把体力全扔圣遗物里了，还只能是4星5星凑在一起的。还要继续把体力投到圣遗物里吗
 [滑稽]不是一点点的难哦，除非你有比较好的装备，和等级加持，最少得90
我是考虑到，最少体力最大收益考虑的，天赋需要的体力和武器差别太大
暴力入侵不如潜移默化
 不如去试试吧，轻松的话就没问题
比较客观了，能玩的只有甘雨队也是实话
只会听中配的难道不是铁five？一辈子只懂个母语，还见不得别人听更专业的，你这种人重开得了。
你懂啥啊，还不是正常发音，除非配非人的怪物声，人物声线大部分都是气息走向就能有声线的变化，况且你配人物连台词都说不好，只能说明不适合或者不熟练，干脆让别的适合的人来试试
啊这，你认真的？身为厨子都觉得她设计的不行，缺陷极大，你还跟我说五星守门员  。我说难听一点，不如钟剑 
不好用，迪希雅只有9秒持续时间却有20秒冷却，严重拉低一轮dps，毕竟你上buff不可能上11秒吧，并且单迪希雅还压不住甘雨，但凡2.5s一跳改成2s一跳也不至于那么离谱
对啊，提升冒险等级自然会提升世界等级！
抽了夜兰感觉还行，确实，任何角色只要舍得练，都能发挥作用
我就说今天做每日打个史莱姆怎么这么难，雷神开大都砍不死
看看你这穷德性，只能网络上穷口嗨，然后拉黑找点存在感，你真应该感谢现在免费拉黑了，放几年前估计你充个破会员都会要你命吧？
一堆特效，那个叶子还是随机掉的，不好找，香菱锅巴的辣椒我都懒得吃
关键是他能把事讲明白，而且不尬吹，测评要的不就是实事求是嘛 
因为你真的做到了
你觉着玩着不舒服对你来说就是有难度，楼主吐槽卡池不行关你什么事，楼主和你感知一样吗?你非要跳出来说你开荒没难度显着你了倒是，你开荒舒服关别人什么事?
论迹不论心嘛
你减伤抗打断覆盖率也没行秋高啊，伤害也没有，挂元素也依托，回能不行，放在队伍里不是负提升都算抬举你了
那5级升6级呢，有没有奖励？ 我记得之前也是卡等级，直接4升6了，跳过了5，但是我当时没注意有没有给5级的奖励。
我觉得不算刚需，我入坑四个多月、妮露池子入坑的、我现在的练度妮露没专武，30秒不到就能秒三剑鬼，我觉得已经很够用了
对于我这种不爱走位的，融甘也不好用
按月份，不是看版本
不是神器，香菱能用但是不舒服；胡桃能用，但是近似白板，需要刷饰金来配合她 ——————抽终末歪船桨玩家的经验之谈
对，如果一个人装了一辈子圣人，那他也算是圣人
  要你老命的原因找到了
如此说来我可以不做55级的任务，这样就不用再抬高等级了吧，突然不方了 [乖]
离下个世界还有点距离，来玩游戏的毕竟不是自找折磨不是 [笑眼]
而我的朋友，你才是真正的英雄 
有道理，但是武器要看情况，比如有些堆生命的角色，武器的攻击收益是吃不到的，这个时候武器精炼比武器等级要重要，除非专武。
我是听群友说的，7级会比6级掉落金的概率大一点
懂哥我看了，我觉得不行，他氪佬玩家 
你这么说就不对了，那个角色刚出不是先拿来看看猴之后的伤害还刚好这个时间点。他如果尬吹或者是什么踩一捧一那你随便骂，就猴了一下没必要那么过激
正常血牛不是5W吗
板砖又加生命又加精通，很配啊
九头蛇？他不是几乎每个新角色出来都发猴系视频么
[喷]我3W+ 护膜+暴击头
回复错了
确实半吊子，但你一想这是个常驻就释然了我感觉🐶CH针对整个盾系会很久，下个水国生命主题更有可能踩盾，歪出来迪猫当盾系被针对时候的特殊解不算亏，总比魂斗罗好点，难受用好过没得用
[滑稽] 你信了
[笑眼] 噗
老手开新号可以这么玩，新手快的话四五天就35级了，玩的明白草系反应?
板砖后台能加精通吗，实战忍姐放e就下了吧，而且不管命不命中，实战应该还是那两个好使
要是有压力的话，我是建议世界6就可以了
不，“好人”这个名头可不敢当，也不会背负 
快用jio惩罚我 
不能。逆天设计。[不高兴]
为什么 
降到7算了，折中一下 
我猜是老沐的视频 
坏人哪怕坏了一辈子，终末做了一件善事，别人会夸他放下屠刀；好人做了一辈子善事，终于哪怕做了一件坏事，也会被千夫所指
 希望多来点，贴吧戾气太重
起码，你这次做了好事，比那个攻击希望工程的好多了 
如果能触发的话，大招时间翻倍，我还是愿意抽的 
希望这种被激将的精神小伙多来点 
说了半天狗屁不通，前言不搭后语。****淡
打蒸发出伤快真爽 
四命能eqa的时间可以瞬间叠满三层后下场给全队加精通，不是四命eq能叠两层给自己加精通
 黑皮猫耳小蛮腰
读过书连题目是什么都不知道是吧
说真的，感觉赛诺比不海哥。一个细狗，一个肌肉男  而且剧情里赛诺借全身重量压下去的一击被海哥用一只手拿剑弹开。。。打斗中赛诺作为主动攻击方并没有取得什么优势，反观海哥应对赛诺的攻击显得十分自然  当然在塞诺开q除外
希望这种攀比多来点 
我全称都说的是霸体区别，我钟离天赋1-10-9，5.3w血，圣骸兽打了盾没了霸体没了人直接击飞，迪希雅硬9s，我说的是这个
 我指的是盾啊，霸体的差别，又不是说他死了
我全称都说的是霸体区别，我钟离天赋1-10-9，5.3w血，圣骸兽打了盾没了霸体没了人直接击飞，迪希雅硬9s，我说的是这个
反吧早就被米哈游吧打成op了 
燕国地图有点短了
dstatic.com/tb/editor/images/face/i_f25.png?t=20140803" >
同款羽毛
我全称都说的是霸体区别，我钟离天赋1-10-9，5.3w血，圣骸兽打了盾没了霸体没了人直接击飞，迪希雅硬9s，我说的是这个
 摇摇有xp党？应该不存在吧。
我夜兰行秋一队，机关枪
我全称都说的是霸体区别，我钟离天赋1-10-9，5.3w血，圣骸兽打了盾没了霸体没了人直接击飞，迪希雅硬9s，我说的是这个
捐款不用攀比，捐了就行，也不用吹
一个人哪怕根性劣质，只要言行举止做到了一辈子圣人，那他就是圣人。如果这种斗气能传播下去，哪怕背负骂名，我也希望多来点 
草神心海久岐忍钟离，钟离没盾了人就击飞，迪希雅起码9s不击飞
也算不上厨，毕竟我喜欢的太多了，还是成男好  
:不是全自动  开q自动打6拳+1踢，手动点鼠标或者按e能10拳1踢  看四秒动画不行还要我手动点点点增加参与感是吧，什么沸羊羊推一把喜羊羊设计哦 
黑子是这样的，迪希雅这独特的机制明显就是和神子一样属于未来版本的角色，和神子一样刚出的时候都是不如某些四星，过了几个版本神子强度已经是五星中上的水平了
同萌新，目前才36级，角色等级武器强化，圣遗物天赋啥的都跟不上，草主芭芭拉班尼特诺艾尔烈绽放开荒，前两天歪了小缇，把草主换下来了，一样芒，还不算刮
对面期期深渊打满，就前天还跟跟我说夜兰一命充能多么多么舒服，心海多么多么不行，刻晴命座0提升打死他都不练
迪希雅的9秒霸体光空窗期就有11秒。而钟离每12秒就能开个盾。你还真以为这拉胯的霸体很实用吗 
我老婆这么多，怎么可能是真爱，是因为前几天疼刚给我跳舞一时上头了，现在冷静下来已经开始觉得和她没缘分了，抽不着就算了呗
好样的
据我所知op是指不分场合尬吹原神、引发争执并且素质低下的人，你以为的“op”是啥？ 
没看出来他不喜欢，心海打输出不如芭芭拉也是对面说的
火神开q变成雷神那样  大剑一分为二，直接化身桐姥爷  双刀开砍，大剑的倍率单手剑的攻速 
理中客
对头，迪希雅就是谁也替代不了，因为你换谁都是负提升，简单而言吹的抗打断，不如带奶，不如带护盾，强行两个都带还不如把迪希雅优化掉，伤害也没有，现在倒是“强行给迪希雅配对”而不是想办法给队伍优化阵容
都是无效建议，下一个 
我已经摸清了米哈游的规律，你只要在设备旁边和聊天里念叨几天不想抽好丑留着要等谁谁之类的话，它保证你一下池子小保底都不到就会出，就是恶心人，我这赛诺就是这么来的，胡桃也是
我从来没说我高尚，“好人”这种名义我可不想背负
我也加入了我们这地方的志愿者，不过没你时间长，我们这里都是去扫街捡垃圾，也是醉了
5.3w血，4千岩，天赋1-10-9
你越说想要，越是给她攒就越是难出
看这氪金日期去抽夜阑了吧
不是迪希雅厨都看不下去了，至少在现在这个版本0命真的意义不明，长时间的霸体，但是会掉血，挂火不太行，输出又不现实，现在出角色都感觉虚空占模    
最简单的方法你把签名改成找大佬带纯水 
你不先手挂元素一个e秒吗 反正我不行
我是去山区给那里的小孩科普机器人知识
太好笑了 我真想进去捞一只了
真的巨好笑 而且感觉贼可爱
我没说平替好吧，我只说高压迪希雅的霸体比钟离好用，草神心海久岐忍钟离，带了奶所以只要霸体就够了，结果霸体是盾破了没了，迪希雅起码这方面霸体更久
然而我想要的海哥愣是七十多发都不出，愣是关池子都没抽到
来找阿贝多要签名了属于是
是啊。说赛诺没开那个神灵附体的形态的海哥还没开二刀流呢 
为啥区别这么大  ，我们还有指挥交通，感觉没你们的好
三剑鬼 钟离盾不太抗的住 雷九激情护秒了
万叶不好说，毕竟上次复刻隔了一年；草神我猜很快要复刻。当前版本力推草系
双方条件都一样，赛诺没开q，海哥没开二刀流
话题戾气小点不好吗？
跟你差不多，但我最烦吹原神的，玩过的都知道原神没他们吹的这么好还一天天搁那比流水
不知道标题，反正是荧妹和砂糖两个人的故事[太开心]
还有胡桃吧，胡夜行+迪希雅，双火双水共鸣，胡桃E真空期迪希雅打个拳就过去了。还有迪胡万行，先手挂火能让万叶加入，再加上融甘，只有这三个配队稍微好点。
我针对楼主呢，我还记得有个up评价深渊说这期有无相铁克制优菈，好家伙直接被优菈厨冲到删视频叠甲重发。
有“乐子人”喜欢反串，激化矛盾，我的建议是转移话题或者明哲保身
emmm，你理解错我的意思了，是有人一开始就在带节奏
至少人持续时间固定吧，钟离12s技能，开个盾霸体2s，空档期10s，迪希雅霸体9s空档9s
不用琉璃袋，材料都有卖的，自从做过我就再也没去采过小灯草
那你直接用他自己的话怼回去就完事了，纯纯的双标🐶。一边说你角色pvp，自己在那高强度pvp
[汗]不然你以为为啥喊他们叫原批。自己玩自己的就行了，你很难跟他们有共同语言的。
坏了，万达国际差个万叶 
问题是胡桃+行秋其实就已经不需要抗打断了  带迪希雅多此一举啊
你多跟它念叨念叨，它会知道的，我天天念叨罗莎辛焱赛诺好丑，它就全听见了，一个一个赶着往上送。以后我就直接反向操作
所以，真的不行，很多up也就说未来可期或者在特定环境有所发挥。直接评价寄的，楼主纯粹是站着说话不腰疼。
我只是希望看了PV再去捐款的可以认清自己的动机不纯，这个不是一种批评。做好事结果是好的，但如果认识不到自己的错误动机。捐款对于捐款人来说白捐了，希望下次捐款不是因为在米这里找认同感和优越感才去捐，而是真正因为想行善才捐，这次捐款对于捐款人才有意义
双水黑缨枪6万血钟离，胡桃一轮打完续e，盾就没破过
之神
能持续和半小时就有人做了，魔兽世界的都是1个小时，半小时的，合剂2小时
不管怎样，贴吧的话题导向就不该是对线这种没营养的东西
😅
主要是认识很久了，之前也聊过很多次这种和游戏内容有关的，都没啥，就这次这样，我当时也一下子上火直接给他删了，然后他跑到我空间说说下面骂我搞pvp，我说你踩人的时候可没见你这么反感pvp，吵到现在
没意义的，因为同样处于高压环境，你上迪希雅必带奶/盾，实际上是用格子去换霸体。钟离是盾/霸体一体，一个格子就够了。再说，实际上e+q，3w血钟离怎么滴也能扛6s。更别说我4w血2钟离盾就没被破过。。。就算换成0钟5w血扛9s也是很简单。 
够水
君子论迹不论心。
君子论迹不论心。
角色等级大于一切吗。我以为是技能等级。这几天全刷的摩拉。打算把技能等级拉到10。角色等级81
我也希望贴吧话题都不是激化矛盾，而是硬核问答或者轻松畅聊，能让参与的跟观众都学到东西
知道，我是希望贴吧话题都不是激化矛盾，而是硬核问答或者轻松畅聊，能让参与的跟观众都学到东西
心痛  
最要命的是，这各个方面都是半吊子，很多地方还和其他人重叠，救也不好救
但是事实就是扛不住，我手法很烂的，而且我的队伍草神心海久岐忍钟离，是有奶有盾，对我来说钟离的霸体和盾重要的多，我钟离10级e，5.3w血，盾碎的太快了，我打上半去除掉死人的情况，光击飞都起码飞了10次。。。
原来如此
什么nt
君子论迹不论心，哪怕CXK的粉丝去捐款也是捐款。
君子论迹不论心，哪怕CXK的粉丝去捐款也是捐款。
自备120抽给主播198抽到指定的一个四星满命
很难的啦，一般的钓鱼节奏贴确实都是当乐子看然后划走，除非忍不住 
我不仅破了无数次还因为减员重开过很多次，胡桃我都玩不来
[滑稽]第一张图让我想起了新春会里被撞飞的提纳里[哈哈]
2秒能把3万的盾打碎。你自己掂量掂量主c能不能活下来  。然后剩下11秒空窗期咋办  。
深渊打到多少了
就像我上面说的，要救只有俩路子，出个新圣遗物，然后受伤加eq，并且劲大砖飞加成离谱，要么就干脆来一个天气改变的角色，技能降雨，高频挂水加伤，让大招可以拳拳加伤，要不就更绝一点，让后台角色协助承伤，在50伤害吸收率的前提下给予额外的伤害吸收。
我只是个激将别人去捐款的亦正亦邪之人 
我也是
精五薙刀是加50充能，265是薙刀加伤极限
应该问题不大。
笑了一早上 
费解就看戏吧，不必参与，现在的贴吧就是这种环境
我雷神池子进的坑，现在还没一个五星火角色，所以果断抽了。又是成女~涩涩的。雷神又打不了绝缘本，所以XP+刷本。立马抽了
但堆高高需要🧀，得另外花时间做。
难哦，现在都发展到发贴钓鱼上阿b发视频激化两边矛盾了，像这次骂捐款人的正常人都会进来唾口痰再走，但这样又给钓鱼佬提供热度了
[汗]赛诺挺好的
是的,种子不暴击 也就3W多伤害, 暴击7W 爽啊
哦，看岔了
我开服用主角都一路砍到45级了，慢慢玩就懂了，没什么好焦虑的
那我不知道你怎么打的，因为我这么菜都可以打出来我说的效果的  更别说那些打深渊的up了。
op别跳脸就可以了，我也不理解他们为啥要这么护一个游戏，明明骂的是厂家又不是它们，骂厂家也是因为它们在日服在77和918这些特殊日子搞活动
迪希雅真空期太长了
要么明哲保身，要么转移话题，钓鱼佬就会逐渐看不到的
欧就挺好。你是想和我一样，夜兰池子垫了160抽还没出？还是说前面雷神池子垫了150抽没出？或者是钟离160+抽出的？你想要这种？[汗]
我确实刷到有人这么搞，不过是打龙蜥这种大体型定点BOSS，跑来跑去的就难搞了 
以前以为赛诺只是想缓和气氛才讲冷笑话，顶多加上牌老属性而已。现在才发现他其实就是个闷骚男 
可以的
怎么说呢，贴吧一个特有的点就是宣泄情绪，而不是讨论内容。早期的主吧帖子吸引过很多专业人士，有专门收集整合大世界散落或隐藏资料来分析剧情脉络走向的，有对遗迹地貌人文建筑风格对比现实历史风貌进行考究的，最后都淹没在技能倍率、面板属性、词条强化、欧非晒卡等一系列pvp之中。
游戏区大神预定 
你的（）力量尤在我之上
所以他骂我的时候我都骂回去了，他之前发表这言论我觉得没啥，角色风评有争议很正常，结果现在他开始抨击我，给我气的
屏蔽举报就完事了虽然没有什么用 
散兵:我不配？ 
笑了，有迪希亚不练练这些，大佬就这么教萌新的吗    
别人过的怎么样要你管？反倒呢也就会网上口嗨了怕不是现实过的比他们还差
打到要2队就没打了，等下一队也拉起来再说，这个最讨厌的是太多蒙德人了，蒙德天赋本太恶心了。
技能降雨高频挂水，绫人啊，但我昨晚试了一下，感觉不如万叶挂火减抗
都是体验很好
一半一半，认识一年多快两年多，每天都聊天，这次一下子闹翻了内心复杂，但是我也觉得我没问题，所以才发这帖子
这下不得不捞他了
我也觉得，配音没截好
现在做了好事吹两句就是跳脸OP了吗 
凌人不够的，你试试雨天打迪希雅会发现这个伤害勉勉强强看的进眼了，再来个加商什么的，也能凑合 至少好过现在这个四不像
前期练迪希雅在我看来跟练香菱没差别
这么说吧，散件80级没突破，生生生，至少17000-33000一跳，35级的萌新也可以1w左右一跳，萌新用芭芭拉过渡，然后转种门
尼
啊，谢谢提醒[爱心]！
啊，谢谢提醒[爱心]！
精神小日本
做好事可以但是他拿着这个跳别人脸贬低别人有意思？就打腾讯的列子别人腾讯一年捐的比米哈游多不知道多少，米哈游的就是公益，腾讯就是避税。分割给op玩明白了
都难搞，不会有人靠莫娜挂水那一下吧 
所以我也跳op脸了捏
有没有可能你运气就是很好啊，我夜兰也是160抽  想抽个胡桃夜兰结果出了两个迪卢克 
灵魂一问
就是
等级低有压制，先把等级上81才能打出正常的伤害
一眼丁真：戒毒过的 
把夜阑换行秋就行了，之前我也是雷国带夜阑，这两期深渊怪物伤害有点高带夜阑天天暴毙，带行秋就能站撸了，行秋这个减伤确实很顶，可惜我2+1的夜阑了，没地方用
二极管差不多得了，不是圣人别吹都来了，你这句话可以一棍子打死世界上绝大部分好人 
我就xp党，抽了
哈哈哈哈哈 你算什么东西 敢在我的帖子里胡言乱语
2命专武神子+2命专武草神，大世界真的是解放双手[滑稽]
我确实不管，我只不过看不起他们而已，我管了干啥？
讲真不带奶我挺害怕的。。。我手法稀烂，闪避躲技能这种事成功率巨低。。。。
我说的就是这个，绫人再高频的挂水，也没办法无视反应的CD时间和精通不够导致的反应伤害不足，我迪希雅0命带狼末技能266，反倒是万叶开大扩火以后能打到拳拳1W+
我这贴本意是转移话题，不去激化矛盾
钓鱼佬转载阿b赚个几十万播放量就跑了，留下的只有贴吧败坏的名声，看他们不爽就是了
我现在大世界就带迪希雅群体挂火给夜兰e打蒸发玩
陈述事实就是口嗨啊？建议你先去查查口嗨是什么意思如何？
你说的对，反吧里全是流窜过去的OP也中 
你说的对  
提升很大，20分能直接到30分，然而别人天生就是90分
有没有一种可能，我说如果啊，钟离的盾扛不住两下，会不会迪希亚还没扛到9s，就无了[汗]
心海站场，我站水母里一直吃奶就行了，切人的时候才是暴毙次数最多的时候
你什么时候看见我骂赛诺不符合漫画人设，太冷酷之类的了  张口就来 
最喜欢看的就是你们国内这群只懂母语的five看见别人用日配就说罕见和精神小日本了，一看就是当初饿死的紅为🧊转世
这次长记性了 
对的，打的就是你 
OK，谢谢大佬
对，op不是为了那些人捐的，而是为了它们的米跌捐的，不过捐了也是好事，起码捐款了也是给孩子们
  你告诉我前期没充能大剑迪希雅e又不是全覆盖又开不出大要怎么练？2.5s/次挂火频率还不如香菱丢个锅巴，锅巴6秒1个
狗啊，什么攻击沙 
你是圣人吗 
这是提及赛诺塑造时吧友们的主流观点，你倒是没说，我这话也不只是留给你的
万叶，水神草神
是啊，又不是mhy出钱，又不是mhy捐款，我也不明白捐款跟这个拉几公司有关系吗？
那你大可去攻击具体的某个人而不是在这aoe说什么捐了几块钱的OP不是吗
支持
 读书时花父母的钱确实斤斤计较，工作后自己赚的就花钱如流水
不过你们把日常和工作时的状态混为一谈是共通的
好想知道卡背是什么，活动绝版卡背吗 
因为以前没有过这情况，以前也讨论过类似的话题，发表过类似的言论，大家彼此聊的挺好啊，就这次炸了
差不多得了😅
她不是圣人但op有毒
草只有草主和柯莱，这两个都没练 
说是有几万人捐款，那么有多少捐了钱啥也没干就被打成OP的呢，你这种行为和OP质疑tx捐款有什么区别呢
你认你自己是op关我什么事，我原神还60级呢
可我这是新手期啊，第一个五星78才出，我弟弟up池第一个十连就出了魈，堂弟新手池就出了七七，室友也是新手十抽出了迪卢克，我当时真的，想死的心都有了，搜了两天账号很非该怎么办，差点退游。我一直以为我运气挺差的
捐款不是免死金牌，照你们说的肖战也捐款了你们别骂啊，腾讯也捐款了你们也别骂腾讯啊，而且这次捐款跟mhy有关系吗？捐款的不是mhy出钱的也不是mhy
这椅子咋这么维和
鼠标中键设成连点器，还是很快的
这效果只对装备者自己生效，而且估计下场也不会触发
当时开大打一个大丘都要打贼久真的难崩
硬扛肯定不行，稍微要躲闪一下就没事。
带个草系角色打超激化，刻晴稍微堆点精通
我差不多已经摸明白了，想运气好就不能囤，让mhy看出来哪怕你很喜欢，却关池子也不会充钱，它就老实了，会给你出的
你就不一样了，你是直接把日常和工作当成两个人了，一个用刑眼睛都不眨一下，一个讲的笑话幼稚的跟幼儿园刚毕业似的 
说起来赛诺是丽莎学弟，跟阿贝多老师大概率有学科重叠，说不定挺能聊得来的
你不说我还没发现 是真的挺违和的
给他们一点小小的雷神震撼
区别就是我捐款了不会跳脸，也不会到处发，我每个月捐款我到处说了吗？我也不会在腾讯公益那里跳脸，毕竟人家也是做公益的
我59级，我也反原吧捏
不知道捏 阿贝多说还没设计好呢
牛杂
也是，那就剩下新圣遗物受伤加伤并且劲大砖飞这一条路了 只能说现在这个四不像迪希雅，属实各个意义上都是牛马
 我也要去搞一个
随缘就好，千万别让mhy看出来你喜欢谁，不然肯定大保底
有配音＋自动我就不会着急点了，而且沉浸感，代入感更强
[乖]ur parent
贴吧风气的改变只能人人自觉
可是他丑，还黑，比海哥差多了，我就喜欢长的好看还不守男德的 
胡桃带迪希雅必须带万叶上强度才能和老队伍板扳手腕，但是下限胡夜钟行无敌上限胡夜万班有奶有爆发。迪希雅没奶还是难受还有可能抢蒸发，而且这种水火风队伍双扩散容易染水蛮难的
不管怎样捐款的确该夸，楼主捐款还是改点赞的
捷德的台词要是配音就好了
还有，我确实改变不了国内acg现状，但是看不起这现状我还是能做到的，就像国足现状谁都改变不了，但是所有人都可以看不起国足一样
挂火全覆盖用祭礼大剑就是了，至于后半段霸体没了还有抗打断，心雷Q绫人E就是了。燃甘可以E嘲讽一下，蒸夜可以莫娜E嘲讽。
苍响 
确实，我同意
神鹤万心的心海带海染？
肖战我不清楚，有人骂肖战捐款这种行为吗，骂tx捐款的不是已经被攻击烂了，至于mhy，这次有几个人骂mhy了，捐款这事不是几乎全程都是玩家自己的行为，攻击一下那些捐完钱到处攀比的差不多得了，还要说其他捐款的人动机不纯是为了给mhy尽孝
真的?我记得有人尬黑还不准反驳，反驳就骂别人op。
迪希雅可以带千岩/教官
1.中配党=脑子不好，2.地图炮所有只会一门语言的，啊对对对
你也是反原吧的啊，你怎么看待原神不充钱不能玩。
吃了，77来7个 
练凝光，世界找大佬带你打无相之岩。前期开荒好用。香菱班尼特重云加行秋可以组国家队
迷哈鱼必须给我吐出来 
劝强度党抽迪希雅非蠢即坏
如果你也跟着最初那一批人捐款的话，在层主这里你已经是在给mhy尽孝了这合理吗
阿贝多一跳3w全程覆盖，迪希雅一跳4k有真空固定18s有9s霸体感觉不如火贝多 
劝你忍住，想想要命的圣金虫收集
风主可以先不练，大世界带砂糖香菱班尼特凝光可以乱杀了，教官套圣遗物可以留着给砂糖凑4教官
w还2w多一次 6scd
原神龙四爷，挺逗的也很诚恳，每次新英雄他都直播测好几个小时
我只是激将别人去捐款的亦正亦邪之人 
触发关键词名片
心畜比小程序可厉害多了 
米桑：强烈建议你退游 
那个我也就截图了 笑死了
ojbk，一会看看
见别人用日配就骂罕见的中配党有🧠？2023年了只会一门母语这不是劣势？
冷笑话也聊得来我没想到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赛诺本人
行秋只有开e一瞬间水附着
充少一点，这游戏没有强度焦虑的 
你好我就是新手你说的白送的草系 是柯莱吗 我马上也35级了玩了半个月
嘶 妈的那确实 
你先看看我说没🧠的那几个中配党说的都是些什么没🧠的话如何？
为什么我给你的回复一直发送失败……
我觉得更要命的是充能，这个E技能是完全没办法作为一个输出技能来看的，它只是用来触发死亡之舞被动的前置条件，要打伤害还是得靠Q，然而Q需要70能量，E的产球效率又很低，所以可能要多带上一个甚至两个高频产球的角色才能维持充能。
对对对神仙级理解。
你到配队里面看看一炸多少
真的这个角色各方面都有问题，想弥补都不知道从哪里着手比较好。
买牛奶做然后第二天就做完了
看了，那个人压根没说用的是什么配，现在成分都不用查了直接脑补一个成分出来就可以对线了是吧
萌新刚知道
20级拿个蓝球
不是吵，是转移话题，贴吧的话题不应该这么多对线这种没营养的东西
op不比农逆天？
草国里面用这套，久岐忍有奶
还绑定个奶位是吧
我捐款从来跟mhy没关系，也不会说什么迪希玛，更不会在别人公益视频下面跳脸，就这样
胡桃e的真空期是要切两个水出来充充能，切第四个人开盾或者奶一奶的，没时间让辅助留场了，深渊计时器看着呢 
这都还要他说用什么配么？会喷用日配的人“罕见”的除了中配党以外还有什么人？
这种钓鱼贴巴不得有人去和他对线，点进去看看有几个小丑报团乐一乐算了，没必要回复
可能是钟离厨，不喜欢看到任何钟离不好的言论
牛逼，我咋不知道万叶一个e就能清一波怪呢？一级世界？
10级差40%
官方会不会…[滑稽]
散也几百岁了，法卢珊在他眼里还是小孩👶🏻
没准真的未来可期呢 
76发有57%概率出
胡行夜钟等钟路过，入坑半个月不到
确实，有心海的队伍，迪希亚确实比钟离合适
又不是个战场角色能抗有P用
也行 毕竟还是好看的
盾量，不是血量
您的珐露珊 再抽一命就可以封神了……，为什么就不抽了呢…… 
应该是字太多，贴吧回复字数限制属实烦人
前期有啥带啥不要去刷主词条对就行了 45级找大佬带先刷一波主词条对就行拉满级 然后拉等级拉武器 天赋有就升 然后主c差不多了就这样拉辅助 先弄一套阵容大世界起飞就行了
还挺顺口
昨天刚面试过了 今天已经在报到了[滑稽]
我也是新手  前两个就都吃满大保底了，你这属于是身在福中不知福
哥们儿减伤不是不受伤
没，，等着下版本送吧 
不用考虑，走不通
  吟游诗人，在一旁ob唱歌没有问题
 又是卷死吧友的一天
心海也就一个提高奶的，问题就是人家好歹还有自己的优点，后台奶加长时间范围挂水，迪希雅这是生存拐和后台挂火，这两点都有上位，现在唯一能等的是什么时间出个类似于宠物的东西，盾套不到宠物身上然后可以用迪希雅保
可能是阿贝多自己做的
因为是你先引战尬黑的，网络票友是从哪得出的结论，人是在正规公司工作的，再说声优有副业不是很正常，日本那边就没了
这个有点意思 
只能说是两伙人的矛盾越来越大，都太容易被带节奏，也都有太多人爱带节奏。
堆砌过多用得好，这沙漠还有没开的图我真是一个头八个大，狗策划挣够了想躺平
牛
就你这头像的动漫有资格说国产子供？连子供向都不如的垃圾动漫都看还瞧不起那
正规公司？问题他们接受过正规培训？国内连专门的acg配音专业都没有你说个der的正规
我想说啥说啥，你不服去死呗
深渊照样好用，你要是加个低金数的前提你对 
拿头像说事啊？笑死我了，你是哪个幼儿园大班的？
你情商也挺低的，人家说不喜欢这个话题你还讲，讲着不觉得有问题还要人家认同你  脑子转速不够
是不是我挂个鬼灭的头像你就让国漫20年别抬头？
没穆清的东西说话就是难听  
不是你这幼儿园拿子供向说事你是刚初升的
属于薄纱了  
挖坑得需要命座吧，一个e只能砸一半
6
难道你是子供向国漫看多了脑子也变子供了？
不明觉厉
世上还是好人多啊
滚去看你的垃圾国漫吧，跑这里找什么存在感啊穷five
因为mhy弱智建模，我这种比较喜欢大姐姐角色的人，就比较有抽卡意愿（起码得是少女，但mhy少女建模不大行）
胡桃e完切行秋夜阑eqe的时间切回来胡桃e就好了，哪有给迪希雅打拳的时间
日本那边声优主业都是配音，副业才会搞点其他个人节目或者直播，你看看国内这群票友，派蒙中配棒读了两年没改变，直播倒是挺热心，中配很多就是一群主业播主副业随便配配音的票友而已
我这三天注意了一下，每天第一次进游戏的时间和现实时间差不多，但不一样
可能玩法不一样 我直接e下场了 忍姐站场浪费时间
贪欲九头蛇
好好好
新原魔：攻击护盾时伤害提高150%
过于逆天 
这还不是pvp，没有对比就没有伤害，你这都可以算是贴脸输出了
为什么原神不找国内，而找飞碟社制作动画？用你的🐷🧠想想去吧，现在国漫连10多年前F/Z的制作都赶不上，就你这小屁孩会去看那些渣渣国漫了
水套攻击沙 
穷就多读点书，以后多去国外看看，别当个井底之蛙还给你骄傲的不要不要的
[哈哈]
我说的是迪希雅配队，不是胡桃配队，是迪希雅需要和胡桃这样的科比合砍81分，不是胡桃需要迪希雅如虎添翼 
我觉得问题不在于俩角色强度到底孰好孰坏，就是单纯讨论自己的感受也能扣帽子真的是  ，角色PVP是什么nt发言，有些角色就是拉啊
好好好
练度手法问题
凯亚说他小时候是被晨曦酒庄收养的，我觉得应该是后代，
你是懂设计的 
难道不是吗，武器的基础攻击力有屁用，后出角色一个比一个不吃攻击力
迪希雅一个辅助恐怕也没有啥未来 
第一次复刻外服抽取率被常驻5倍杀，国服2倍杀。这完全不正常了，等mhy抬吧 
那你为什么不把心海换成行秋呢？这个队伍缺奶吗？你为什么会觉得迪西亚在这个队伍里面会比钟离好用？
这层楼不是互相吹牛皮的吗 
 层岩后面的危途疑踪是很好的剧情啊，做了不亏
可这是我这个池子第一个十连。。我只是想要个班班
。。。有没有一种可能，我就是女的
保留节目
申鹤不是角斗追忆2+2？
pooooo
  
吹你剧情不看你怎么走路？
本来这些人充能沙就都是最优解啊，就行秋攻击沙也好
+1
😎😎😎
受不了了天天看你们天天跟着散兵玩没脑子烂梗
我只是想吐槽一下这个池子概率肯定有问题，结果没想到好像是惹上了。看评论里这么多不留口德的人，我只能说他们抽卡非确实是有原因的，活该。我看见别人十连五黄也顶多就是发个柠檬表情，希望自己也能这么好运气。
头一次在贴吧里发帖子，也是见识到了人类多样性了，怪不得人家高三小女孩百日誓师都能被网暴，现在这个网络环境真的不太行，拜托了各位给自己积点德吧
据我所知“op”是指不分场合尬吹原神的、引发争执的素质低下的人，你说的“op”是？
不用记图，鉴定为4.
我好像听说下半可以兑一只，都71抽了太危险了还是收手吧，千万别下，这池子有毒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是不知道消息来源靠不靠谱
好话坏话你都说尽，我们说啥？
笑死了
XP是小红点吧他是怎么忍住不点的。。。
现在要挖矿也是大剑方便吧？还是现在又有什么新的挖矿方法了？（钟离那种需要特定角色的就算了）
啊对对对
真的乐完了
人家就是当前版本 - - 叶兰池子
突破45就行了啊 材料都有的 很容易80
肯定的
有心海，好评 
因为20级废掉的圣遗物太多了，合成台那里用的话又可惜了，不如当狗粮
卖唱的不用兼职深渊可以天天喝酒了 
然而有的角色不能前台吃太多伤害，压血的胡桃只能选钟离，你要说硬的话行秋雨帘剑加胡桃开 e抗打断也可以一直硬抗大风车，但钟离好就好在盾没破之前一点伤害都不会吃，而且双水还加盾量，所以lz的话还是太绝对了，迪希娅天赋是很不错，但真的比不过钟离的离谱护盾
额。。我可不是刚接触，我只是看了大佬的视频特意开个小号肝一下
他那个天赋前台角色在圈里一样得掉血 还是得带奶 有锤子用 E要是全程还能有点说法 就是个-2命
祭礼枪恐怖如斯
设计的不行圆不回来直接强行进常驻 我的评价出门-2命的角色[笑眼]
并不是 - -开局是莫娜，新手8折2个莫娜。一直没动 叶兰可不是开局，是叶兰卡池关闭前2小时才出来，这时候我已经45等级，主角和行秋都80
就要小的  就喜欢小的😎😎😎
这期深渊生存压力那么大，七七出场率还是没有迪奥娜高 
感觉不如，，直接雷国[滑稽]
您才是游戏领域大师呢，到处教人做事。
赛诺和艾尔海森打的时候可不占上风啊
这个脚有点僵硬？
确实，这下抽白术和抽赛诺的都难办了，毕竟白术新角色强度不明
速度和距离增加后更好
单机游戏抽什么角色不是自己说了算么，看完各路评测，我也为迪希雅垫了45抽，没出就算了。
无相雷打了就完事了啊，没打就表示你没完成
你这是纯抬雷国吧，另外迪希亚协同要打出伤害才有吧，打火鸟的能量块还得迪希亚开大
彭博，甘雨大妈，然后呢？你觉得我不知道？知道个配音导演真的是可显着你了，而且我根本没在说雷神，而是香菱这种，上来就虚空开炮真是不带点脑子
我同意，但是米哈游不会同意 
好了吗 
必抽，太缺草系了现在 
我说的是有些cv，不是雷神，雷神台词都很清晰
上次班尼特宵宫池，十连出宵宫把大保底吞了 
那场两边都没来真的，平砍拼刀而已
然后硬恰了个大保底
我觉得还有一斗 
前期先练班尼特吧，等抽到限定五星角色再养五星，香菱等到后期再养，没奶的话芭芭拉也可以练一手，其他不用养了
给草神配了个六命夜兰
雷国就成
你听听日语凌华的配音和中文的差距 除了胡桃钟离九条这种老配音镇场子的 米哈游找的那些基本全是业务不那么熟练的
想说什么就说什么
好的
拒收病婿
什么原神八股文 
你的脑子看来很难支持你进行稍微深度的思考了😅
我的评价是蔡 
其实垫20-30抽很正常，问题是他太欧了。
谢谢推荐，其实主要是习惯了原神的画风再玩幻塔，看起来有点怪。
这话没毛病哈哈。
玩贴吧的都是高度冲浪带点抽象的，必须高强度pvp不然玩钩子贴吧
同意这点
根据角色大招和命座来看明显是后台副c
那你把心海换行秋不行吗，有行秋减伤钟离能抗更久
加倍率的事情罢了
没用 现在深渊就是竞速你搁哪挂机有毛用 大世界随便换个不速通的非要挂机
[惊哭]好的
不觉得很酷吗？完全符合我对原批的刻板印象
那确实是只有大剑
你看看你自己说的话，像不像逆天领域大神对的上么
是1/5个你记错了
我也是万达没有万叶 
据说3.6
正确的 
你还没发现问题吗？你是奶+迪对标钟离 
你低能，你有理
你会说日语么？还是你日语专业的？你知道日语标准怎么发音？你要是不会日语，那你只能单纯觉得好听罢了
说实话我要是up我也不得不高情商，大家都只会藕片喜欢岁月史书
真的，反原吧人均等级确实高，再过一两个星期我也五十七级了
这个同意
嗯嗯嗯
普攻倍率也是四星的数值
你可以做下风花节活动，会爱上他的 
心海当时是因为环境对奶的需求量不大，e技能还画地为牢
这些建议，有损游戏公司利益  玩游戏角度这些都是好事，对游戏公司这些是要它命 
确实好用 大世界深渊都通吃。
让派蒙去救治。这事还没有有  论战一般看上限
原来这是梗吗
因为盾给霸体 
离谱，这么肝
日语配音领先中配多少年了啊，没有可比性的
大胆点，像dnf一样12件装备 
2秒把盾爆了的伤害，你心海奶能奶回来？
刚玩不了解难度，没必要今天就满就是想在这期刷新之前能尽可能多的打
这期结束前能打多少是多少
再凑个行秋和雷神给宵宫打工，瞬间机关枪一样，怪物根本不够揍 
鉴定为自我感觉良好的彩笔，我80级未突破钟离70级黑缨枪，8级e不吃双水，三剑鬼都是一把过。  另外再提一句，有时候生存辅扛不住不一定是生存不行，更有可能是dps+循环不行，轴直接烂掉  ，而且全覆盖的钟离保不住你，玩不能无缝霸体的迪西亚那不得表演空中飞人 
6 这一套组合拳，肝完人都废了[笑眼]
囤囤鼠不能就一个号吧…
这个确实是原批
我看等级没多少比我高的吧，没多少能压主我，自己在那边云不充钱不能玩，还说自己玩了几个月，说他几句还骂我op。笑死我了。
鹤观狗吗？已经搞完了 - -3天的惊奇宝箱也搞完，就靠行秋凯亚 草主 打反应磨过去
我在等白荆回廊不知道这个游戏怎么样(-o-)／
追求高上限队里是不带钟离的
平等的祝福送给每一个和你一样的人
29秒了，高贵的手部乘区 
为什么呢？当然是因为评论区这一堆没素质的玩家
这本来就是设计上的nc，了解了就不喷了？结晶？
草心久是什么抽象阵容，心海单水能循环过来吗  ，e有8秒真空，q充不起来没法续e，这8秒心海站场平a是吧 
那是挺对不起的没考虑到你的感受，但是容我提醒一下，觉得碍眼你其实可以不看
是，9秒不被击飞，代价呢，12/20的技能真空期你上去给角色加韧性是吧  ，越看越觉得你既没玩过钟离也没玩过心海，我资格证放楼下了，看看你的 
骂就骂呗，反正损的又不是我的德，没准因为他们骂我这一通，我就运气守恒下个池子不到小保底出绫华了呢
复制粘贴要走心，好歹把错字改下
喜羊羊你慢点 
喷都喷不对地方，你还能干点啥  好硬的嘴
确实没这个意思，我只是想吐槽这一下这个池子很坑，给想抽班尼特的人提个醒。你多看看社区就会发现，这个池子爆率确实高的离谱
 哪个打不过，
    可是我真的对长的黑的接受无能
不过建议是接下来这期（上半）的池子都可以不抽了，这次的两个5星up有点一言难尽[心碎]
什么叫原批？
啊对对对
都有人说了你是尬黑全方位立体防御了，榜上有钟离的队伍你说你不玩，我说深境随便打这期我用散钟万班打的，感觉比散珐舒服，你又来嘲讽我的游戏理解，不知道你想证明啥了
遗物挂满全身  那画面不敢想
11开头的还开荒是吧 
视频有呀
不会哦
楼上不是说了吗？完全符合我对原批的刻板印象，找骂也是游戏体验的一部分吧
心海刚出来有鹤？
胡桃我很不理解 网上都说她厉害 结果完全没法跟夜天后比 甚至感觉还不如凝光输出高
 正确来说是燃烧烈绽，通常都是固定带心海
主角很强，至少在剧情里持有神之眼的角色没几个是旅行者的对手，但奈何米忽悠表现手法是真的拉跨，合理让角色吃瘪都搞不出来。
那您可真聪明，就您不是住比是吧，果然是op一个 
 沒有救成過不代表派蒙沒有想去救. [阴险] 像 3.1在沙王墓前被流沙卷走時要去拉爺卻拉不動. 散兵本爺被地板埋了派蒙有試著去幫忙搬. 當然當爺差點被不會煮飯婆剁了, 派蒙是在那試著救爺的, 但被托馬搶功了
在命座里面，而且还是减少20%攻击
我刚去百度搜了一下释义，感觉和我一点都不一样。不过确实感觉这游戏社区生态不咋样，出了强的角色就都在那带节奏说不行，看见别人发帖上去就是没素质发言。
当年调鱼叉，在那里总要死一死
我发这个本来是想找同样被这个卡池吃了抽数的互相吐槽一下，谁知道睡了一觉起来看评论都在骂我，确实是素质不太行
强烈建议，你去搞个游戏
嗖嘎，受教了
那请问你上一次垫池子垫出事这次还不长记性吗？自己又欧，管不住自己手完了垫池子出事了又骂角色 
没打好，打了13个great
那确实，感觉真听不出在说什么ww
人如其名 
猴戏必备 
我还没有搜过原批的释义，但我对于你发的这个贴，愿称你为原批，自己手欠骂池子，已经欧了好几次还发帖骂
确实是这样，可能是因为颜狗，胡桃那个因为她好看我不觉得有什么而且还挺高兴，这次一出长的黑的就破防了。况且我这不是觉得刚出了胡桃不可能再出货才去捞班班的吗？
好的！那抽卡呢
上半这两个角色没一个推荐新手抽的，pass好了
凌华刚需？主c多，最好选了
🥺🥺
有没有一种可能，就是因为总有玩家出不了自己喜欢的就pua自己，而不是吐槽机制，所以这抽卡机制才会越来越离谱。再说了我就吐槽一下你们为啥都觉得我在骂？
那为啥要2+2+1-4+1那我直接1+1+1+1+1不是5条属性 
喜欢阴阳强度党，从他开始吹审鹤我就知道他什么成分了
那你想证明什么？证明你深渊乱杀，还秀一波散配万叶？不是教你了往角落走怪全聚重击可以打到全部怪，你又回我你喜欢重击，我喜欢平A，牛头不对马嘴
我之前1.4到1.5連三個池小保底墊出up 溫迪 (41), 公子(77), 鍾離(63). 等優菈up馬上歪莫娜(85). 接著又要76發出才優菈. 2.7 撈97忍發小保底撈出一斗(55). 3.3 為了百歲珊小保底第一個十連就給我出散兵 (13). [汗]
 柯莱草主
你先看看，你自己能不能把语言说好吧
快拉满 
抗五分钟给你多少原石？***费个驴劲挣得钱就你在这浪费流量和电玩？
编剧太丢人了
 雖然我是很想要坎蒂絲的但3.1 上半我池子墊都不敢墊. 就怕墊出賽諾. 不知何時坎蒂絲才會up. [泪]
是领先我难道不是再说日配好听么？但是它不是再拿国内cv和日配比么。那我不得问问他精通不精通日语
锄大地是什么意思
我一直听的“古华生韵”😡
另外我抽up歪的最多常駐就是盧鍋巴..(5命)且都是抽妹子時歪盧鍋巴. 我的xp真的被被米哈游摸透.
后半段的抗打断抗不住野猪！
我超级想要宵宫，2.8吃满大保底才出 
云堇又不是散兵的专辅，散兵专辅只有珐露珊，另外两个带托马带莱依拉都行。别老是偷换概念了，顶配辅助是班尼特和行秋万叶这种有泛用性的，其他只是专辅。专辅从来都配不上顶配两个字。
4星的圣遗物也能用吗，主词条对都好难
7个？这么好，我都不知道多出几个了 
回错了 
手欠是这样的🤣👉🤡
有没有一种可能，别人都是歪小保底，次次歪天天歪，你把你这个没有歪的拿出来说事，还一副我其实看不上的，它便要倒贴，你这种行为你觉得算什么行为
我都没带盾硬刚  你怎么比我暴毙还快
既然他说人家业务不熟练，那他肯定能听的出来双方的差距吧如果他不精通日语，那只能证明他就是单纯觉得好听，毕竟听不懂反而更好听这个光环存在。
说她保不了命你个地能儿.也听不懂，你有一期深渊不用她你木秦螺旋趣事
打地图探索度
别扯淡了，顶配辅助是顶配辅助，专辅只是专辅。偷换概念玩得是66的。没有泛用性不配称顶配。
把这个攻击换成防御就好了，七七功能太单一了
我只能说我谢谢你，但是这种浅薄的知识真不用啊。
我也是，那两个叼毛兽根本打不动我
为什么要用我们贴吧的梗？我们贴吧怎么你了？
专武为什么叫专武，你自己想。别老是硬扯偷换概念，顶配就是顶配，专配只是专配。
专武为什么叫专武，你自己想。别老是硬扯偷换概念，顶配就是顶配，专配只是专配。
草神加精通班尼特，列绽放瞬秒
攻击1.3分，并不差这玩意。
就算能触发也压不住的
好的，谢谢
你先试试他说的这一套，真的很舒服，可以再配一个2琴
抽了小半年了，没听她讲过 
我觉得中配有几个配的挺好的，日配整体不错，但是泽城美雪配的雷神感觉有气无力的，不知道咋回事
抽班尼特就行了，然后存35换个行秋，这两货陪伴你原生[哈哈]
风共云行
他不是说“任何情况都不推荐带充能武器”吗？
攻击性还是太低了，联系提高
 这样说来给她用副词条优秀的四星祭冰治疗头貌似效果比五星其他套装更好啊，就是有点难刷
泽城美雪都能说配的有气无力？那是配影的时候吧？中配将军和影几乎都一个声线这就是有力？你知不知道泽城美雪的配音功底是国内这群业余票友10年后都不一定能赶得上的？
凯亚他祖辈吧，毕竟凯亚才21岁，剧情中发生的事大概500年前坎瑞亚毁灭没多久后，戴因斯雷布和主人公血亲旅行发生的事。而且这事肯定能和层岩巨渊之后的剧情联系起来。
想太多了。抽卡多了以后是趋于期望出货值的。也就是说你前面欧了，除非弃坑不然早晚要还债的[滑稽]
🌚🌚代肝每月60到200每日任务，周本BOSS，活动，纪行，声望，深渊，树脂全清空有的可以私聊，清每日月30，免费兑换直播兑换码Q:1023737631 V:E15171804303 可看信誉图也包须弥
你是不是脑子不好才忘了俩6命辅？
看出来了，你确实是个孝子，就是日本配音都是无敌，不能说一点不好听的
[滑稽]这叫还债，天经地义的
甘雨这期下半是第一
看来 是你智商的问题
正常？大保底很多人最多垫个10-20发就不敢动了。小保底一般人50后也不敢碰了
算了 滚吧
你是真弱纸
问题是，目前没有祭冰圣遗物
不是浅唱，开始
  竟然有这种事，难道又是你心做法陷害芭芭拉？
要是玩云原神还是值的，送一张60块的畅玩卡 
你配的上骂，自信点
夜兰之后变0抽
猴戏一般是吃仙跳墙
你是懂平衡的
可是一斗真的很拍深渊使徒捏
你喜欢打工就去打你的工，我喜欢剧情就讨论剧情，自己跟个二币一样跑游戏里找工作还来我这跳脚 
饰金不加种子伤害
是胡桃厨和绫华厨，对钟离撑死算那种喜欢很多人的众多一个罢了。不过刚刚对方又回复我了，他说他没pvp，他只是不喜欢心海所以骂心海，我才是在搞pvp  麻了，已经对他恶心至极了
存不住就氪呗，我夜兰也没存，直接氪一万五才拿下满命满精，运气实在不行，欧不起来，不过也无所谓了，建议你绫华直接氪，按你这好运气说不定三千就满命了
更正一下，实际上的时间是45分钟
[笑眼]
9+剧情，感动不起来 
不愧是你，味正 
有没有可能爷要原石自己充就行了，不是人人都跟你一样为了几十个打发叫花子的原石才去过剧情的 
  应该不会搞很强的属性吧
是蓝色的球的池子抽嘛
我只是按他的做法回复他一下，谁想到人破防了  我也挺乐
b站没见几个吹强度的啊
森林书主线的，开头没多久就昏迷了，旅行者跑了好久才救醒她，醒了得个神之眼
仙跳墙给的攻击力被点赞/讨龙/四宗室等加成稀释的太少了
目前除了顶着个好看的皮 拿啥和皇女比
未必，楼主那个是7.8暴击伤害  
9秒霸体是被动天赋 与技能无关
扣掉Q技能老老实实当工具人凑双火当霸体拐抱紧班尼特大腿还是有使用率的
45之前就用4星的 45之后就刷五星 刚开始无所谓主词条对就行拉满就有伤害大世界够用 角色武器等级都拉起来的话
 我2.4开始玩的，2.6才开始挖矿捡狗粮[哈哈] 现在地脉1400，我还需要今年才能升完角色这些吧。 [太开心]
那看来你是个傻子？居然都能说出泽城美雪配音有气无力这种话
主要是要进常驻 加上人气也没钟离的高 不可能会加强了
你是阅读理解有问题？我没说了，对方还跑到我说说下面骂我拉踩，谁没闭嘴？虚空喷人真是有一手捏
之前玩的150大光 
正骂着呢 
你觉得中配配的好，问题除了你这只懂一门母语以外的玩家谁还会用中配？你所谓配的好只不过是你母语主观加成而已。
胡桃不是说1命完全体 3命输出最大化吗 剩下的命座没什么太大提升吧
@备好纸巾 ←        
今天什么日子你敢抽卡 
笑了，你爹我现在就在日本，跟你个☁️南村b说不到一块去
嗯？！一时间竟然不知道吐槽是大保底真大好，还是吐槽居然这都能？
须弥地图还是散兵好用，夜阑跑不了几步就遇到坎坷
精5稻光的充能转换攻击 我记得是310+的充能才到上限 开了大+50充能刚刚好啊
会点外语给你牛逼坏了，真让你跟你的🇯🇵爹说几句话怕不是腿抖出尿来
无脑舔中配的也确实是你这样的，见不得别人更好更专业呢
耳朵不好看看耳科去吧，穷狗，一辈子听你的棒读中配去就行了
这俩卡池随便挑一个抽50抽以内，出了班尼特/到50抽就停手，为以防以后抽不到班尼特打深渊。你现在卡池就能玩通大世界，菲谢尔，草旅行者/柯莱（4-3深渊会送）+芭芭拉+北斗，菲谢尔主C，圣遗物前期战狂2件套+攻击/精通2件套 攻攻攻/攻雷暴击/攻攻暴击，优先升满级羽毛。北斗同上
你怎么这么想。。火杯还只能给火系用，你这全点爆伤正好还是冰套要的
爷在日本读完大学院加工作一共6年，确实比你这只会母语的five好呢，只配听棒读中配的穷狗
没出过国的☁️楠村b是这样的，天天意淫跪舔外国佬
是不是花神套增伤被稀释了，我不太懂具体伤害算法，但是感觉增伤数没有写的那么高
我说的是散兵的顶配，没说其他角色的
用你的🐷🧠想想为什么国外没几个人会用棒读中配吧，穷狗
尘歌壶会讲，平时不会
优化之后13个配队八个心海？到底优化了啥
板砖有生命转精通，他这比精通武器加的多。然后9w太难了吧，基本上就7w多有深渊buff能到8w
雷神的顶配之一是行秋班尼特没错，关你散兵什么事
加一
其他圣遗物你查攻略就好，然后攒球抽草神，万叶。然后除了这俩辅助，抽个主C就行。
我也是....50抽无班
再也不会三捞一下池子 剩下俩都太捞了
辛焱：我的春天要来了？[滑稽]
➕2
使用率 
生存这块抓的死死的好不好 
楼主的羽毛没有爆伤
我垫池子30发就停，绝对不多抽一发 
你玩的角色强了怪也会变强，导致你还得刷圣遗物，累的是玩家赚的是mhy
心海是抽一个命座都是亏  还是夜天后强
互相喷是解决不了问题的，喷输喷赢也伤不到对面的现实存款
她的上限有一部分来自手操，并且清杂对群肯定比不了夜阑，怪多站的散肯定是夜阑快
魔兽一个团本打2小时，原神一个秘境才多久 
  再大胆点，像魔兽rpg一样放背包都生效，或者直接变图鉴，全体角色生效
没有必要，绝缘300就吃满了，精5薙刀300能吃到112，120的上限
芭芭拉要带也是带祭冰呀
五开还能挣钱吗？  我好几年没玩过了。
你说得对，但是原神……
哎哟，穷狗，急的把我挂起来啊，太好了继续继续，我最喜欢看你这种five被骂的把我挂起来寻求其他吧友的安慰了，像个小屁孩一样，还有，你说你在日本？就你这傻德性算了吧，挂个梯子随时都能变日本ip呢
中肯的
多挂几个吧去，别只挂一个，过几小时我来检查啊，穷five
江湖险恶啊 
应了那句话，老公觉得自家妻子永远比不上别人家的老婆
我也觉得错过了好可惜
对原不满的人多起来了，原因嘛当然有点多，不过抽卡是最直接的，你也可以化身键盘侠反正又不要成本呢
OK，感谢
没动力，费老大劲开半天宝箱抵不上一抽，又不好玩，图啥呢，折磨自己吗 
主线剧情有配音我觉得还行，当看动画，世界任务真的除非无聊到顶才会想到点一下，给原石我也没动力
提米：T.M的谐音，全称是提瓦特.米哈游
估计过两年歌尘，归终，留云都会出的，米哈游立绘不可能白画的 
这是怎么忍住一直不抽的
有屁用，生存不如钟离一根，只有减伤还要带个奶，霸体9秒18秒cd，经典负2命 
现在入坑那量确实大，给我探索起码上百个小时不止
13年那会儿干货还是蛮多的
比高压是吧，论高压韧性还是77强吧
你这个没治疗，新手挺费劲的，按照上面讲的，需要牺牲一个雷上芭芭拉
为了表明一件事：狗子毛发的防御力已经可以无视刀刃的伤害了。[滑稽]
料理只有高难本有用途 风来人之类的 凹分可以吃
凭什么啊，米忽悠你坏事做尽😭😭😭😭😭
yys是吧 
才7个？
我也想要雷杯啊    关键是没有啊
梦开始的地方
 岛主介绍个天人忠仆
遥远的崩三回忆  深渊结算凹分两小时
队友已经很好了 雾切班尼特+皇冠 苍古万叶 终末九条+皇冠
和我一样非啊
你行秋，靠给自己挂水打伤害是吧 
九条是什么菜鸡？  还没反应过来就被女士秒了，稻妻的问题就是什么神里一斗都垫给了九条，九条被女士秒了，常态战力只能说一坨。璃月还有武曲星这些没出，蒙德大团长懂得都懂，稻妻九条这个大将军被垫了，其他人垫九条前得得想想九条职位摆这呢
带五个暴击头是吧[阴险]
怎么按就不知道了，习惯着就按出来了，想练可以打雷神周本，血多人傻桩好打
你可拉倒吧，笑死人了。把雷神去掉行秋班尼特也是顶配。
我新手，这是第二个五星，迪希雅和魈一样都是75抽出，我宁愿要七七这样给散兵攒大保底，唉
死鸭子嘴硬，顶配和专配要一直混淆概念玩。笑死我了。
我垫忘了嘛散宝   
空壳还能打死人嘛？烈绽放带迪希雅心海站场已经是全游戏最肉的套路了没有更肉的了。
生无可恋了家人  天台见
那你能用的标准又是什么，七神起步？
小补货了
我看成了大便竟是如此不便之物 
 
有些活动还是会用
原谅我，这是最后一次了 
op是这样的
七七生日抽卡，你真勇 
你是萌新吧，哈哈，这玩意一年你也不一定刷的出一个，但是两个金几个月就能拿到
云顶之前猫拿到摸鱼飞弹天赋也是c，那你能把它定位辅助改成法师吗，定位和输出两码事弄不明白？

鸡肉串闭嘴，别坏了我的好事 
可爱捏
充能 已经加的很少了 没有歪充能额
说不定人家打纯水养行秋呢
原神这么良心啊 
虽然但是我也对赛诺无感，但是你隔这骂人家不太好吧 
我也是，常驻马上保底，不敢抽了，打算等迪希雅入了再抽 
魔王武装什么强度你是真的心理一点数都没有啊？还搁这儿几个大版本以前的游戏理解呢？
我这15天了，还是25级的怎么说 
风花活动
刻晴还种门也是我万万没想到的……你家刻晴打种子的？
迪希雅烈绽放 
我地脉连400都没到，后期不缺摩拉和书
问就是挖矿占模
抢中香菱，用枪的都能用但是都不强
别卡 传说任务接不了 直接少倆周本
创新世纪怎么你了 
护摩有爆伤了  你们不带暴击头，剩下4件真的能那么欧强化出高暴击嘛
任何一个冰系都可以
甚至白送的俄洛伊都行
不是稀奇古怪的队友进来打高伤，而是这队友在正常配队box不足练度不足放进种门，种子伤害占大头，补一点直伤，比如优菈，鸡哥 
什么ljj 
我得九月才能满级了，平时也没买大月卡，资源只能刷地脉了。
别卡 传说任务接不了 直接少倆周本
有连招顺序吗 草主 香玲 芭芭拉砂糖
暴走（乐）.jpg
就用主角
把你的魔女头给我交出来，我有红眼病 
按剧情设定，坎迪斯应该比前面那几个厉害
与其出几件套不如出新的圣遗物部位，比如出到八个部位，这样就能选择4+4或者2+2+2+2了 
再怎么拖、怎么甜、怎么茶，正常来说也不应该让人能听错字啊。哥哥你再怎么拖甜茶，发音发成了giegie也不对吧。
挺无解的，地图越搞越大却没啥探索乐趣，投入跟回报完全不成比例，二者不占其一，我是躺平了
卧槽剑仙  
你才是被游戏玩了吧 每个人玩游戏又不同 咋开心咋玩 别人屯着开心 你抽不到还气急败坏 别人可不存在这种 而且对于喜欢囤的还开心
人家每个版本都开的 这期迪希雅池子也开直播呢 估计15天又是个满星深渊[狂汗]
那个每日委托的壮汉吧，一刀一万八 
这个我喜欢
你的担心是多余的，出来混迟早要还的。不要抱侥幸心理。
两种代币换的 你没仔细看 
随便
你以为军人在做执行军令之外的事没有爱好和家庭吗？

磨过去呗 正常练度过龙蜥 还是没问题的 最多水精灵那里有空中单位 没法打 其他在地上的基本没啥问题吧
什么肝帝
原来是这么用的?我一直以为没用
反正我是笑了
看书秒吃球，你只要班尼特e，然后切香菱看书就行了。
书是右上角的冒险者支书，快捷键好像是f2，你可以自己改个容易按的键。
除了专武还有专圣遗物是吧 
47分不高啊
  绑定在角色身上，套装属性固定，其他属性需要喂打本掉的材料洗属性
心海命之座和专武没用，一命心海就是完全体了，拿心海一命和六命夜兰比也正常
你认真的？深渊满星很难吗
有一说一，大月卡68，管42天，资源还是挺多的
矿要怎么弄，就挖吗？
逆天恩替还觉得逆天的不是自己呢   接着叫啊fw你的拉嘿键怎么用不了了   
太好了还有时间慢慢攒 
啊呀你小子
注意，那是11级的大水无相
你个混球要是说给芭芭拉用我们也不会这态度
[笑眼]
散宝等我以后带你回家     大佬我们可以一起玩吗蹭蹭散宝    
升个8试试水
大佬们的矿都上限了，只能升级垃圾装备用掉，否则收不了邮件
柯莱比起这样屑更可能摆出尴尬表情吧
既然都那么懂，那抽不抽自己的事，你管人家怎么吹呢.需要你们站出来维权啊，你们咋不去315啊
阴阳师是吧
我开服不久就5命了，一直到现在还是20级  不用他
我就是给散兵攒着，我听别人说3.8好像复刻🤔
算一下的话，其实叠满三层都不到150精通，最后那个好像也不加自身
你有很多47分的圣遗物？ 
三年多了没见过怎么说
嗯
翻这个弱智的视频实在恶心
开服玩家不是很正常4
流量和双亲你是真的选择了前者是吧？
你是不是精神分裂，一会说抽，一会说不抽，那你到底主观是让我们抽还是不抽呢，怎么跟弱智一样
别听他的，真求你了
 有空点个赞 画了可莉和荧
你都开摆了，不要求速度伤害了，还搁这做教学？就好像我高数考不及格还给他教数学题一样
6，逻辑很nb
我还信我就是猪 
牛啊 双爆47分我一个都没有
发id
哇喔，迪卢克专武啊，好帅，配上这把大剑，我卢强度最少t1吧 
我是不想跟他认真
璃月天赋本的带盾就行，没什么特别难受的负面效果
[真棒]
我有两个51分的，一年半两个，我都觉得很幸运了

我等珐露珊复刻 差一个满命   
大哥，你就发了个聊天记录，我搁哪做阅读理解还能看出他跑你说说底下拉踩。而且就你发出来的那些来看，他从头到尾都在说自己不想讨论，但你不停的要跟他说你的看法
手贱我就手贱抽了一发 
唉 
就是剧情策划nt想不出合理吃瘪
该抽的是一个没抽啊
我去年7月份开始玩 57级了 50分的两个  40的挺多的 都是刚刚41分那种
一起等  哈哈哈
尴尬出货嘎嘎歪
我散兵1命了  不过满命珐露珊 是给魈的
键盘，2倍速，开大师，乱按。一样过
你对那些大佬的强悍一无所知前几天刚看见迪卢克一个下落打了560w，正常人是什么强玩什么，他们是玩什么什么强
  偷走散宝哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈，124昏极品圣遗物！
白学现场 
🐮125
124
我也是这么想的，结果啪的一个黑妹
个人觉得就是咬字不清，我不喜欢，并没有起到什么正面效果，只会让人困扰
攻击力好强的铁花🌸
[滑稽]梦幻玩家跟你闹呢？
看上去挺好的说！
我有花 羽毛都是17暴击，惨不忍睹
笑死歪个莫娜。
体力买满你也可以 
我也点了30抽 怎么就两个班尼特[啊]
得有2/3的时间 每天都买三次体力 虽然只玩了一年
nt角色
是这样的，我之前垫了74抽，然后忘记了，今天手抖抽了一次就中了
不要一下到位，一次一次升[滑稽]
“好恶心的池子”“我管不住自己手”“一个十连就出up金”
你这是不认真做教学
 是的，我的路线粗略算，层岩170，璃月150，稻期220。一周挖一到两次吧，慢慢挖一次两小时。我每天拉满锻造十个月了。
我这下是真长教训了  我主要是忘了垫了多少抽了唉太难了
👊😡
自生存，没说辅助队友20scd持续10s，只有10s间隔，双治疗散件可以被怪打着挂机 
真的想剁手   
队友啊
张嘴就来?
只能祈求散兵和你双向奔赴了  
有效词条多
偷偷告诉你温迪下来可以换人再飞
在理，明明有世界等级划分，偏偏按小部分要求所有人
这是见不得别人这样吧，真是恶心，op说的就是你这种
甘雨传说目前稳坐倒一 
杀人如麻和讲笑话幼稚冲突么？ 
瑙淄不好真的能玩原神啊
好的谢谢宝子
尼玛我垫50多发屁东西没有给你整几个芭芭拉
我记着我和我舍友去一个爱心小岛，触发成就了阿
讨论环境本来就是需要维护的。这个吧天天战争根本不正常，管成这副熊样，只能说腐败无能。
英爷v50看看实力
什么氪佬
一时间不知道是钓鱼还是没脑子
不喜欢也不必侮辱，你要知道游戏里你所看到的都是制作组想给你看到的，这个角色他是没有思想的，所有角色都是
我班尼特刚刚5命 
你歪也不一定中，七分一機會
七七卢姥爷都没有。。。。。
一般 好几个这样的
啊，我这个池子一直祈求歪一下，结果小保底没歪 
真是魔怔人了 
我新手   下次不敢手痒了  
真的超有意思 哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这个人
比如阿贝多
阿贝多是真捧他啊
可能我之前没做过这些活动剧情 就觉得很有意思
哈哈哈哈哈哈
速速！！
这个不能堵，记住叻，特别是新手，一些新手确实运气会比老玩家好 
想表达我的生无可恋
  我的阿散  
阿贝多要笑死我
我也是我也是！
啊呀你小子
买了个号体验一下了 没原石抽
真的好玩
满脸认真
这个图才真的好笑哈哈哈哈
收到了，要忍着了，还想努力搞个专武 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的是的
都是实用的建议，一群人阴阳怪气
哈哈哈哈哈哈 我买了个赛诺号玩了一会
啥时候复刻啊， 等不及了我，-1命散兵。。。
严肃久了 玩乐一下真的很有意思呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加油哦，祝欧 
鸽子被我杀掉了
偷了偷了
前卫 
是真的好 
收到！不敢垫了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈 幸好我现在一个任务都没有了
追着阿贝多要牌背
我一个魈和这个迪希雅都是75抽出的，感觉下次小保底应该要歪
速速去做！
  
嘿嘿你也是
没排面了 
班尼特行秋胡桃夜兰直接凑成一对了以后打深渊也很爽特别是满命夜阑大世界无脑冲就对了配行秋是为了缓解充能危机
谁说没有了
今天花了一下午把大地图跑完了，所有眼都点亮了
逆天知道是大保底还垫 
这款游戏主要是拿时间堆，重氪只是会让游戏体验上去因为，高命作的手感游戏体验优化可以在面板差的情况下打出高额伤害
说的太好了
我没想到小保底没歪
我选择带6个专武 
醒醒，了解一下骑士老爷
天知道我多希望它这次歪了然后我就可以安心攒大保底了
外服听说舆论爆炸了
哈哈哈哈哈哈同命相连好兄弟
发表不同言论的玩家都不是同一批人，有不同的主张和看法很正常，你官方设定难道步调也不统一？那为啥偏偏在发原石扣扣搜搜这点上出奇的一致啊 
97忍什么时候有 
看得出你很想让8u夸夸赛诺，不过我是真的觉得赛诺fw，他们都是安慰你的罢了 
属于散兵的专属顶配有什么问题吗
🈚 只有开服那些四星 
小孩子语文是不是没毕业呀
你怎么知道我3.9，7.8今天刚升了一个45分双爆分带大公鸡大生命
可以出院了 
我大保底吃满，凝光行秋满命，一个北斗没有 
我只记得他无脑说夜兰带西风是垃圾
 散兵还早吧，搞不好要等一年
抽了也不亏，你要是一心等散兵，往后几个月一个角色不抽，估计不好配队。刚玩原石多，我散兵入坑，一个版本可以攒一个大保底，而且还不是很肝那种，加油攒。
那还是补1命吧
是的，甚至大世界0命都不推荐西风
确实哦，感觉我是有点偏激了，毕竟还有喜欢赛诺的人，我不应该这样说
我知道，是只要两个人站进去就有成就，朋友之前已经带我拿过了，但是后来又刷到个博主忽悠人说两个男角色站进去有那个成就，然后我真信了，又去了一次 
那你听歌不看歌词你能把所有字打出来么？
是吧，就是这种感觉，并不符合自己的运气，感觉就是被大数据算计了，可恶
听内鬼说 3.6。不过我认为是不太可能的
我知道他们是两拨人，我只是觉得他们用相同的思考方式却站在了完全的对立面很搞笑
人家就是为了好听，本来就是二次元的东西。你非要那么标准一音不差，那谁都可以做到。有没有可能人家是故意的？就是为了故意好听
哇我好酸   
因为想着不会出金就垫一下哈哈哈
贴吧就是这样的
呜呜散宝我等你
逆天到一定程度了连原神都救不回来，结局就是变成猴子
好哒，谢谢嘿嘿，那我安心攒哈哈哈
我也是今天忽然见识到了贴吧的发言环境，吓人，以后再也不发帖子了，把手机藏好千万别让别人发现我下载了贴吧，嫌丢人
你的散宝还早着呢
哈哈正确的
氪是不可能氪的，毕竟我又没钱，反正也就一串数据，不出就不出呗，不出等下次
fw恩替用你穆氰用得不明所以的表情包   
留下当传家宝给你玩得不亦乐乎还以为自己不是小丑呢没人理的姑尔     
有出货吗？
嘿嘿好的好的，慢慢等
倒也没关系 每个人的笑点不一样 可能就比较戳中我笑点了吧
确实不太好，上午好多人都没啥理由张口爹妈，我就觉得很没有素质我，刚刚看了几个正经发言的uu忽然感觉到是不太妥当，对不起
弱吗，我刻晴刚出一个月就能满深渊，黎明剑2雷2攻
没那么夸张，试过大概高出1400这样
是突破35哦。没有无相雷，飞过障碍到一个房间就只有几个人形的boss，打完了就找不到怪了，就很奇怪，然后点退出秘境就说失败了，其实我自己试过几次都这样  
你等到散兵池子一次性抽，说不定前30发就出金，不就更赚？垫池子这种行为非常容易翻车。
终于看到我想要的评论，前边那些我都不知道是在干啥，网络上的陌生人这么说好真的好吗，指着别人鼻子骂的时候别忘了还有四根手指指着自己
你就剩一个说不定哪天就歪出来了，我就是在魈池子里歪出来的
确实可能会有，但可能得用o石抽
我带的祭礼，为啥要带西风啊，又不战场
深渊只要满足循环和生存就能满星，钟离一个人就能完美解决生存
剧情没看过？ 
收到！这下长教训了哈哈哈
我曹  我得到啥时候才有
我新手，不太懂 
至少这是我的原则，虽然看不惯网络环境我又做不了什么，但至少我不能再往里倒脏水，化身键盘侠的代价是自己的良心
 
  干巴爹
哈哈哈好的
给夜阑 
0命夜兰大部分不是弱于6命行秋？
喜欢
夜阑身上的比这强，少一次双爆多两条充能 
我可太惨了
怎么不叫唤了，上面那个游戏领域逆天恩替是你叠是吧   
  天台见  
想抽班，结果40连出了
真的恶心，和那个叫雪梨兔游戏社的一样恶心
哈哈哈哈哈哈从来没垫过哈哈哈哈哈，我一开始也不想垫的，都怪我朋友，非要让我抽，结果上次出个魈，这次出个迪希雅 
我就是散夜早罗啊，夜兰都满命了
嗯嗯
项链戒指手镯，辅助装备耳环魔法石，有毒奶粉那味了 
嘿嘿
就如果我不想要这个角色想等某个角色复刻的话，哪怕是刚大保底完我也一发不垫，我见过太多垫出问题来的了  
啊呀呀你小子
 难受
主要我手机玩原神不是剧情声音一般调很小，就听到光和无两字了
钟离的下位替代，但是要说上的话，他也不是最优，6命冰猫有奶有盾有精通，主要他挂火效率也不如香菱，现在来看比较尴尬，其实香菱也不是很适合，需要贴脸挂火，融甘还是要等一个大范围挂火的，就挂进领域直接烫脚的那种，大小跟草神大一样大，做这个梦做很久了。[笑眼]
我这次真记住了，下次就死憋
怎么不叫唤了，上面那个游戏领域逆天恩替是你叠是吧   
难绷[笑眼]
如果有想要的四星我一般会给个10发，其他的打死不垫
是那些晒卡欧的欧狗十连双黄之类的
 调整箱洗词条 160原石一次
出了个迪希雅
学到了！我也要屯着哈哈哈
 
一次两小时？那可以多少矿啊？
然而刚入坑一个月的我真不知道这个轮换  还想着啥时候97能换呢…  
同感，真是可惜了这手感了
你这么直接骂人家，咋让人集合啊 
你要是喜欢祭礼也行
错啦，是资深冒险家 
板砖不就精通武器？去哪四万啊？
主要看你等级低，可以初始号重生。散兵＋钟离就比较好。记得一定要是弹实名能改的。
其实我今天真的很开心 你完全没必要来破坏一下我的心情的 真的不礼貌
不是你自己说的他算半个？
等他复刻啊，我只想要散兵
 《这角色伤害还可以的》
每次突破都要打无相雷，没打就失败，自己走错了
买号哇回头我去看看嘿嘿谢谢
但是个人抽卡样本量是打不到期望值的
这角色咋样啊我新手不懂 
同，心海传说任务最差。
哈哈哈哈哈哈哈
甘雨剧情是啥呀？我忘记了，让我回忆一下。[阴险]反正我印象中心海是最差的。
你这朋友要么是真的在安慰你，要么就是逆天
+1，但感觉萌新太缺紫球了 
这角色就不是输出，还伤害可以的  
op天花板还是草率了，明明是大气层
那，那输出还得靠我魈了 
感觉楼主看不懂人话，人反复强调了不想聊这个你还聊，被骂不亏
我新手，我朋友这么说可能是对于我这个人新手来说还可以吧我没啥角色
哈哈哈哈啥意思啊
上3000抽很少看见特别非和特别欧的了  。一般双月卡玩家到这个数字大概3年？反正我看那些5000抽往上的氪金玩家差距都不是很大。欧的非的大差不差，10%差距都算大的了
我的班尼特也是满命20级
没原石了时间到没肝够
典
你跟4星比？
那好吧 争取下次最快速度补满珐露珊
我叼 这么肝
经典  双爆海染套
笑死
支持，今天这几个冷笑话快笑死我了[花心]
尤其是你迪希雅，仅仅只有减伤，钟离盾秒破，你自己想想对应前台的血量得多少才可以顶住 
你发的什么 
艹，我以为古华生意呢
而且你口口声声什么心海久岐忍，这更是乐中乐，迪希雅加奶跟钟离一个人竞争是吧？你是懂对比的   
顶你，支持
我是不是可以说，雷神就是飞舞？单人打不过九条加刻晴呢？  瞎对比谁不会啊
淘宝去看一下就行，要是原神散兵双改号。能改实名的，不能改实名的号不能买，容易被找回。能改实名的才行。
我班尼特零命，五月应该要换个一命
原来26岁还算是低龄吗，长见识了。搞不懂你们为啥总喜欢玩地图炮？所有东西有人喜欢，也有人不喜欢不是很正常吗，就因为你不喜欢，所以那些喜欢的人就是有问题的了？
aoe谁了层主说跳脸op好吧
其实偶尔讲一两个还是挺有意思的，但过于凹人设就显得生硬掉价了
这次胡桃池子有行秋，我胡桃带暴击头四件战狂，暴击蒸发都不错，新号开荒还行
我又没说只有低龄小孩，你来回复一句那我只能说你富有童真
一抖满命限定里最拉的梯位 请你继续吹 
良心点赞  大环境改变不了啊
但至少多个选择也好啊，毕竟也不是玩家凭空想捏造出来的东西，而是本来就有的，提个5星的并不难吧。
迪西亚感觉还没北斗厉害 
大保底哪来的77
我七个北斗一个行秋    这特么
3
3
后台替伤，天赋回血，需要什么奶妈
这不是挺好嘛，至少是五星武器
我北斗行秋都多了六七个，凝光还差两个
芭芭拉罪不至此 
底层逻辑，下一个
呃呃呃呃呃移速当然是对散早夜都有用的   体力根本用不完 
原神吧都11级了还不知道 
3
3
3
我也溢出2个，早知道过年换瑶瑶了
照顾手机
未来可期，你可以不抽但是别伤害
我看内鬼吧有人传3.6散兵复刻
没奶妈的话，迪西亚没死，前排全都死完了
跟着胡桃一样乱杀 
虽然但是大腿这个位置被勒成这样是很正常的，就算是低体脂的肌肉男这个位置也会被勒得突肉的  何况女生
哈哈
散兵满命是真的强，缺点就是太吵
而且大腿内侧本来就是人体皮肤比较松弛的部位，肉被挤成这样是非常正常的，哪怕是体操运动员 
这游戏都没三年，我都不知道该怎么说你了，还三年多，无语了 
我给腾讯充钱也是越来越欧的啊，哪怕给个麻将小程序充钱也是手气越来越好的，米哈游这种是啥情况，让氪金党多宣传宣传氪金危害呗 
 
找高科技代肝了吧
第二个绿牌切了也就算了，第一个关注了几个反原反米的吧还能被切，那我建议直接宣布米黑不存在，所有米黑都是op反串的捏 
魔兽有大世界，而且也有几分钟的小本。

卡呀 你可以最后一天
对，不看贴吧就不会焦虑，新人入坑每天锄地都很有意思。看《网游之xxxx》系列小说长大的人更会觉得这种大世界探索的方式很亲切，社牛就找人组队交流娱乐，社恐就自己玩儿单机，挺好的
果然这个半年月卡的问题，米忽悠估计是看榨不出油水用劳动合同换结晶，失去了统战价值直接让你越来越非逼你氪 
唉，果然贴吧全是人上人
羡慕
买公子初始的话，要带专武的，玩起来爽一点，反正就是几十块钱 
抽卡界面怎么看非不非，不就是用这个小程序看非不非吗
可惜是米服玩家…
然后新的周本boss出两件套圣遗物，单件拥有随机的固定属性 
我除了羽毛没上10暴击，其他四个平均差不多15暴击  ，带爆伤头71暴击
对呀 玩个游戏还氪，就让你越来越非
老哥草行久怎么带.草神也要堆精通吗
他的意思可能是75抽歪了莫娜之后又抽了八十抽出了夜兰 
没办法，现在爷新太多了，不管前因后果张口就是💩
不至于不至于
我说你看看抽到6星的概率，非常低，你非才是正常情况，不非才不正常
“比钟离”，“没有pvp”
赛诺一直都想和大家做朋友，但是教令院的人碍于身份和他的严肃态度关系打不好，后面赛诺琢磨出讲笑话，结果教令院直接搬迁至冬宫 
最恶心的是技能CD翻倍的那个本，一下子就变刮痧了
那个胡桃我现在已经有了一命加专武的。主要是他的其他配对成员我都有了。夜兰行秋和钟离，行秋是六命的，钟离和夜兰没命座。所以我一开始就只有一个他的小队伍了，那会儿行秋只有三命。这波胡桃卡之后得到了六名，同时胡桃也拿到了1+1。
好的
琴不比班尼特好使
整体伤害还不错，一发蒸发4万5，咱面板精通不够。只有160的精通，然后爆伤有218，暴击率55。我带的是追忆套。3万左右的生命值。能用，而且效果还行，对我来说刚好弥补了缺点。我要备战一下这期的班尼特。
固定的，开服12个四星，轮了一坤年了也不换一下，稻妻须弥的四星压根就没有进过商店
吃，但是没生命好
有了一只 
咱又没说一直用或者深渊里面用。这是某些情况，用用来在血量已经极惨的情况下抬一下血条。我班尼特练度不行。就40多级基础攻击还没有400。生命还没破1万2，这能给胡桃抬多少血？这只是我拿来前期练练角色的时候，抬一下角色的，或者说拿来当奶妈用一下。并不是一定要他
常驻池保底出的，而且这玩意儿公认最垃圾的五星武器
想要凸显酒吧舞就是这样的
抽海哥终极大保底，然后抽夜阑三连歪，没原石了，把我恶心到了，只差一点也不氪了    反正深渊随便打了
我一开始看了开头还以为你是什么op，后面看到当事人捐款以为你要被拷打了  结果你捐了，原来我才是小丑  最近我就经常在反吧对线的，跳脸小鬼很多，真的无语  然而自己却做不到捐钱打他们的脸 
命座是有一命，但是我自身面板太差了，我连循环都循环不上这班尼特能有啥用？加上练度也不行，回血量也不行，对3万血的胡桃来说，能抬一半多的血就不错了。
我也没有指望他把血量拉满，毕竟练度是真的低，那圣遗物基本没升过级，就是配了一套。所以说那点基础回复量压根儿不够干啥。天赋等级都是1，我压根儿没升级。所以说没啥用，只是用来抬个血条的，我是预想想那样做。但问题是我没那个命做。毕竟低练度
绽放反应我记得不吃增伤，用雨裁大多是图个精通罢了，真不如这把活动武器
量力而行
看了一下效果，感觉给纳西妲挺好的(不抽任何武器池)
如果有六命的话，这个练度可以在胡桃血量基本上摸一下就死的时候拉下血条。然后给一个火附魔。等技能结束的时候又可以开技能继续a了。不影响胡桃开技能后的那个血量低于一半这个问题。而且这只是前期，用来缓冲的。但我的构想已经破灭了。胡桃队伍现在已经齐了。
当然可以，芭芭拉+砂糖或者琴
对于不抽武器池的人来说，常驻能歪到五星武器也挺好的吧
迪希雅真的难用，我玩了三个月，卡池角色不多练度也不高，资源都给迪希雅了，现在也就大世界烧草玩了，真的配队凹深渊还是得雷神他们，迪希雅带着没啥用
厕纸加攻击对纳西妲零提升 
胡行钟夜，外加1+1的胡桃。所以说这个构想已经破灭了，咱班尼特才一命。这期卡池能不能拉到六命还是个问号呢。所以说这个构思基本已经没用了。
所以我说我是飞舞 
我要忍住，我不能变心。 
能怎么办呢，旅行者被赋予的身份就是提亚特大陆唯一的杀戮者，就像老虎生来要吃肉一样，旅行者必须杀丘丘人
我这是保底了，可以说是出的最拉的东西了，不如给个赌狗乐章
我也是 
我有精1赌狗，没拉，把砂糖的祭礼残章给纳西妲了
极品  
第二天自己会开吗，还是说要做后续任务啊，旧语新知、二重证据之类的？
有个草系的弓箭手
挺好的
你的和我的太像了
笑死我了
真的捞，为了xp我抽到一命，天赋拉满，大世界打拳爽了一会儿之后，妈的不如奶香一刀痛快 
你不会觉得一个杀人不眨眼的人私下里会跟rz一样讲七八个尬玩笑给你听吧 
不会就这会吧
就是啊做成这样限定不好吗，非要废废的扔到常驻
没毛病。 犯人：你不要过来呀 赛诺：你别跑我冷笑话还没讲完
3.4之前我没有行秋北斗，0命凝光。抽完石头行秋凝光满命，北斗4命。夜兰只有0命 
赛诺工作过程的残酷程度是你普通军人能比的通过主线剧情你看不出来赛诺审讯的过程有多血腥吗，这样的人私下会在刚认识不久的人面前跟个rz一样讲尬笑话么
不，我只是在做转移话题教学——如何转移矛盾
充钱换来的是四个70多抽[阴险]。 不充钱十连双黄
大招太毒了
生命精通暴击的含金量
你也不看贴吧现在才多点日活跃，能在贴吧聊的也都算得上核心玩家了
这次为了捞个班尼特，抽了快100抽[阴险]
幻塔差不多就是这样，不氪金是玩不了的，就当花钱买个经验吧！
嗯嗯
 层岩15-20分钟，璃月 稻期 需要跑来跑去比较慢。加上每日探索的，挖一次可以用 5天吧。每日锻造上限有30个武器狗粮。
怎么不强化？ 
 每日人物10个，一天就40个狗粮。四星武器满级需要600（五星900）0-50级 20% 100个， 50-80 40% 240个，80-90 40% 240个。粗算的实际差那么几个。
没有啊，我就是玩贴吧，在贴吧人人骂op的情况下逆风入坑原神捏 
任务做完 第一关就给
我大保底都敢垫到73  
？那不还是核心玩家，核心玩家就不能骂游戏了？
我主线好像还没做到那，还是不知道邀约没做，反正做不了  新人
不会的→_→，如果这样的话，老玩家会远远超过新来的玩家，这样的话就不会有太多新玩家的加入了
懂啦懂啦，我是新手哈哈哈不太清楚
不能
搜嘎，现在知道了哈哈哈以后少垫
哇，多少钱，有点心动
哈哈哈有人说3.8
不如雨裁  这玩意不能后台触发的，前台角色也肯定不会用这种武器的
大招不算普攻捏，行秋夜兰都触发不了，真的智障设计
今天的风花节 上线自动接的任务
就是，小保底没歪嘛不是，所以我散兵不就没有大保底了嘛（我新手有点乱哈哈哈）
到时候up池陪跑估计有，我是常驻池抽出来的，贼好用  
无论是胡行钟还是刻皇队的钟离盾，我都没破一次，我都没刻意闪避过
懂了！嘿嘿谢谢 
你跟6星比？菲谢尔是激化唯一核心，刻晴才是那个最强驾驶员，真正的3.0大C是菲谢尔这个后台主C（激化不太像香菱那样讲谁打反应队总伤高谁主C了，还是偏向谁站场，而且菲谢尔出伤不像香菱那样主动（不过香菱也要等水），这里谓之后台主C只是讲大致伤害级别及地位）。
我是45小保底歪了，松了口气歪了不亏，信心满满的点了个十连赛诺来了，到现在一只班尼特都没出  
不给捏
懂了 谢谢
迪希亚呢？2.5秒1次挂火，有这个时间菲谢尔都打了约5次超激化了
抽一个就知道有多垃圾了 
啊咋发不了图片，我找了一个想问问你行不行哈哈哈
班尼特的奶可是白送的，我感觉甘雨万班队里塞个迪希亚算是个还行的就业，代替钟离可以提供双火，三连斩达不到每刀5万（一刀可以躲）班尼特就可以瞬间奶满，迪希亚也可以出来，靠大招动画吃奶，有万班加持打几拳似乎也不亏。
低压应该还是草神拉满精通
没事的啦，反正3.5活动多，小保底肯定有，雾切的话就是大投入，现在出的，在武器池绝对能找回场子
提纳里主要是草弓发射器吧……
我80抽武器池十连抽两把若水两把护摩，所以说？
感觉还不如七七风鹰剑海染攻物爆扔种门当驾驶员，众所周知勇往直前海染心……
人设欠揍，厨子逆天
昏君就有奸臣，如今人民当家作主，一个个当起昏君来了，奸臣还是那个奸臣。
现在不纳谏居然不用死，没天理了
是的，又肝又氪的游戏玩起来很累⊙﹏⊙。
发这个视频时，练度还不够。现在基本可以啦
好一个雨露均沾 
这人夜兰也没歪  算下来120抽三个up金还在这里叫
学到了 
晒欧哭惨还要大家觉得你亏了，真的极品
我是想一直给他攒着哈哈哈
真萌新，9发歪提纳里，再垫25发班尼特，这下大保底乐 
能改实名就行
你莫娜拿什么武器没点数吗？不就是因为充不上能你才带这个武器。
没绷住鸭确实没脑子，要有脑子也不至于这个位置了
不是啊，我奶啊
不要偷换概念哈朋友，大剑角色确实不太强，但是你不可否认他确实是最强大剑，这不关角色的事，泛用性不错我指的的暴击给的多、起码能减少一下面板的压力
进去游戏有弹窗让你填实名的。30块单个散兵，100块散兵加专武。只要能改实名都是挺值的。不能改实名再便宜都不要买。
好一个雨露均沾！
我是那个捞坎蒂丝结果把赛诺歪出2命的人，然而坎蒂丝依然是2命[怒]
只有胡桃能用，但胡桃要暴击头 
不是啊，同配置神鹤万心，你这莫娜这样带有什么优势？
这个玩炸弹的小孩子可远比你想想的恐怖的多
第一反应是你吹牛，后来上号数了数我的还真差不多。

有行秋北斗在还是很难出头，减伤给够班尼特一个海染乱杀风来人，很多人都以为班尼特单纯就是一个火神
重点不是打，重点是恋
TX打压
伤害高暴击拐，你管我怎么带干嘛
中山
过度什么
啊是滴
看标题我第一反应，根本无所谓[吐舌]我才不在乎
那就成增伤辅助了
卧槽，我也是63抽。一直提醒自己，你是大保底，不能动
楼主玩梦幻的
哪个都不亏

啊对对对，既然这样你就别发啊，发了还不让说了？
一看就受过伤害，不哭哈
乐死我了，那你有帮吧友引导一些话题风向并艾特吧务去处理吗？
哈哈哈，难绷
不是你说莫娜充不上能，我说我充能很简单，然后你来管我配队？
10%+不算多嘛 
赛诺命座专武战士，ch就是专门恶心人的，给你整个零命屁用木得。
惊了，吧主，你的那个招募收自由投稿么
甘雨被七星派去仙人那，认为七星疏远她，不想回来了，替补秘书让爷叫她回来干活。
收的 
带讨龙要是充得上能你会愿意带金珀？谁不想伤害高点？既然你都神鹤了，那么就应该对比神鹤万心千岩讨龙对比你神鹤万，金珀莫娜，这样对比你莫娜有何优势？
感觉只能熬了 
其实我也不太喜欢，主要他赤脚我只能接受女角色赤脚
如果你觉的帖子可以，可在帖子里艾特我，我这边会看内容是否可以加精并提交上去
并非贴吧发言环境吓人，而是你要知道，抽卡游戏不晒卡是铁规矩。你没歪，随便抽就出货，这就算了，还抱怨赛诺长得丑垃圾，在这公开场合发帖，你让喜欢胡桃和赛诺吃满大保底的陌生人怎么想。这种私下找朋友吐槽下就行了，来贴吧肯定被喷的。
6无脑踩莫娜呗那你还问什么搞笑
@备好纸巾 ←      
正确的
奥赛尔是不是可以带九个头 
位置不够
我要是踩莫娜还给她大招皇冠？别转移话题，就事实说事，你金珀莫娜优势何在？
抽限定池
那应该是很难超越 
你自己都说了，带莫娜就是想要他伤害高啊，我就是伤害高啊，而且我大招无缝无敌帧多躲伤害好躲啊，一边说莫娜伤害高一边又说莫娜没优势，自己都前后矛盾我跟你说什么？
你这样带生存打不过心海，莫娜爆发对上boss也只有5秒，算上动画在切人就只有4秒爆发，你怎么有优势打得过千岩讨龙e启动的心海68大公鸡？
什么爆防头 
是的，退了，号上还有4万多墨晶，月卡，本来存着等新雷的，那个活动把我劝退了，听着说，每次活动都是这样，我就烦了。
比灭辰强多少
我的有14% 
笑死我了
莫娜辅助绫华带上了金珀就跟伤害高告别了，同配置不如神鹤万心，e启动的千岩讨龙心海。
我带的是申鹤啊我不缺攻击啊，带莫娜就是必带心海伤害高啊，而且生存是我自己感受的吧，我觉得我玩的舒服就行了，你在说什么啊
关注了，冬天再买 
   为了四星捞池子是这样的
带着西风的申鹤那可真牛，莫娜比心海伤害高带的是讨龙莫娜，不是你金珀莫娜，你要明白这个道理。
他这莫娜带金泊应该是补点奶位，这队没奶
到时候火神班尼特水神行秋出来直接无脑拉满，这两个只要数值还是现在这样控制的平稳的话能陪你玩到关服，上半卡池不抽，下半卡池抽神里，常驻不要碰，就用每个月和每个版本送的那几个抽就行了，原石全抽限定，反正卡池继承保底的[滑稽]
其他词条没啥用
开挂真没吗吧 这种游戏还开？
关键这也没助啊 
这个角色的伤害，相当于可以忽略吧
没奶我知道啊，但是这样带，要比就比同配置啊，自带生存位的能带千岩讨龙的心海比啊，而他这样带金珀莫娜跟心海拉不开差距啊，那就没优势啊
想抽个一命班尼特前前后后花了1500，还是0命，我服了
你有病啊？我0命申鹤带西风怎么了？一开始就是说充能问题吧？我充能高玩的舒服我dps也高你在叫什么，我万叶还带西风呢书杯
顺从就好 
真的搞笑你先dps高过我再来说话行不行啊
毕竟欧非守恒 
我就是循环比你舒服伤害也比你高，真的**拉黑了
这怎么17秒的 
我有个10.1%的 
我在想一个问题为啥不能出比较弱的？为啥弱就不能吹？强才可以吹？用起来感觉好玩吹不可以？
好活
我自己就是op，我自己骂自己 
班神是吧 
小黑子露出只因脚了吧
想必 阁下一定比我练度高很多喽？
 它还给我扣帽子说我踩莫娜，我莫娜给拉90级，大招给皇冠，这叫踩？我就事论事而已，心海我也给了90级皇冠，都是一视同仁。不带讨龙带金珀的莫娜对比心海去辅助绫华真无优势可言
等白术，种子就能破十万了 
在你印象里是不是特种兵，高级军人都是没有人性的，和朋友亲人都扳着个脸是吧
妮露传说任务
不徇私枉法等于没有私情是吧
哦哟现成的你开心吧你
娘们儿
刚到蒙德认识几分钟的朋友是吧
no！
假几站犯，没看出来？
这手法主要是行秋6命偷行秋大招打蒸发
原来军人出国旅游不能放开一点是吧，他是旅游去不是抓人
萌新的话这是正常的，老玩家的话全身都是肝
你没现实里见过你还没在文学作品里见过么？
行
我是这样认为，我的朋友反问我：这个游戏你不图强度不图剧情，玩这游戏你图什么？ 
阁下如此不屑，想必练度惊人。你不妨可以发个视频让我看看？
甘雨有手也不行蓄力那点时间别的角色输出早打完了
来吧
  
姐妹！！来，咱私信先加个微
来什么，哈哈哈哈，怎么感觉有种，英雄就义的感觉
慢慢来吧 感觉几率太低了
贴吧什么答辩地方你玩这么久不清楚吗 
所以说手柄玩胡桃直接重就行了吗 
是这样子的，开放的都跟个rz一样了，你身边的人也是这么开放的吗
其实我觉得挺好笑
各有各的游玩方式，别人的不一定合适自己，哪怕图个角色黑丝只要自己高兴那就行了，玩游戏本就为娱乐自己玩的
我身边的人不是，但你是

特别是他一本正经地说新身份的时候，那个眼睛瞪大的表情——“超有意思”  
迪希雅e给9秒抗打断应该能对上散兵的飞天轴 
他们说我玩这游戏啥都不图，让我退游，我就是挺纳闷的，然后我又是一个萌新，觉得会不会是我说错话了，转头就来问贴友们了
是这样的，心海比莫娜舒服，把猫换掉后罗和甘总体伤害差不多，体验爆杀不知道多少，循环也更流畅，别看他们嘴硬，要么没心海，要么有心海然后嘴上吹莫娜自己偷偷用心海 
ID呢，我只身前往
没有这两个是好事
这东西就是用过了才知道，云是没有意义的
我一开始不知道能绕道钓鱼，以为必须得在核废水上处理掉法师和史莱姆，我当时就觉得这b东西比我刻晴下绝缘本还离谱 
你私信没回
111
  
可惜了现在的我是萌新 
班尼特我看大招的意思好像不太需要暴击暴伤啥的？不过伤害高点也确实好
圣遗物加的攻击力有用吗
收收味吧你
猫猫的盾抗打断是闹着玩的吗？我觉得比神罗万心的罗莎好用，罗莎我也90级精5西风。打boss冻不了的还是用猫猫比罗莎舒服，这是我自己个人的理解，我不代表其他能闪避手法帝。
圣遗物只有羽毛有用
没用
确实，各有千秋，大数字，讨龙莫娜爆发确实可以更胜一筹，但是对于金珀莫娜我表示质疑。
我玩游戏就是图开心的，可能是玩法不同，聊不到同一个观点上 
看漫画的人真的很多吗
胡桃就遇不到火怪吗？
白术强度还不确定，等到池子后期再抽，先看一下别人体验怎么样，草神怎么抽都不会亏的
二选一的话还是草神吧，草神目前是草体系的绝对核心。白术目前来看充能下毒，强度也不明确
我的刻晴莫娜琴都是4命了，提纳里都抽出来了，七七卢姥爷都没见过。。。
喜欢怎么玩就怎么玩，玩的人是你
👌🏻
这个分布太不合理了，至少给一个开图鉴啊
太对XP了
薄纱了吗 哈哈
嘿嘿试了下水 
    你说的对
那也得忍，这个角色目前不好配队，前期还是抽点泛用性高的角色
那我确实不能理解在冰猫已经是盾奶的情况下再带一个奶妈心海的迷惑行为
建议看我主页，米桑提高怪的伤害秒了你主c就行了，你奶得上吗
 然而能打燃烧烈绽队，上限一般。好歹有个就业队
我私你！
嗯嗯早退早轻松。
看别人 哇 10连三个四星 看自己 哇 一个四星武器 第二次 一个重复废4星 我的总结就是 都怪自己抽的少 抽多了概率就公平了[黑线]……
现在要玩就把香菱换草主，迪卢克用精通武器，草主充能185%以上，行秋单水充能250%，带芭芭拉充能没堆起来之前可以用芭芭拉开水环普攻几下产种
你给腾讯充钱越来越欧？兄弟要不是我腾讯游戏冲了20多个我是真信你了  
莫娜带讨龙不好充能，带心海千岩讨龙e启动更安逸。
是的，这些就是那里刷出来的，连续出 
羽毛那个攻击力也没用吗
我现在打算白术和草神二选一，后面再捞个钟离，攒满命夜兰
60级之后摩拉不乱花基本上就够用了  矿更是多的没地方放
除了不刷圣遗物，其他都可以打，先主c等级接着是武器等级，圣遗物赶背包里有升，以后可以当狗粮，接着把天赋升到目前的等级上限就行了，简单说人物，武器，天赋，圣遗物，10级一个段位一个个的升都到80级了，再升副c或者辅助
不是，阿贝多的知识渊博程度，保证了和谁都能聊得来  但这种人你很难看出他到底在想什么的
他给酒蒙子一瓶须弥酒（不能是泡蛇的），酒蒙子肯定会拔出天空琴叫特瓦林出公差 
你这氪的也太卑微了
没用，只有角色自带的攻击和武器基础攻击有用
怕别垫出别叫 
圣遗物的话词条该怎么搞 
 首页进来玩玩吧💅
现在，班尼特UP，快抽。这样一队砂国就通了。然后以目前的池子，我初步建议是3.6抽妮露，反正妮露草神都抽。如果拼最速通深渊的话，可以考虑赛诺——赛诺缺的是机制，各种毒点，唯一不缺的就是伤害，以满星而论，所谓机制毒点根本就无关，你有1分半的时间，草神不能转火那就4个大。
  散加专武加万叶妮露300，双改的
两个月后你就发现原来原神一点都不大，而且特别没意思，
来呀来呀，人多热闹
加个v呗
是继续怼魔女暴击头嘛 
固定防御
次之可以北斗堆精通充能，芭芭拉站场带双草，强行打超绽放。一句话，香菱一队种门一队（如果妮露草神啥都在可以种门两队），迪卢克沉没成本千万别抽（雷有激底种子，火只能烧起来给芭芭拉打蒸发）
千万别练
我觉得应该是刷别的本，然后来合魔女。你这套肯定能打过深渊了，只是玩起来不爽罢了。继续刷魔女不值得。
大世界一律风主杀穿和锅巴烈绽放杀穿
迪希雅也很戳我，剧情和传说任务都很棒，但是一想到常驻就还是忍住了，不然肯定给保底 
万叶极品散件
我都行呀
留个联系方式吧，如果有空就一起玩
风主行秋香菱柯莱，柯莱挂草，香菱放下锅巴切行秋，行秋一脚蒸发+一轮种子，雨帘剑再1个种子，柯莱回旋镖回来，看着又点着了再一脚。或者拿风主抱起锅巴打一套。
先抽班尼特
武器的话四星选西风还是原木刀好？我听说原木刀也可以
来！！！！姐们咱两先加个v
你私我
只有最纯的℗才会关注反原，茶馆，新米三个吧，关注一个已经逆天，三个同时关注且等级不低，那更是万中无一的逆天，特别是后两个，一个炼铜，一个仙蛆 
满脑子奖励，什么穷哥们
自信一点，把感觉去了
可是你拒绝陌生人的消息诶，我发不过去的
西风回能快点。原木刀精1就行，加白值比西风多。个人之前就用的原木刀
221920413，大佬你叫什么 
好了
一切和原沾边的逆天，有时反原也能被称为op[滑稽]
主要是看到有星辉就换球了吧，以前我也是，我现在都留着了，除非后面没有我要的角色，才换球，有我就留着等他出了直接换 
221920413，大佬你叫什么 
3月3号，0。。。。。
没关系的，绫华现版本堆40%暴击率很香
好哒
开服玩家，双爆40+有25个，45+就4个。50+2个。
有人带了就行，不用在乎是谁带的
迪卢克用这把超越大部分大剑 仅次于耻骨剑
里面有砂糖吗？
怎么留呀
常驻可以抽掉，存点星辉换每个月的5粉5蓝。
抓小放大，狗策划太会了
你才是狗管不住手垫卡池自己为凌华的大保底买单，赛诺比你强百倍捏
正常来说应该是充生治吧 
怎么了？不敢回答啦？既然你什么都证明不了自己，也敢跳出来指摘别人？你啊，可笑又可悲啊。
啊，对对对对对 
[笑眼] 种门威武
这是我一个月前的视频，那时练度还很差，现在应该30秒以内了
那就溢出了  带五个爆伤头
随您。反正我所有角色都抽。
所以我建议直接把所有的米系贴吧都打成op，包括反吧，省得日后出了问题又要切来切去[太开心]
参考黑色五叶草是吧
游戏刚开服还可以的，主要是早期产物了
武神不得拿个顺手的武器 
你好像严重低估了配音这项工作
剧情党狂喜，而且最近剧情质量还不错，没有特别逆天的，超常发挥了属于是
回血不是吃生命吗
不懂啊 没用过这武器
头的话生命头和治疗头是不是看词条
有很多这样的图吗？求个链接
如果用赤沙应该怎么带
  班尼特回血溢出太多，根本不需要考虑回血的问题
3.6怎么可能….刚几个版本
如果是考虑回血，那你根本不用管圣遗物，根本没有必要
典
班尼特有的
6，狗的功能在于帮人类看门，当一条狗被陌生人摸，抱都不反击，那他是什么？
后台大剑还能保证水雷？雨裁后台你是指北斗？ 
笑死，低等生物靠着一口利牙威胁到了巨舰大炮的人类世界
极品   
9词条胡桃大毕业头
等你打到12层，血量高的boss夜兰单人一套杀不完有真空期的，要胡桃带着戳戳戳  ，当然纯水蒸夜这种夜兰主c的配队就另说了
没有 
裁决刃-国殇，就不错
+1，最后一个怎么都不出来
直接替换精通沙带生命沙了收益都一样
pc端是真的逆天，左边三个键右边三个键跟nm弹钢琴一样，米忽悠以为人人都会钢琴是吧
你记住一句话，沙漠武器负责数值膨胀，就明白了。
草神队第四个位置可以按需更换，钟离，迪奥纳都可以
可以这么说，以后基本枪系火C，肯定要么专武，要么赤沙。赤沙的特效如果拉起来真的顶中顶，而且44暴击完美保证伤害期望，44暴击=88爆伤，护摩才66爆伤，懂了吧？大攻击这些天然不如双暴，因为大攻击容易出，双爆难出
我好像发不出去
是的，暴击能保证无论任何评分装备都能完美兼容，不仅保证上限，更是极大提高下限，泛用性这块还得看暴击武器
增伤回血不是都挺重要的吗 
萌新表示这些都有前置任务，我都做不了
可是马里奥捡金币怎么看也更有趣些，虽然我不喜欢
都行呀，你留什么都行
这是1命的打法吧？0命呢？
增伤永远不会溢出，但是你站班尼特圈子里就死不了
0命怎么打？aaz跳？那手机又咋操作？感觉手机跳有些来不及。
现在所有火C都是靠反应吃饭，没有一个能像冰C风C那样纯倍率怪，所以但凡要吃反应，就避免不了精通，懂的都懂。
确实，太夸张了
草神我在想要不要和赛诺配对，但是都说赛诺不强
你的思路就跟c堆生命防御有价值一样，尤其是防御，堆一定量的防御可以让你的生命以及回血更能抗，但是这有意义吗？这游戏没有生存模式
 [滑稽]手机和鼠标才能这样做
那就用赤沙吧 刷套饰金
懂了
神里能不能跟雷神抢万班呀，雷神我有点想走国家队了
向你学习哈哈哈
真服了就一发出了
没必要，久琦忍超激化又强又能摆烂，刷草本就行，除非你喜欢赛诺
以为出不了金或者会歪的
开服玩到现在了，我一期没落下，换汤不换药的游戏，真的吐了，有这时间我去马里奥就好了，还可以找我妹一起开一把，原神开不了，我妹又不玩原神
问题班尼特也不是c啊
害害我新手，不太懂
是啊 不用太在意别人的想法
成本还可以吧。毕竟我也玩了一年了，还是有一些武器和圣遗物的积累的。六珐倒是抽的顺利，160多抽散兵一命的同时满的
？滚一边子去，老子新手怎么了，***的没上过学你爸妈没教你怎么说话是吧，跟我说尼玛呢？
  那你为什么要给他好圣遗物？一堆破烂足够不用纠结
壁纸引擎这个标题是什么
666可显着你了，我一新手我懂啥
没有的我只爱散宝 
  还有班尼特倍率不低，建议你跟其它c对比一下
西风剑更好，祭礼要给行秋。西风剑产的球还能切给香菱吃。但如果是追求增伤的话风鹰剑数值高的这种更好，但相应充能需求就更大
那是啥呀
我感觉你好莫名其妙和你说话
哈哈哈哈哈下次我可得记好了
4饰金赤沙
内鬼嘛…………，好多都是瞎说的呗……
倒不是觉得她怎么这么不好，就是只想要散兵，况且之前不小心抽了一个魈了  就难受又得重新攒了哈哈哈
这么逆天发出来找骂很难不觉得是反串 
害害，我新手，主要是垫忘了
哈哈哈哈哈哈哈好家人我们一起加油
也没必要追求太极限的手法吧，不好用戳出去回头戳就是，手机我没用过都是电脑玩的
香菱能用不舒服，但上限最高，精通沙，班尼特教官，伤害上能比薙刀强很多；胡桃用不至于白板，血梅香算战技伤害，多个怪甚至能吃满，单怪差点，3层的话基本不虚护摩了
我真新手，之前抽了个狼末也不知道咋抽的，也算是凑巧了吧狼末给迪希雅用
[太开心]我反正一开始就是卡35级了，35级玩不了的我都不玩
选择你的英雄，赤沙之杖[滑稽]
最详细又好懂的一位大佬，感谢 
《小砂糖》
厉害啊
你不玩就别来我这说了，我要玩吐了
哈哈哈对，我还不能放弃
你小子，老实人
不是奖励哥
这玩意还可以给水系冰系枪C，比如修女打C，反正就是反应枪C专用，不是第一就是第二的武器。
梦中的🐔花
就是因为散兵入的坑，可惜开始玩的时候已经错过了 
没事儿，我五十四级萌新
你都关注耽美了 大伙儿还能说什么呢🤗
哈哈哈有把狼末闲着给她用了，感觉还好吧，我新手感觉还行，到后面就不知道了 
有没有可能我™可以五根手指都指着你 
哈哈哈我新手不太懂这些，我主要xp党
我就欣赏你这种奋不顾身的 
我世界任务基本没做过
xp党无所畏惧，就是因为散兵入的坑
滚
我匣里期望4.6w，换赤沙期望5.3w
这是看门狗？你家看门狗长这样啊？这明显就是用来取悦人类的宠物狗
平民百姓有大炮？平民百姓被咬活该，你还是个人吗
“怎么，我讲的笑话不好笑吗？” 
请问是哪个主播呢，想见识见识？
有芭芭拉没皇女，刚玩不久啊，现在这个池子不想抽，就没什么主c能玩的了
请问是哪个主播呢，想见识见识？
努力肝，给你散兵多存点，抽到之后，多了的给散兵抽命座吧
估计3.8之后复刻吧，时间挺长的，可以多存点。
哈哈哈
啊啊啊我才不要万里挑一啊 
这个沙  我梦中情沙
军备竞赛是吧
我用的就是爆伤头，圣遗物每个位置都加十几的暴击，依然不够用，爆伤也不高。。
再给你心理平衡点，我3.4刚歪的77，我认为可以放心的垫池子捞班尼特，我进了赛诺池子捞班尼特，结果30发出了赛诺，把我大保底吃了。
我才20级  之前那个号分手卖了
慢慢玩嘛，我都天天摆烂
我也觉得，这玩意儿就是给迪希雅的 
抱抱，我们都加油哈哈，xp党无所畏惧
好哒，给散兵攒着，除非有喜欢的四星不然不抽了哈哈
居然看懂了 
看到荒星真的没绷住
哈哈，让我朋友来哈哈哈
那愿意带我嘛姐姐 我不是残疾的那种 
我新手歪了卢 我常驻六人里面只有卢 真的是
我一开始24抽出了个狼末我都不知道咋出的
请把uid发我，我去你壶里拆房子
别为了四星下池子了，前车之鉴啊，万一小保底出了还有点心里安慰，最起码不歪，但是一不小心吃了大保底，那就亏大发了。
哈哈，我？如果带不动会不会白眼我
我的草神到现在才一个精通
不愧是游戏领域大神  
但是白术好像加伤和精通在一个乘区，等比换算也就180精通。。。好像不如猫猫大招给的多 
是啊有道理，不行我得攒着哈哈哈
那请问一下 大概什么时候是班尼特啊
命座是不是一命就足够了？我看好像156比较重要
哈哈哈哈，不可以啦，楼主本人没有恋与提瓦特的意愿啦～
没奖励谁玩啊 
我翻译为“爱玩儿玩儿不玩儿滚”  
文盲
mhy，那一次活动不卡天数呢？这种问题
烙铁你荒谬了，公子还弱啊  ，万达目前深渊稳定前三阵容，大世界虽然说体验不如甘雨夜兰这种，但是好歹输出不错，零命就是完全体了，你真的是公子厨吗
根据某些较为靠谱的计算(可能确实是游戏内部数据)这游戏角色74抽，武器63抽之前的单独概率是相同的，理论上垫到73/62是可以的
前面这么多坨答辩都吃过来了宁还在乎这坨不好吃是吧 
阿贝多变的吧，雪山活动他就变出了几把凳子
✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
一命能用，五命最佳，六命大部分情况下都是正提升，但是如果你想玩优菈或者配给绫华就不能点六命
我有在认真学！
可以一起玩哈，我也不厉害 
¿
＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／
谢谢你，我现在也很急了
抽别垫，出别叫   
一开始我就已经被恶心了，科莱和砂糖这2个社恐宅女 话都不会聊 把什么叫尴尬表现的淋漓尽致，看的让人头皮发麻...
我散兵卡池入的坑  现在有雷神和胡桃两个c，想着配两个队，一个雷国一个胡行钟，抽个班尼特然后等钟离
辱角色差不多得了，不是你自己管不住手？
ＯＫ(ゝω・´★)
世上还是好人多啊   
确实
wcn啊，很符合我对叩的刻板印象   
凌华不厉害吗？马上不是水国吗，那凌华不可以起飞了吗，我胡桃入坑，肝了半个月，胡桃夜兰都拿了一个，但是二队缺人。
性癖
雷神不太清楚，雷系不像水冰火反应直接，现在的精通雷神恐怕也不是打大招的
满命早柚
接下来给我们成男厨招黑是吧  碰上纯正叩了
给你米蝶当奴隶是吧 
贴吧就不该没营养地对线，做实事才是符合三观
是这样的，大风机关我已经觉得够dinner了，结果还有冷笑话，这编剧可能自我感觉十分良好 
我的已经尾刀10w+了你还在2w5?即使是激化队出来前，玩过刻九万班吗？大招一跳1w尾刀8w总和20w，重击8w一次。别出来秀你的游戏理解了我是101开头的开服玩家，迄今全角色只有4个我不感兴趣的五星没有，其他全图鉴，刻晴强度早就已经爆了迪卢克好几条街了
2.3楼有点扯了，既然是人气高陪跑那捞紫的谁来优菈这边
😎👌🕶😭
基本绑定行秋的话，倒不是很怕被打飞但有盾容错高挺多的
道理我都懂 你为什么要呜呜呜
不要给我 
喷都没喷对点上 你也别在这当理中客了 
e技能产球多的话，一命金箔可能也循环的上，这个得具体看了，不过有专武肯定舒服很多
不走位真扛不住，有时候秒伤能到2_3w，我行秋减抗不走位都扛不住 
还是ul更rz
收益降低就行了
我早柚带的钟剑  
萌新期打雷鸟每次都要打个7.8分钟，拿凯亚硬戳戳死
没必要在原神上浪费这么多时间，建议试试其他游戏
迪卢克不练的话，等3.6我这两个月该怎么过渡？
就是有这种人误导新手，三满命四星加限定一命，给谁都强 
迪卢克现在70了，再拉的话拉到什么时候停？先用风主这套过渡吗？
20发 不亏 
99暴 
神里不带班，带心海猫猫万叶，雷国浪费雷神二命了，想速通深渊就是雷九万班加草国。
刚试了一下，ps端手柄也照样是先a后重的
迪卢克武器带什么？香菱带鱼获可以吗
我不知道到绫华复刻结束能不能再弄八十抽
迪卢克继续拉80级？会不会浪费资源？
我现在已经垫40了班尼特up上次发帖问大家都叫我别抽，再抽我怕出金就亏大了
你觉得好莱坞拍花木兰宣传的是中国文化么？光荣做卧龙宣传的也是中国文化么？
开服的时候我整整憋了一个月抽可莉，直接香菱刮完璃月那时候还没有绝缘本充能跟不上只能玩过渡的流月针，四星用到吐 
你说的对，但是神马三服军八第一
好的谢谢
180的话我领领月卡每日委托差不多就够了
啊这，可能是手机问题，不是你操作问题
你好， 空着的全是脏话，你觉得什么难听我就嘛你什么，我不打字了，省的系统成天给我删除
我用胡桃开荒很爽的
错了，是十二次
0命散兵弱，公子也弱，啥强，不会是雷神吧   
迪卢克
有的人会喜欢，有的人会觉得无聊
退游吧
79抽迪卢克
你是最离谱的
新手？现在的新手早就让种门洗脑了。
关你什么散兵什么事
那没办法，
融了
方便🛰️吗
271343038
大佬我等你
新手刚入坑已经128抽了没见到五星 吐了 新手20抽 常规40 活动68
***要删了草系？为了草神我要打死你 
我有个128精，3.1暴击的生命沙，我们都有美好的未来   
用不用把凝光或者北斗 琴练起来
？？说的像贴吧是一个正能量APP一样，不管是贴吧没有只因吧，还是帝吧出征，再到后来的文爱，秀色可餐，戒赌，抗压.
这点钱换别的游戏相当于原神月卡党
但是会仙术没毛病，剧情里面本来也不是战斗人员，力拔山兮气盖世的神女才是
什么狗狗爱啊，魔法师啊，元素攻击啊，调教啊，黄金圣水啊什么什么的，这都是现在被和谐没了的，你这9年吧龄，一个都没听过？
彩虹雷泽
麻烦你们说缩轴的去看一下雷九万班的输出手法好不好，进来就说缩轴，你玩过雷九万班吗？
不然我多跳几下给你延长一下轴？
总结一句，游戏大神，十个有九个是懂流量的。还得是大神 
看看你的七七
我大保底51抽，还是没有班尼特，放弃了，不能影响我草神
 一开始用双爆感觉挺好，然后发现吃不起了，觉得多20爆率就够用了，再然后发现少8点爆率多400攻击其实更好    
战场北斗
你先看标题再想想我想表达什么意思
因为她们玩得比我早，我玩的时候她们已经退游了
她们就是什么意思呢，就是觉得我刚玩，我什么都不会，还经常问她们，刚开始会是经常玩还让她们带过个几天，但是之后我没打扰过她们了，我都是不会就查攻略，但是她们觉得我都玩原神这种游戏里，为什么不要强度？觉得我的号岂不是废了，然后觉得我也废
这是真的牛批 词条分配的太均匀了 我要是这胡桃高低搞个满命精五 直接全服第一胡桃
对，就是这种感觉，在这吐槽mhy结果他们一堆喷子对号入座非说是晒欧，我要是晒我吃饱了撑的在这看这些评论啊。确实见识到了网络的另一面，感觉自己原先多少有种躲进小楼成一统的感觉，网络是个双刃剑啊
或者说，就是你这种人，才会导致新手都去玩毫无观赏性的种子门。
NO
你好认真 
叫老婆纯属口嗨，我其实自己感觉我什么厨也不是。讲真，有648距离的就不是我老婆
我现在练了三队 第一队是胡桃行秋凝光女仆双岩队 第二队是夜兰莫娜迪卢克七七 第三队刻晴北斗提纳里瑶瑶 双雷双草 感觉大世界没问题 深渊除了夜兰都不咋地
我是觉得挺休闲的 
个人感觉魈现在是不配，应该被踢出璃月3c
多练手感就来了，手机就是习惯的问题
强迫症福音
就不该在晚上抽卡的，越抽越上头
卡维
海灯节主打团圆，历史沉淀，题材好写讨喜点，蒙德主打轻松自由，看个乐得了
主要0命申鹤 多不好用 1命 后面没球抽草神了
迪卢克虽然没落了但是九十级和九九九的天赋还是值得的，你现在拉到80天赋888就行
是啊，二命后台加的充能和四命加的防御以及开大之后产球为零的魈是挺强的。
我一直想着跟任何人都要讲礼貌，现在想想真是撑的，对网络喷子要什么礼貌，但凡开口骂别人的肯定是已经在自己那成既定事实了对吧？谢谢，您吗先似
太刀辣
是的，mhy吧，反原神吧，崩坏三吧里面的人全都是OP。这种惊天大秘密居然被你发现了  
因为重击会在前面自动加一个平a，你控制不了的，只要你重击必会平a重击，描述出来就是az，但是纯a是不带重击的，所以加一发a不就是aaz了啊
抽个几把卡给***四了是不是叫这么大声
其实胡桃重击完那几下差不多刚好猫猫盾结束，主要问题是猫猫的盾太薄了，挨上一两下就碎了
得你的建议一个也不会实现
中间退坑了，那个时候雷神歪了刻晴就退了
没事你就多看看攻略，看看攻略里面的雷九万班输出手法是怎么样，我那有算不算缩轴，我是缩了个E还是缩了多少次A
深渊的话。打到10-就有点难了
你这朋友不懂迪希雅啊0命打不了伤害，6命也就一般，你就把她当成9s抗打断和短暂的后台火用吧，扣掉q(
加一
不推荐进深渊，凑两队标准队都难，还是多刷点绝缘和草本才是正经事
打大世界基本够用，但是不知道现在能干嘛了。
本来打算抽十抽的，结果晚上一上头就把70抽都出了，还出了个新出的五星 
绝缘至今没出啥好胚子。其他本。如果单走种门有推荐的本吗
真的这样我也会也得贴吧的人很没素质，恶心坏了我就自己安静退游就完事了，再说这样的事有啥好恶心的，他运气好他喜不喜欢关我什么事呢，反正我是一点感觉都没
1、新手20抽不纳入保底，不过这个其实也没多少，主要多个岩属性角色；2、常住和限定池子保底不共用，两个限定池子保底共用。所以本质上是你抽的方法错了。    不过其实没所谓，四星角色一样开荒。这期两个限定，迪希亚强度不足，赛诺可能要配搭下期的白术，但具体不知，不确定性太多
奖励？精神损失费！
无所谓，出胡桃的时候我就已经有这个心理准备了
应该算不上，第一次魈up的时候入的坑
就没有认证
鉴定为414型
纳西妲🍂套，97忍乐园，行秋夜兰绝缘。莫名被删
深渊也不用着急满星，我玩了160天都还只能6星  。一期50原石也没那么重要，自己的开心最重要
猫猫容错率还高一点，别的奶都是堆生命，七七堆攻击，容易呗秒
加我qq3310134506
你有两个钟离吗，你有两个班尼特吗？钟离给种门迪希雅不是刚好可以带队双火
508分
班尼特，将军，夜兰，行秋的技能等级可以拉起来，后续抽卡建议是卡维和纳西妲，妮露看你喜不喜欢，看不到你的武器，没法给你建议，不过还是适当的抽几把武器
70笑66?，单纯只是你精通太高稀释了好吗 
岁月史书发动的好呀
后面白术出可以期待下，应该在种门里很不错
抽班送迪希雅
哈哈哈锅巴跟兔兔伯爵我能理解 荒星真的绷不住😂😂
你这词条数，刷新的吧。
不会讲话的nt狗你还装死呢
居然还有19个人给你点赞 
老实人！
3年在商店至少也能换个一命的用用，然而他却不愿意牺牲14抽换
什么神之嘴
同90等卡维
咋了
想起来四百抽的二命雷神 确实难攒
恰饭嘛不寒碜，说不定心里想着快点播完快点下班 
不论带不带夜兰aa重都伤害更高
白术的豆豆鞋紫秋裤：？
还不如莱依拉，莱依拉12s的绝对盾量也是霸体，自己充能厉害自循环上冰效率也高方便打扩散，真没找到迪希雅能配散兵的理由
多边形？全都不行 
圣遗物你带啥，我的是2魔女2乐团
立体防御他们都玩明白了，我们说输出他们“辅助角色要什么输出”我们说辅助不行“常驻角色要什么强度”，就差直接来一句迪希雅就应该是fw了
不看nga看外网？
那你抽不抽夜兰捏 
也可能编剧是从漫威请来的 
你这话多少带点酸
你猜错了，这呆子楼主买了个自抽号uid考前抽了个班尼特写了个文案罢了，别交智商税就好
板砖叠层加的精通比铁蜂刺高好几十
不带*****，我朋友开服玩家本来也咸了，现在每天在我世界忙得很
加自身，血量大于三万以上，精通就比铁蜂刺高了，我的也是板砖七百多精通，实战直接一千多
他这血量，板砖实战比铁蜂刺精通高
蓝豆姐的语音还是很难听成别的的
这是真实存在的冰伤杯吗 
对对对 分了得了
快拉满 
  
这是真实存在的吗 
还得是一级绿牌，好骂
他这是3+5，6+5，[啊]
海哥需要什么面版，精草爆
97不用花神嘛，我花神套精雷精
不止砂糖，王小美，科莱也有点腼腆，同样也是黑丝儿
你是否在寻找《剑灵》
迪卢克表示自己还是很能打的 
我不需要双黄，钱可以解决，楼主这个用钱解决不了懂吗
竞速都是赤沙，启动和出伤都比护摩快，你伤害比匣里低是因为没配平面板
狼末没这个好，正好2把剑都没有暴击属性，直接换上就好
剧情很烂，不想体验
加跑酷的15分钟，我一边看攻略找神瞳一边爬山，爬了三个山头疗效过了 
我也是捞一把四星的暗巷 
赤沙激化雷神带这个可以的 和专武雷九差距不大 有万2可以反超
我100天过了，12层没碰过  胡桃和宵宫我选了宵宫，结果寄了
嘎？
这不是人物攻略贴啦，也不是爆料贴啦
卡维充能有剧毒，带西风大剑算了
老熟人了这是 
日剧素材 
四星就别碰五星了，护膜赤沙还有争议，但是决斗也是跟匣里一个级别的，打不过满精千岩
古华不如这个好
不用，高精再去搞饰金，蒸发是精通的第一排加成230多点实际也加不了多少比不过50%造成伤的，而且胡桃不能连续开e实际就吃的上80%精通的额外攻击力，而胡桃最不缺的就是攻击力，还是刷追忆好
全程不都是你在偷换概念？
最好是100，200 只是暴击难堆
说了一堆唯一一个有用的
层主在讨论强弱，你来一句最强大剑，大剑除了一抖能看，可偏偏唯独一抖不能用，所以一个没有上场机会的武器强在哪里？
上限差距大，护摩三命满精顶满e的最大增伤量，这个就1命1精和护摩差距不大，满精没用，胡桃吃的精通量过400多就多余了，而且还没法叠三层转换，毕竟还是赛诺专武
然后你说因为船桨加暴击补面板，所以泛用性高，那同样加暴击的四风是不是被喷的太冤了？
不要着急嘛，慢慢来嘛，目前都是前提条件嘛
睡不着嘛，所以就来更新啦
你家保安是实际统治阶层是吧 
啊？自问自答？
我刷到这个见初都要骂一次，真的恶心人
我现在主c丽莎 37级了  打谁都能打 都刮痧
不是国肠？
蓝池歪了一个久，粉池为了捞一只班尼特又歪了一个久 
点快速体验
少打几个字，是要么0命逛街要么6命让所有近战变冰c。
那你就说谁能用呗
现在8级一个半月就到了不算萌新算什么，除非56以上当我没说
兔喵你 
喊麦黑话之戎马一生：当了一辈子保安。。。
我也感觉，这种对话不像是一个男的能编出来的
妮露心海瑶瑶三个肉，就是草神差点被秒 
错误的，他都没抽
活动给的都能精5  只要做完活动
高精通魔女比饰金伤害高，千万别去换饰金，换完就是小丑
优先97忍精精精绽放套，没绽放套就用饰金或者2+2，再不济散件精精精，总之 精通优先；草神草套，精精爆 精草爆 精精精 都行，精通随意，这主要影响草神E的伤害。精通是97堆的，伤害是种子打的，草神就是个占场司机，饰品的性价比不高，可以最后考虑
那可不是？俺家七七要上限有上限，要下限有下限！上可跟若陀龙王扳手腕半小时！下能跟若陀龙王扳手腕半小时！就说强不强？    
不会是龙四爷吧
赤沙比护摩差一点而已[滑稽]
40到50吧，主要看冻不冻得住
谢谢
都是错觉罢了，抽卡游戏哪里有说越冲越欧的  ，原神就不能强氪，氪月卡慢慢玩想要的都能有
b站搜陆孤凡 现在已经是开荒第三天了
度娘第一时间告诉我的 
大风～机关 
可以试试骑在散兵头上飞 
心海妮露刚出的时候节奏最大，楼主听信了帖吧吧
其实还行，就是太尬了  （提纳里  ）这个表情太草了
胡桃池歪不了夜兰 
网络厕所是这样的
换同词条暴击头，打boss期望更高。
暴击太高了吧 生命有点低吧
没防御建议融了
我想的是辅助，班尼特都是打辅助的嘛
对，一般都是辅助玩法，因为成本低收益高，主C玩法那是大佬闲的没事整的，我们就不用想了
啊这，知识盲区了
100块肯出？怕不是骗子
这玩意精5给姥爷差不多追平狼末 
真高压环境行秋琴北斗嗯堆减伤有迪西亚什么事 
2+1散6珐带班尼特钟离小程序11万dps
该吃饭了吗
米桑也是自作自受非的给好看的角色下毒
原神吧的dinner不会好好说话是这样的，以为自己很懂吗？ 
一个正常情况下9w多就可以了，还19w你家卡池从头歪到尾啊
因为对上侧滑xp了  不得多给点东西
两年前主机建号没玩，现在上手七八天，探索世界打怪刮痧
用第二个充能只有249
不满的人非常乐意发声，中立和满意的人不想发声，听玩家声音有什么意义，99%是骂策划的
贴吧是这样的
草神二命减防，高贵乘区  雷神二命无视防御只能自己嗨，草神可以带大家玩
绷
你这精通太多了吧 
天空狐狸能用吧
没有 圣遗物基本没怎么鼓捣 我看攻略说45级后才弄圣遗物
这角色的意义到底在哪里呀，后台副C？还是生存位？
雷神是E好么，B站某Up主精密算过[滑稽]
我感觉提纳里和瑶瑶挂草能力都不行
也并不是全歪 up池和武器池毕业后也抽了不少常驻池
卢姥爷落魄了，但是每到踩的地步。后期伤害也足够，大世界上哪个角色不是乱杀呢，也别说深渊打不了圣遗物小毕业就可以了
因为国内正常玩家大量流失了，就剩一帮水军xz天天自嗨，不然为什么要发粉球   
配出精草爆，然后保证暴击60+就可以了，剩下的副词条优先爆伤＞精通，不过双爆配比接近1比2最好
卡维 
其实意思就是不用刻意追求某种固定的面板，就按照一般主c的通用要求去养就行了，无非有效词条从以往的攻击力变成了精通，双爆还是一样的。当然攻击力也能用，不优先而已
听成古华生命，以为是生生不息
你带精通沙漏的话，其他位置再稍微歪点，精通就低不了的，也许不一定是伤害最max的精通数值，但真的无所谓的其实，追求那种实战不现实，换个队友期望最高的理想面板就变了
暴击可以再高点 
这波亏了啊，胡桃没一命
 这就不得不提找一堆人最后一堆箱子里不够一抽的含金量了
好的，那我就先攒着，看哪个复刻我就抽
这动图难绷 
小提不太可能up吧
是指罗莎莉亚和莫那？没奶下深渊手残党有点虚啊 
新生命套就是给她的
船桨得带饰金，进队来俩精通拐和匣里差距非常大
凌华没雾切也很拉
反原吧基本全是op
我只用过你松垮垮py
整个龙兽的坐骑还是挺拉风的
[笑眼]
是的[真棒]
[哈哈][哈哈][哈哈]
[勉强]
e升满提升好像就一点点 
萌新放着成形快强度高操作简单的种门不玩？你是有多想不开啊？
神里的2命小旋风理论提升20%，实战很少能刮到，没有1命申鹤提升大。
芭芭拉戴海染也很强
这不是尽量靠嘛，能狂氪我就不问万能的吧友了  圣遗物一直在刷，没有大毕业但还说的过去，绝缘本坐牢快一千次了 
你是小黑子 
池子里五星如果两把都能用而且有想要的四星为什么不能捞
看看你角色池子 
我也觉得 
没有奖励你会去当大佬挂件？
接着肝充能砂和爆伤头 
这角色巨拉
被驯化是吧
听说白术是生存辅，我寻思加入一下，那还是等等吧 
宵宫进种门都比直伤好打，直伤容易贪刀摸一下就红血了，种门a两下就闪没盾也过了。
是，所以我把原神卸载了
确实
甘雨任务里那段动画真好看，让人联想到在他乡独自一人打工的孤独 
6珐提升这么大 
在整个排行榜 
散兵6命强啊，提前半年攒 
想多屯点，感觉抽太多角色养不过来也不是特别强  当然我脸黑，也没多少角色，圣遗物也坐牢。
这溢出多少了75-85就够了，开e有加成的
按T试试  ，看看屏幕下面你也就不会来问了
伤害好高啊 半血e比我护摩高一万一 
你什么面板啊
刷了一年绝缘  最近才刷到这个爆伤头 暴击头只有28的爆伤+2手生命 给夜兰了
只有28爆伤+生命的暴击头
谢谢我在这跑了那么久都不知道可以这样
谢谢谢谢
卧槽 无敌啊
雷神零命的，57/200/254  都练了，就是打着有点刮痧，下半打不过剑鬼被秒，上半怪一个一个出超时，感谢建议，我去康康妮露
凌华成本感觉好高啊，0+1不知道能不能玩，我没有心海没有申鹤，还要跟我抢万叶 
离楼上的还有差距 
好家伙，这也能满，大佬啊。我没有八重 
月卡也不买了吗？
大月卡啊都有一把精五了就不想再氪了更别说这么久不复刻优菈我干什么送钱啊
害怕原石攒不够  我抽0+1 给自己320抽的准备，感觉要攒很久唉 ，我真脸黑
可能我的雷神太垃圾了  我真的没手吗，心好痛
剧情最大的问题是nt的选项，两项也就算了，好多是单项的硬要你点一下
为什么我看有些写的是游戏领域犬神[啊]？
神罗万心很弱吗？？？
打不到种子什么鬼？
上一期打满了，我凹了两个小时，就还是这个box，差几秒就不够时间的那种，难顶 
迪希亚加奶远大于心海单人。
我俩深渊队伍还没练到3.0，和草系相关的反应基本就是抽了角色现在在仓库里五六十级躺着，也只能旧体系硬着头皮上了  
雷国12-1上半打太久了 
无端猜测一下，有没有一种可能,在荧来到凯瑞亚就已经被凯瑞亚人称为圣女因为她的力量对于他们来说很有指导意义足以媲美天理，但当坎瑞亚覆灭了过后女主一直在流浪，最后遇见了深渊教团创始人，所以仍然叫她公主殿下
下半不要夜兰了吗，这个阵容还没试过唉，下半胡桃就是一个个戳超时
那我问一下，为啥这么多武器没命座啊？
加一
好的大佬，我这就去深渊再试试（死死） 
赤沙的话用赤沙好像配爆伤头加饰金套吧
这玩意和赤角比咋样
你该不会因为知道点初中知识就很自豪吧[疑问]
还不是你不努力导致的，你不想成为他？
你这本身就是欧号呀，都没有怎么歪过
优菈说话风格很独特，有种难以接近的气质，而且和科莱亲爱的安柏关系很近，科莱又社恐，面对优菈就非常局促…
目前精二，精五特效24%攻击和96精通。
2.5秒一次的挂火就不是用来当打火机的，只是用来给融化蒸发挂火
近战方队建议搭配雷神这个漏种子大户
踩踩我的   
圣遗物时间成本讲讲
融卢6命早柚卡维彩虹雷泽可以用，其他好像没有啥合适的。
优先保证精通
练度还行吧  我尽力了，天赋也拉了，这不是手部乘区不太好，想着换个阵容会不会好点
看起来可以。
瑶瑶零命可以不，我试着拉拉！
确实如此，毕竟卖角色的游戏。如果能慢慢见证其他角色的变化就好了
深渊为了打剑鬼我钟离给下半，上班胡桃又需要奶，又要一个雷破那个隐身，稍微拉了一下多莉，还是被打死了  我的脑子尽力了
一眼龙四爷 说书人胧也差不多
好家伙，还有一队是什么啊
那个瑶瑶零命  可以吗
刚开始玩就让他吹一吹嘛，开始就看穿本质就不好玩了 
那为啥不雨裁呢 
队伍里没西风香菱充能还这么低，循环不起来的
本来就是氪佬和竞速大佬玩的，蒸夜不仅配置要高圣遗物要好，还要手法这些，平民看看就好 
我试试！
一些爆伤换5000点生命就好了
我也是想捞暗巷，然后40发出了船桨。我胡桃有护膜，直接丢仓库了，不知道给谁用
这期上半还是没问题的，循环结束班尼特打一次球就可以了
我这是CPU集显，能玩吗？

赤沙香菱需要啊
须弥就抽了一个零命草神  专武还歪了飞雷，摆了
一点双爆都不需要
盾破了还有霸体吗？
哈哈哈哈 笑死我了
他像是领工资的 
丘丘人都是不死之身，杀不杀得死心里没数吗？
 每次12层都找主播打，上次头铁不信邪，凹了两小时，吐了
大开眼界
谢了老哥
中肯的
能打死boss吗 
己所不欲勿施于人
好的，我挨个试试大佬们的推荐阵容 
重云的作业是啥？
作用
lz不是愿意捐款吗 
可能因为贴吧建号门槛低吧
班尼特大招z轴都能吃到，我甚至见过有人天花板上开大然后跳下去打boss也能吃到
凌华万叶莫纳芭芭拉，你的队伍不管雷神凌华草神都不需要万叶呀，不过培养凌华成本确实有点高，预算不够养草神好点
不会吧？那我用夜兰主c不就吃不了千精雷神与草神的反应吗 
你比我还非[呵呵]，心态真好
好的
带风鹰剑必须充能沙 只能看生命头和治疗头的效果 估摸着治疗会高些 
常驻出的货无伤大雅，能在常驻捞个班尼特，行秋，香菱，久岐忍最好。当然出金的话还是提纳里最好了。
这是主吧可以直接说的吗 
不看剧情你不配玩这个游戏
目前极限是打到第十一层第二间，第三间打不过
太$了
他那是草2的暴击，你这4w暴击了得有8w了
首先，我说的话的意思不是“只有最近贴吧才有负能量”，其次，为什么你的认知里觉得除了负能量就是正能量，就不能中性么？
这小程序默认吃满3层被动的，实战吃不满
我靠，多少年的图了 
多练练，没什么难的
散兵楼主
那是两命草神的功劳，你有你也行 
？
雷神打的吗
我只有自己做得到才去要求别人
种门挂水有绫人，行秋，夜兰，哪个适合绫华一起组队？
这截的什么吊动图 
番薯我也看，嘴臭骂ch看着挺爽的。但是他的游戏理解 ，真的差点意思。
那暴击的草伤一定是草神的。
确实 
我20抽 出来两个班尼特
嗯 ，我10连又出了一个
谢谢，这四个哪个是输出啊
啥意思🤔️，不懂
果然op逆天
 佬，难度好高啊
这队没真空期啊 
都说长草了…肯定是8级世界的 

我俩星期合成台合成的都有俩一次没歪小极品
手法不对，去找找
内存挺大 显卡差点 但这游戏 应该够用了吧
怎么说？
加攻速减CD
我会让她们闭嘴然后直接删掉一个人
吸干神像可太搞笑了，神像回满要多久来着
55级，常驻两个金一本天空答辩一本四风原典，一个法器角色我都不玩 
  
你确定没充648?
emm 没打过 雷神挂了 笑死我自己
我也没说我暴击高啊，只是发下我的配置而已 

集显不好说
思路挺好，就是不知道楼主有没有资源啦起来了
在练了，不过种门芭芭拉是要什么圣遗物？
谢谢你大佬 终于舒服了 
绝缘本说是神，但双暴绝缘的充能，精通沙至今没刷出来过。真的恶心
笑死，还有发帖的，10个材料就能换100个水晶，还是无限量的，先换99个
我就捞了一个迪希雅，不至于吧 
迪希雅加草神火不会断的 就是这个霸体只有九秒雀食恶心人 可能策划怕搞个火钟离出来 迪希雅毒点太多了
你是懂断章取义的 
12-1好过，12-2上半被那一只鸟和一只蝎子拱死了
偏低吗，我还以为可以了 
好家伙，就愣是一个都没有
性别互换，你就不这么说了[滑稽]
这个不用琉璃袋，而堆高高需要小灯草 
两年了，岩弓还没出
刀剑爆液～
现在不搞竞速了，前两天儿融柏去搞大力神杯大败而归，理由是携带了阿莫斯，不过现在也快解散了。
我试试，就是芭芭拉等级太辣了
快乐的剧情
哈哈哈哈哈
 还不让人做梦了，气抖冷
雷神复刻遥遥无期了 
顶顶顶顶顶
是9s霸体 持续时间12s超出9s的那部分才是抗打断 2命持续时间变成18s 可以说是天生-2命了 
  
一样的，除了朋友我都是放陌生人进来拿材料。
抢的人太多了 
牛逼
你这话说的太绝对了，我随便都能找到反例，不信看下图
女士二阶段没有锁血吧？在他转圈圈之前打死就行了
好，谢谢！我就组你说的第一个了
可是我这是二十树脂 
白术裤子好难受，还有肚脐眼长得好高
为啥面板差不多，伤害差那么多  差的鱼叉特效和差的大招等级吗 
歪充能哪里用特意刷
是啊，买来就44了
感谢
我觉得挺真实的 要是现实中社恐见面应该也是差不多这样 
那就随xp，这游戏非得死钻牛角尖也没啥意思，玩的开心就行，
这些人是练习了三年的人，你比啥圣遗物。
这里面咋进去阿  那个门也开不了后面两张贴纸弄掉之后只有宝箱 
我也觉得需要配音，森林书的剧情没配音太可惜了
大招等级高了四级，最终伤害就比你的高了差不多25%，然后香菱精通也是蛮需要的，
怎么降嘞
也可以，都一样
妮露纯绽我试过几次感觉没有激绽放那么快
我为了抽满命芭芭拉，都50抽了，只出了一命 
也不知道你啥面板
39词条，70爆率才4.4期望，也就和匣里差不多吧 
点头像点世界等级旁边的感叹号还是问号
明明是草系安柏[咦]
都行，无所谓，你这个充能早就足够循环的了，反正就是在满足循环的前提下，尽可能的提高伤害
有问题?魔王武装没强度?1金阵容和2金比上限?你是心里真没一点13数。克晴开除激化队还有一个能和魔王武装比的阵容?
这一套是拿来参考的，真要玩魔女我会把沙漏和头换了
用鱼叉，双暴太难刷了 
谢谢
啊试了，不太行，12-1上半太久时间了，可能需要再练练
带班尼特不带莫娜或者行秋嘛
你那是什么垃圾拐  我0散179分圣遗物吃拐普攻都有2w以上
这常驻出的4星不存在吧。。
好嘞，谢谢
俺胡桃正常打深渊的话也差不多二三十万
痒痒鼠御魂、体力多无所谓，原神圣遗物、体力就这么点，有就不戳啦，不能太挑
凌人253爆伤+专武+1命的残血效果+班尼特拐+万叶减抗+余响套70%的普攻加成，应该可以到9W一刀 
充能最少要多少
没有哪个输出，就是莫娜挂水，重云或者凯亚冻住，丽莎A，操作一下虽然刮了点，但是也死不了，打不过还能跑，毕竟你奶妈都没得
哈哈哈哈
25块钱买的
大世界要是能做成老头环那种就有意思了
你这号有草神，草神之后这么多版本了，雷神你没抽夜兰你也没抽，短时间没什么值得抽的了，我不是很建议抽神里，红利期过去了，之后要走下坡路
种门版本太强势了 
牛的 
小侑我的小侑 
那应该是你圣遗物不行，圣遗物可以弥补手法不足的伤害 
二次元浓度高不是制作dinner文案的借口，玩天线宝宝的梗和你去细细欣赏天线宝宝是两种概念，避开dinner文案抓着这次轻松氛围感来大谈特谈，然后将不喜欢这种的人全都打成喜欢黑深残的二极管行为更不可取
去网吧用电脑打，我用手机打个每日委托都差点死 
什么PCR？
扫地的也是有点关系的吧
这不就跟上班一样嘛，还要三天才够一抽[开心]
你可别，二次元剧本写的牛逼的多了去了，原这三流剧本也配说别人发神经？差不多得了
自己屯的，如果是科技三年肯定封了
灯子～ 
有个风破盾很舒服
跟乐园套一个性质吗？  赛白夜术盾破了不就被干飞了，我刚好有一命夜兰
就是因为策划想让你有个盼头懂吗？白术真出了没有用玩家还抽吗，一看你就不懂mhy的策划[吐舌]
确实，满命夜兰加满命白术，稳定碾压一命心海（一命心海和满命没啥区别）
好的，我谢谢回去试试
捏嘛的看技能哪里能辅助？就后台挂火？
好的谢谢，那我先主练甘雨
大风纪官原本让艾尔海森当的，艾尔海森没要而已，战力怎么会差。
别 二次元也有好文好对白 二次元不背这个锅
练久岐忍，一队草主瑶瑶芭芭拉久岐忍玩种门，另一队胡行钟莫，可能会好一点 
这下好了，可以带爆伤头了
他不如把减伤降低延长抗打断 大不了多带个奶嘛 现在就是残疾
私信来一下
好的谢谢
 首页一起玩玩呗😎
我带的狼末，我大剑角色就练了早柚
够用鸡毛 抗打断有内置cd 18秒一次 持续9秒 你刷新了也没有抗打断
这不得水神吗 
我之前打的号，雾海纪行刚点亮鹤观地图，锚点已经全开过了 
什么洛阳铲  2+1雷神还是很抗压的
生生治，带祭礼书，精通无buff有个400左右就行
   笑死，对对对，好的剧本文案有的是我觉得不好就都是垃圾，逻辑很合理。你们是懂二次元的，顺从。
海行久草生存能力可不差,,我小号就这个配队,,除了久岐忍切出来要注意点,,海参站场可以硬刚绝大部分怪物.
我也这两队，满了 
这几个棍子挡住了 爬不动
查
我只是看不起满脑子黄色废料的dinner 
关键是行秋，如果行秋要给另一队就难受
这两队养好随便打
我给出一个假设全UP的优先级吧，妮露第一草神第二，班尼特第三（因为香菱要练度积攒，最速深渊是指望不上的，安柏一个月之后才能正经上场），行秋在夜兰池在海灯节默认有。2神和妮露拿下后基本就能打过深渊了，两个主C（香菱有班尼特计有效）了，可以往3个方向发展：扩展队伍3，
精5。变成散天帝。6+5是目前原神天花板，夜阑都得往下排
希望你这样忍不住手贱垫池子出金了还勾叫的人早点消失  
谢谢
谢谢
忘掉了，我搜图试下，这图也糊了
得了吧，就ji厂那种小气到不行的度量和格局，想让它们吐出来不可能
好滴感谢 
我夜兰150才出了一个，垫了60，属实肝不动了，主线最后一幕了
迪希雅机制确实还可以  作为一个辅助问题并不大 问题就是高命输出也一般 数值给的太低 e辅q输出但是q给的太少了显得有点🤡 输出伤害不像输出 作为辅助命座全是加伤专武输出模板 比较迷惑
op不就是这样做的吗？
有的没有，有的没升
夜兰 功水爆？？
风花节剧情难道没有尤拉？
op不希望有人夸腾讯公益
掐什么点，没有点了，计时器取消了，你想刮多久都行，只要不被团灭 
是这样的，像上面有兄弟说，优菈的复仇，琴的加班，可莉的炸鱼，神子的轻小说都是这样

隔壁原来是这样的吗，没玩过 
你可别坑他了 我一命诺艾尔拉到89还不如80凯亚
对啊就这样
有没有推荐的店铺啊
那还不如带迪奥娜，能奶能盾
只要没奖励，爱怎么排怎么排，反正是pve的排行榜 
万叶不能单通？你去看一下哔哩哔哩竞速里面的单通，他俩谁更快，笑死，啥都不明白就来吹
多边形指的是每项都不错，迪希雅明显是干啥啥不行，深渊想强抬那个buff都抬不动迪希雅，扣血加伤，基础低还是没用。
排名靠前没奖励啊，就进去慢慢刮，领完原石走人不好吗 
不如二命迪奥娜，七七不产球，开不出大，E技能回血也不高
那三个都有了，补命座哪个优先级比较高呢。
都差不多
先抽出来带一队种门的。方向2是深化和补强，略带增强舒适性，以及把草神当主C实现第3队，则万叶第一夜兰第二（夜兰有点扩展的意思，比如夜兰行秋六脉神剑，私以为略逊万叶），心海群体挂水主要用于种门和神里也不错。方向3则是集中于舒适性，有钟离、心海（其他场合）、0命雷神（雷国
我九命班尼特 
好的感谢
不一样啊，你是想要夜兰，是合适的。人家是想要班尼特，来了个赛诺
可是我不想要她，弓箭我连不起来
很难支持一个大招没有一点辅助能力并且启动龟速的辅助捏🤗，你说的对，不和主c比伤害，那和钟离心海比辅助能力她比得过吗刚出就喜欢捂嘴，承认迪希雅设计的就是一坨够使很难吗
都是暴击头呀，
 只有饭圈会集体捐款给自己哥哥赚名声，原批属实是米哈游哥哥的提款机了
没有，好不容易凑出来这么个一套  ，
草主柯莱
你好怎么我下载的tap国际版没有扫码登录功能，而下载旧版又要强制更新太难了
精通吗，爆伤又好低 
姥爷用好用吗，有人试过没
 别想P吃，建议粉球加上时效限制，防止白嫖怪获得UP角色
应该是比不过吧，毕竟赤角可是88的爆伤呢
所以说我花了原石抽的限定池子角色凭什么不能有强度  等了迪希雅4个多月结果出来这一坨答辩我还不能骂gch了吗 
私聊
聊胜于无啦
在尘歌壶里会给你讲驮兽选取健美大赛的笑话
你这羽毛大概率凌华传家宝了
好的谢谢
好的，去想想
不太可能，pao总不可能读的时候还发个ao的音吧
上个池子抽干才出胡桃 

还有，胡桃要精通，不要充能，精通打反应会增加输出
我会把砂糖换成安柏留下柯莱然后再加一个优菈   
不是吧  我最近主玩的二次元游戏cytus2也没见凹人设这么用力的
牛杂师傅，还没斩尽吧。
明白了
刚抽的还没怎么刷圣遗物，暴击53 爆伤158 火伤61 精通340 血量2万7 天赋9 10 9
因为合成出的魔女
谢谢大佬，主要是突破加的那一点属性还是打不过，所以来求助8友了
你说的这些专业人士早就受不了贴吧的氛围跑路了，当然现在的吧友看到这些内容也只会不屑地说“原也配？”
你真的严重低估了支线任务四国配音的工作量，现在全剧情配音的游戏真没几个
我想起来了，只狼里的永真 
申鹤不好看啊
又抽了个芭芭拉，有用没
入种门的话迪卢克用精通武器
想问一下真萌新，从贴吧入坑原神的契机是什么，看到全贴吧都在骂的游戏是怎么想入坑的
OK
不，我接受不了 
深渊不急。现状摆烂，差不多一期十几星够了😂
确实差不多，不过走的队伍不太一样，我基本都是走精通，雷神的同步挂雷加一堆自动锁定直接摆烂😂
我刷了两年
强 
快跑吧兄弟 这里都是真🐒
一年了 就没见过雷伤杯带双爆的
 和究极毕业 还差点
我高中选修的就是日语 不过后来英语成绩更好换英语了 听得懂也会说一点 也不吹牛逼会日语 但是散装日语和听还是会的 而且你自己都觉得我是单纯觉得好听了 好的cv构成是声音＋语气和语境情感
我需要你哪凉快那呆着去
可爱
