三天后，我公布答案
三连，关注，不取关 许愿
111
许愿求中
蹲
许愿！求求了
许愿
许愿
继续加油👍

签到   10611
签到
签到，10599
签到
签到
签到
签到

签到

签到，10548
签到
冲冲冲

签到
打卡啦
打卡啦

签到
我来了

签到
6
签到
签到
来力


6
签到
签到
祝你们越来越火
签到
加油👍

来了

签到
来力
群主的任务罢了
MD，为什么申鹤和绫华要一块复刻？老子抽不够啊
心脏君出图真快啊
1.5优菈，2.5八重，3.5迪西雅，三个被放弃的成女角色
锅巴：香菱，坏！
一入常驻深似海
私服胡桃 | アイスワイン@icwine #pixiv https://www.pixiv.net/artworks/ 105465320
我赌一波优拉海岛复刻

无所谓我会去抽迪希亚，我不觉得自己会小保底抽到

"置顶喜欢我的视频一定要记得三连+关注！如果想第一时间看到鬼刃视频可以给鬼刃点一个特别关注！
我会持续更新原神攻略内容的！~"
四神无脑抽然后遵循自己的xp
"我觉得0命最值得抽的
四神
万叶
心海
公子
甘雨
夜兰
如果再排除掉复杂的手法，最求最高性价比，我觉得是甘雨。
稳定出伤，射程远，有群伤，大招能给自己加冰伤，有嘲讽，圣遗物用大世界的乐团即可，武器用锻造的，无论是大世界还是深渊都极其好用，是我觉得最最最具有性价比的角色。
唯一缺点就是绑定钟离。"
一命性价比最高反正是魈，堪比五命
神鹤万心只是顶级配队，不会真的有平民去想吧申鹤没有的用罗莎利亚/甘雨/猫猫代替，万叶没有的用砂糖/风主代替，心海没有的用巴巴拉代替神里没有的用七七代替
"绫华雀氏吃配队，但是有没有一种可能，神甘万心是氪金玩家可以选择的，没有人逼着平民玩家去选
神甘万心配队下位：
甘雨可换申鹤/罗莎莉娅/猫猫
万叶可以换温迪/砂糖
心海可以换芭芭拉"
"永冻现在不是很推荐了，感觉须弥开始就有点恶心冰队，神鹤万心啥的问题不大，低配会难受
神里如果没有雾切，那队伍里有个申鹤甘雨比较好。
没有心海，打怪没回血可能会嘎，芭芭拉会内鬼，奶得也一般，挂水更比不上。这期圣骸和剑鬼，上期狗ch，就能体现出来舒服。
万叶增伤减抗，手感也挺好。
如果我说的你哪一个没有，不建议你抽，如果你XP就无脑冲，然后给她补辅助和武器喽"
emmm，绫华厨在这里给大家说（本来想出视频的）平民不是xp党，想用绫华打深渊的玩家，一定要想清楚了，特别是没有万叶的，现在神鹤万心最好的下位替代是神莫温猫，还是要3个5星（我没有砂糖），算不上平民战神了（别杠，行秋能用更好的配对，雷国或者绽放，而且行秋不能给绫华增伤（没试过，但是绝对比不上讨龙和千岩））你如果没有万叶绫华伤害会少大概1/3（甚至更多）而且现在的深渊环境根本就不好打永冻（只讨论平民，零命，无专武）这期深渊12-1和12-3下半勉强能用永冻（12-1下半没有万叶很难破冰深渊法师的盾），12-2非常吃手法，要凹很多遍。抽绫华出来在大世界还可以，但是不如夜兰（我挺喜欢夜兰大世界手感的），绫华强在吃拐伤害高，但是没有万叶就最好别抽，有万叶的话还能打神莫万猫或者神芭万猫，总结：有万叶，看情况（喜不喜欢）抽，没有万叶，抽了一定要抽个万叶，或者就别抽绫华，最后还是那句话，xp党随意！
"纳西妲必抽啊，纳西妲0命完整体，二命究极体，六命相当于开挂；培养成本低，别人要双爆她只要精通；挂草能力一流而且后台输出能力强大；除了不能破火盾不能参与物理队之外还能挑出来啥毛病吗
激化队可以纳八刻，剩下一个位置牵条狗都行，神子可以用皇女代替，主c位置留给刻晴，激化打起来就不刮痧了
种门更是只需要纳忍芭莫，除了堆精通无需任何多余操作
燃烧队纳香钟砂，伤害巨高只要别把自己烧死就行
怎么看纳西妲都是应该无脑抽的t0吧"
"目前而言，对于不是收集党的玩家，老角色中（括号内是命座）
无脑推荐：雷神（0），钟离（0），夜兰（1），草神（0），心海（0）
推荐：雷神（2），夜兰（0），甘雨（0）
较推荐：万叶（0），万叶（2），夜兰（6），钟离（2）
其他原石都可以存起来，等下一个夜兰或自己的XP以及XP的队友"
凌华不也是吃配队么？？开口就是平民战神，神……神鹤万心？
虽然0命的温迪近来几个版本在12层表现不太好，都是无法吸的怪，但是12层以前，以及大世界清怪的时候还是有很多发挥空间的，大世界造风场有时候也对地图探索有大帮助，所以0命的温迪也是不亏的。
刻晴零命跟六命相比差别不大，是不是也算另一种零命完全体？
"四神一帝一后，
进可输出，
退可辅助。
忙时无限进，
闲时大世界。"
零命我觉得绫人是很舒服的
绫华不管哪期深渊，0命天目满星的多的是，0命单通上下的也有，未来冰水环境照样喝汤，遁地附魔全都在线，t0毫无疑问的
凌华巨吃配队和武器绝对不是啥平民战神，没有好的配队真的没有体验
怎么少的了妮露根本不吃圣遗物就有高额伤害，平民之友
神猫万莫(或者莫娜换芭芭拉)已经是很低的造价了，只要会手法，绫华哪怕用的是四星武器180分圣遗物都可以满星，真搞不懂为什么这么多人有强度焦虑。而且既然主c连绫华都不推荐抽了，那么就没有任何主c推荐抽了，绫华对比其他主c是真的算很优秀了，种门能打的环境绫华还能打一打，妮露能打的环境绫华照样能打，万达能打的环境绫华也能打。而且万达和绽放队能打的，胡桃宵宫多半都不好打。只有冻结不住的怪物要你多补一个金
"现  版  本：就是5神up到必抽。
岩神钟离，草神纳西达，雷神雷电将军，水神夜兰，风神万叶和（卖唱的）
为什么卖唱的不行了？强度上温迪不用谈，但叶天帝大世界深渊通吃，太实用了"
0命完整的还有宵宫，甘雨，公子，公子深渊公务员
"温迪除了深渊12层除boss外，优先度是最高的，没有之一，对于萌新而言，温迪的舒适度远大于上述所有角色，对于高练玩家，温迪竞速也是必选角色之一，原神不是只有深渊的，当你有了温迪，就可以剩下很多资源去培养第二队。
只要角色技能涉及大范围，附着频率高，强度基本都不会差，按照xp抽吧，看着12层深渊使用率只能说慢慢你就会陷入老米的陷阱，搞这些排名不如多花点时间研究角色。"
绫华还是算了吧，没有万叶和雾切就是两个角色
原神首先要抽神，剩下的抽自己喜欢的，不去PVP，你就可以过上一个相对成功的原神生涯了
"神里还是别了吧，主c神里现在没神鹤万心+雾切根本砍不动
我绿箭神莫万猫大招一跳3万6，打铁三角2波差点都没带走，我别的队，雷国，万达，胡夜行都是全0命，统一都是一波打得就剩1成多甚至直接带走了
也别说对群，像3剑鬼，万达几刀就全砍死了，神里还差个3成又要痛苦循环一波
3.5申鹤我肯定补，但还要考虑白术，雾切肯定抽不起，不知道救不救得起来
现在我神里就用来给胡桃猴深渊，胡万神班，胡桃一个大56万，神里自己一跳也3万5，胡桃3枪内就能快200万的输出"
现在都3.0版本了，绫华永冻队从零开始培养真的没必要，环境也不会再抬绫华了（后面复刻可能再抬一波），针对都有可能的，而且天目绫华不适合三拐一阵容，拿绫华去拐别人，自己再上来输出，这就意味着造价也不会太低的，除非是像绫人这种没有就业空间可以和绫华一起打的，其他人就可以选择草体系了
"笔记
平时大世界绫华 万叶 宵宫（不固定） 芭芭拉，零命无专武"
有一说一，如果论零命完全体的话，赛诺应该也算，只不过自身的机制有些恶心人罢了，但还是可以用的
"笔记
万叶个人不喜欢，复刻都不抽，下个版本绫华申鹤不玩冰队也不抽，附上box"
公子也零命完全体 命座基本没提升 也就稍微多了点玩法 虽然前期不推荐
这游戏难道不是个单机游戏？弹幕来句胡桃1+1才有资格pvp给我整不会了
3.5了，还推荐人抽绫华的真的没必要，妮露完全就是绫华上位，无论低金还是高金
抽胡桃，先歪了个77，心凉了大半截，大保底出了一个，伤心的去做胡桃传说任务，做完随便一抽中了一只
当时海哥还没入池时，一群闲人吵吵嚷嚷带节奏的，可有在座的各位
"新手无脑抽四神二天，然后按xp抽
四神:温迪聚怪，钟离护盾，雷电将军挂雷充能，草神挂草。
二天:万叶聚怪增伤，夜兰增伤副c。"
感觉绫华有猫猫都能玩带个挂水的，再带个风或者凑个双冰双水，带个雷啥的破一些特殊机制也行绫华我一开始用确实刮，但是她冻得结实啊，而且相对来说真的伤害可以了（尤其是后期配对更好了以后会变得更好用！我现在都走永冻+雷国，除了完全的冰会免疫，其他也还好）我就是绫华带大的！现在给她的圣遗物还是45那时候凑的一套，因为xp抽了温迪心海，心海那一期刚好小保底没歪抽了甘雨，现在神甘温心快乐的一批，偶尔不用聚怪就换神甘莫心，或者带个行秋（因为我雷国现在带夜兰了，就是莽！）
"那这不得提一下
甘雨

公子

魈~"
艾尔海森和神里林华T0？你抽了那个那个就是剃零是吧？
有个神没提，是谁我不说
"笔记
我这绫华也算难民了也有大佬帮我打满了。所以其实还是挺好的"
"置顶在网易云游戏APP里输入兑换码【wyyys688】就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器:https://url.163.com/fiq5 就可以无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~
动态必得月卡👉https://b23.tv/l2FyOdB👈
↓墙裂推荐｜更多往期精彩视频↓
【原神】⚡ 3.5 风 花 节 玩 家 现 状 ⚡
【原神】提前收藏！4.0枫丹的这些更新一定要知道！水下世界玩法机制内容汇总！
【星穹铁道】只有原神玩家才知道的祖传玩法！三测神级优化抽卡技巧汇总！
加入QQ群聊，解锁更多相关惊喜～
「原神‖孤云阁」569442890
「原神‖轻策庄」645917670"
看到此评论并点赞者，我诅咒你神里申鹤迪希雅赛诺和她们的专武都不歪！
"省流：白嫖16900（106抽）
            月卡22600（141抽）"
哈哈哈，蒙德的风花节，卡池里没一个蒙德的
"蒙德过节，卡池突出一个自由是吧
愿风神忽悠你！"
笔记
此刻，常驻池里又多了一位姓迪的火系，常驻六虎获得了质的提升，变成了常驻七虎，歪的概率也是日益增加，后面升到十位不是指日可待？
静蹲芙卡洛斯ing
复刻越晚，彩礼越棒
主线不是魔神任务吗？为什么要主线加魔神任务？还有，主线支线1000原石太夸张了
嗯申鹤妥了就看武器能不能一发命轨了？迪希雅就个人是非常戳我点的但是那是申鹤啊！
你考虑了萌新的感受吗？把所有魔神任务做完，你说的那些都是针对老玩家的，老玩家根本不缺原石
我使劲白嫖等纳西妲和钟老爷子或者万叶了
12月1日到4月11日怎么才42天
3.5我可以一发不抽了…
3.5居然还有魔神任务完成奖励？
希望雾切不歪
有大保底垫36抽大概率两金嘿嘿
咋没算送的20主线粉球呢
具体是学生党能获得吗
阿贝多：这破游戏怎么还没关服
挺好的，直接攒一个
要是还有有首充双倍我可以上线就2万原石
为啥复刻绫华加申鹤啊   这波钱包大残啊
懂了，米哈游在3.5弄了个尴尬的卡池，但原石给多了，如果我们抽了就会出金 ，再在3.6弄一堆王炸，我们就不得不充
米哈游蒙德风花节一个蒙德五星都不复刻，这合理吗
优菈！没有你我可怎么活啊！优菈！
主支线有1000不太可能
阿贝多
米卡
深渊只能拿1350原石（450*3）的屑😭
纳西妲
神里绫华！
契约已成，食言者当受食岩之罚
看到这迪西亚的技能，我想起了阿贝多老师
我在等那个蓝头发的女人
公子啊
神里啊
因为神鹤我不抽胡桃，我的大保底留给她
优菈，我的优菈，我的优菈啊！！！
6原地结婚
"古董花瓶（×）
找到了当年养花用的瓶子（✓）"
确实划算，像我这种快大保底了都没来的就很自闭
妈妈生的（即答）
老实说，其实以钟离的名声、眼光、学识，他买回来的东西即便乍一看好像价不副实，但只要找到合适的渠道卖出去，长久来看绝对是赚的
钟离：那天，我看到旅行者埋下往生堂第78代堂主的种子
让旅行者把钟离带走财务危机不就解决了？
我有个问题阿，胡桃接个单子，是往生渡命，就是人都死了，谁给摩拉呢
"男人喝断片的情况下是无法升旗的
百密一疏啊堂主"
1600多万摩拉，胡桃快来来找我啊呀，原来已经在被窝里了
其实有更直接的办法，伪造空的笔迹写一份遗书，然后把他灌醉之后随便扔个坑里摔死，伪造成空因为喝酒太多，走路不看路，走着走着把自己摔死的假象，这样就可以继承一他的一大笔遗产，甚至还能多一单生意
空：花了多原石没干成的事，这下只要花摩拉就能完成
后面的我知道，旅行者醒了，狠狠的把胡桃教育了一顿，胡桃当场表示知道错了。
堂主，我有点小💴，你也不想传了几十代的往生堂毁在你手里吧
米游社查了下记录，基本上每个月都能入账一千万摩拉，但是花费差不多九百多万，根本存不住钱，我到现在都不理解，角色升级为什么要摩拉，你要是说经验书只能靠买我觉得很合理，但为什么我经验书用还用摩拉，难道角色吃摩拉吗
欢迎大家收看今天的今日头条 璃月胡某因拖欠巨额债务 家里还有一老人需要照护 被迫和旅某发生关系试图通过结婚《借》走旅某一共1145141919元财产 接下来是采访语音：钟某：打工是不可能打工的磨损完了都不可能 胡某：你知道 一个300万摩拉的花盆对一个堂主的伤害有多大吗额呃呃呃。。。。旅某：最近给散兵买了礼物都没钱了（我本人了）烟绯：你tm___ ___ ___知不知道 旅某目前在须弥潜逃 法网恢恢，疏而不漏 任何邪恶 终将绳之以法！接着看下一条新闻 旅某夜袭散兵（本人了）散兵直呼脸都不要了。。。。。
胡桃：钟离，为了往生堂的资金能够正常运转，我特地像七星推荐你去做下一任岩神，多捞点摩拉回来啊
沙漠地区的业务一个族，这还叫亏钱？
"全体目光像我看齐啊。
看我，
看我。
我宣布个事儿。
我是个

就是这小小的白点，是我们的一切。
我想给丫丫，完整的一生。
危难当前，唯有责任。
不，你没有资格定义什么叫现实。
550w，听起来不像个名字。不过把它倒过来叫作Moss。直译为小苔藓，是不是可爱了一些？
“移山”计划正式更名为，“流浪地球”计划。
笨笨，你是条军犬！
一分钟，怎么这么长？
培强。地球，还挺美好的
“爸爸你快拯救世界吧！”“我们一起吧”
倒计时结束就点火！
我们的人，一定能完成任务！
人类把最优秀的保密装置，都用在了自我毁灭上！
人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下
这个题很难，爸爸不会。
在回答问题的的过程中，禁止使用比喻，反问，暗示。
如果事事都公平，那还要建这座大楼干嘛？
如果有一天，你不用望远镜就能看到木星的时候，爸爸就回来了。
中国航天飞行中队50岁以上的出列！
这个回答，是幽默的，还是官方的？
希望，是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西

没问题啊。

这里是“领航员”空间站，现在面向全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机。在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，71%的“推进发动机”和100%的“转向发动机”被全功率重启，但遗憾的是，目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率。地球，错失了最后的逃逸机会。为了人类文明之延续，莫斯将启动“火种”计划，“领航员”空间站冷藏了三十万人类受精卵和一亿颗基础农作物的种子，储存着全球已知的动植物DNA图谱并设有全部人类文明的数字资料库，以确保在新的移民星球重建完整的人类文明，你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣，我们将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园，万事万物总有始终，在地球坠入木星的最后七天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子。与家人团聚，好好告别，祝大家好运。播报完毕，再见。"
话说回来，胡桃你完全可以去找行秋啊，飞云商会可是仅次于七星的存在，旅行者手里才有多少钱啊
"笔记
让我火一把吧"
胡桃来撅死我吧，我的摩拉都是你的。🤤🤤🤤🤤
"胡桃：你怎么这么重啊？
我：因为我心里装着你啊！"
可…可是，胡桃你这是婚前债务啊
虽然，但是，我记得胡桃好像没成年
你说有没有可能，是👴和帝君约好这样的？
夫妻共同财产
钟离：我不打扰，我走了哈
来人把我杀了给胡桃冲业绩
讲真。。像胡桃做这种生意的，肯定不缺钱的
"空哥不仅肾被掏了，钱包也被掏了
人财两空是吧"
"(开门)钟离:…胡桃旅行者？你们……
(关门)钟离:我是不是又磨损了？"
"第二天
：你这是违法行为，轴，跟我去自首"
我看出来二创规律了一般不是受虐狂弱受空哥就是变态痴女海王荧
其实钟离淘回来的宝翻几十倍卖出去都不成问题
20000000摩拉，胡桃快来钻我被子正好缺个命座
只能说非法拘禁，强上，你这是违法的请跟我走一下
为什么爷永远是被撅的那一个？就不能让爷当一回攻吗
别人只要几千万摩拉就能带走胡桃，还带雷普服务，为什么我1w7原石都捞不出来还歪了啊
@清风撩书 我也有三千万摩拉，胡桃快来，我娶你
我有一亿摩拉，堂主你跟我走吧堂主
知不知道懂古玩的都非常有钱，不可能只买不卖
可是这是婚前个人财产，婚后还是得看空哥脸色给，不过我相信各位一定愿意的
钟离可以了 把自己杀了给堂主冲业绩 还跑前跑后
我怎麼覺得是旅行者賺了 兄弟們
来人，把我杀了！给胡堂主冲业绩！
本旅行者一天收入最少48w
"笔记
我刚好出了胡桃了"
我最多只存到过一千万。然后三天就用完了。啥都要摩拉。合成、武器、角色、圣遗物、天赋。感觉就是给我一百亿都不够用
"钟离：拒收病婿.....旅行者好像不算，那感情好，现在我有三个钱包了（doge
、"
然而这钱是属于旅行者的婚前个人财产
"笔记
因为没有摩拉，胡桃的想法是"
"我记得婚前财产不算共同财产的，但胡桃那么可爱，这点小要求没问题，先给个11.4514亿摩拉吧？
胡桃，危"
咱就是说，万一胡桃酒量没旅行者好怎么办，而且我四维空间背包带点醒酒汤很正常吧
"堂主为了解决往生堂财政危机，牺牲自己✘
胡桃终于找到可以名正言顺把爷办了的理由了✔
胡桃：谢谢钟离客卿
这把胡堂主在高端局"
问什么要灌醉爷，这样爷什么都享受不到嘛
"还清债务（×）
嫁旅行者（√）"
钟离：喝！长大了，我不打扰，走了哈
b站翻遍了，根本没有付费内容(恼)
"笔记
拿去做头像了"
同为萌新up与学生党
创作不易！！加油加油！！有空可以看看我的
老庄，赶紧做赛诺攻略啊昨天刚爆料卡池最近两天肯定有萌新搜攻略
"笔记
诶嘿"
庄先森能做个pvz2吐槽第二期吗（虽然走错了
老庄又开始高创了，三连了三连了
我满命琴了
啊
"笔记
老庄你知道我的感受吗？"
深渊直接-600

来了
我3.5下半要抽雾切和申鹤，现在有两金的原石，3.5版本据说85抽，所以有三个金，但是我已经四个金没歪了，估计这次要歪，武器池万一满定轨，那就要五个金，差的远了，哭死，米哈游好像有那什么大饼，绫华和申鹤一起走
下个版本真的很慷慨啊
没有优菈我是不认可的
"置顶
笔记
中奖5人全部发奖了"
应上一个视频的评论区留言，明天会在三连的人中抽五人送原神月卡，我会在动态发布名单。若粉丝数量达到1000再送10张月卡。
"许愿抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿！抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"抽奖原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"许愿抽奖三原则:
1.从不缺席
2.从未中奖
3.从不放弃"
"笔记
浅蹲一下"
已三连
以三连
各位，月卡我先拿走了
许愿，三连成功，望欧
已三连，祝up身体健康，全家幸福
希望大家多多支持，谢谢
大概周一开奖，晚上10点半开奖
我自认倒霉，愿以冤种好友十年为祭，祭祀天地，换取一日大运
还有中奖的机会么
抽我
许愿
许愿
每一次中奖的人都会发动态，可以关注一下，可以及时获得中奖消息

感谢up
来啦
我来啦

已三连

我来了
蹲
蹲
来了
好耶

我
唉嘿
"置顶关注野花猪~每天享受各种原神资讯~攻略~原石兑换码哦~
在网易云游戏里输入兑换码 wyydyz688  就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
虽然但是，夜兰的造型好别扭…..
"男孩：你为什么不让我进你世界。



女孩：你什么实力你不清楚吗？我已经找到52级大佬了。



另一个人：亲爱的，这就是你说的才8级的萌新。



女孩：对呀！他没有实力一直跟着我，连十个丘丘人面具都拿不出来。



另一个人：太废了吧！还不如死早点。



另一个人边说边用巴掌打了男孩的脸



另一个人：只要你跪下，我可以帮你打风魔龙。



女孩：就他这个废物配吗？



另一个人：不要怎么说他，没准他连史莱姆都打不过。



男孩：你们等着，这对狗男女。



女孩：你能活着走出去，都是命大。



同时两个保安走出来抓住男孩的手，突然外面发出几道声音



温迪，钟离，影：风、岩、雷神三神拜见深渊王子。



女孩，另一个人大吃一惊：不可能，废物不可能是深渊王子。



男孩拿出90纠缠之缘：拿着今日以后你我再无关系。



女孩拿着刀冲向男孩：不可能。



突然有人丢出原石，挡下了攻击



男孩：大伟丘，谁叫你出手的。



大伟丘：对不起，少爷。



女孩坐在地上：不可能，你不可能是深渊王子。



男孩走向女孩又拿出90纠缠之缘：我猜你小保底必歪。



男孩边走边轻笑道：你知道我为什么变强了



因为我加入109652016原神交流群，里面欢迎每一位大佬，萌新



每天都有超多大佬帮助新手，让新手安全的前往大佬的境界"
代吃必胜客，20元一个风之翼有需要私我
(′へ`、 )这个风之翼又想要又不想要的
"为了联动的柏拉图布挎包去吃过，给兄弟们提个醒。
必胜客老折磨了，小食我还行凤尾虾不错，披萨真的是又贵又那啥，他安柏优菈联动套餐还只能选披萨，牛排面饭都没有。
然后还偏偏只能去它的原神主题店，离我近的普通必胜客店好像还没有联动套餐，可算跟mhy学会限定卡池了第一次去吃先打电话问一下你那个店有没有联动周边，"
奔着风之翼去的，周边什么的无所谓，不过有没有人告诉我69和89的套餐哪个值（指吃的）
"黄牛没皮盐
黄牛没浮木
黄牛没钾刃"
外卖也能换吧
这个风之翼没什么特别啊。
闲鱼会不会有人出兑换码，会不会便宜点
正好我弟刚从美国回来，时差还没倒过来，让他三点去帮我排队去
要个风之翼就行
"必胜客，接代吃，现在接了4个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
我还以为是免费送的呢，米扣游
不会再买了，把人当傻子似的宰，才刚刚过去四个月，当时优菈安伯的套餐我买了，189块钱，一言难尽，奶茶就是香飘飘，反正大家想买我支持你，我是不买了
肯定又有人要发病
就为了限定翅膀买的，来个69套餐足够了。有一说一，凝光和夜兰这次的时装，嗯，没以前的人物联动服装好看。
我这县级市没有必胜客，离我最近的营口地级市二十二公里，营口还就这一家，我刚打电话问了，说没有这个活动。我愿意原价六十九求一个兑换码，有大佬愿意帮助我的吗？麻烦私信。。。。。
夜兰头仔细一看感觉有点怪。
接原3.5代 没时间的老板或者学生们可以了解 什么都接 价格公道 每日 小活动 签到 钓鱼 主线 神瞳 神樱树 梦之树 可直播 求别举报 也是搞搞副业啥的 祝野猪视频越来越好，也要注意身体给我们带来更好的资讯
哈哈哈我代吃 价格好商量哈哈哈
"我也可以代吃必胜客！
第一次的鼠标垫和留影机都拿到了，我有经验。"
小地方没有必胜客，最近几年才开了一家肯德基
也就是说咱二十多号吃完还得等一段时间才有兑换码呗
最近的两个都是10公里 电动车杀过去 嘿嘿
这么坑还玩饥饿营销啊
接代吃，楼下就是必胜客，我来吃码和周边归你，线下如餐盒杯子海报这些有就也给你一起寄过去，非偏包邮需要单主您自行预约，也可帮抢但是不一定有走🐟，本次已接两单，可以从开门吃到关门
盲猜又有人要社死了
呜呜呜，海南禁塑，不给
需要代肝的老板看下动态捏
原神必胜客联动诚信代吃北京代吃，有代肝信誉，你出钱我出胃，周边兑换码都是你的，我只干饭
想买，但是我们这里没有卖的呜呜呜
谁画的夜兰？脸部的素描关系呢，画的和乌龟伸头一样
之前有个优菈的杯子，感觉很漂亮，可以收藏，夜兰这个嘛…一言难尽
异世相遇，尽享美味
想要，但拿不到 ，我这边没有联动的店
收个风之翼，没时间去
有盘子吗
代吃代吃 楼下就是必胜客……
"置顶关注野花猪~每天享受各种原神资讯~攻略~原石兑换码哦~
在网易云游戏里输入兑换码 wyydyz688  就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
代吃必胜客需要的联系我可以直播
不过这3月1号预售69块钱的套餐，然后4月3号去取，有点离谱了
身为海外玩家：“我们看看就好”
上次联动早晨10点半排的，下午四点半吃上的，无了敌了
最近的一个25公里
上次联动我买了好多简直是大冤种，就给一个泡泡相机
这风之翼没啥特点阿，配色打眼一看和开服那个差不多就是颜色浅了点。
这个风之翼颜色适配夜兰啊，我夜兰还在穿着第一个拿到的那个 蓝色风之翼（不好看）
想买，但是我们这边没有必胜客，最近的离我好几千米
兄弟们今天护摩歪狼末了
夜阑是接头霸王吗
有沒有人想一起吃的
没原石，没动力
这是全国联动吗？还是只有一二线城市有？
这个应该跟社死之翼那个一样买个桶就行，不用198那个把。。。
"已给up点赞+投币 不喜可删
原神代肝 什么都接 可直播 动态置顶联系方式 价格偏低 欢迎老板来下单"
我看好像有海报，野猪知道怎么得吗？
"笔记
B站特色"
这个是每个手机号只能预订一份嘛，还是能预订很多份啊
在哪里预售啊
"置顶关注晓生不错过任何原神资讯和原石兑换码，记得每天收看~感谢大家的点赞投币三连支持~祝你们单抽出金，十连满命~
在网易云游戏里输入兑换码 wyybxs688 就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
别往下翻了，十连满命真君
代吃!周边可以给您寄过去兑换码绝对不会吞掉!
本来不在意社死的，但是看到价格我冷静了，果然联动不关我这种贫民的事，努力活着才是我的未来
就一个破翅膀，顶我几天的生活费
"必胜客，接代吃，现在接了3个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
"3.4新手，这次夜阑池之后就把抽卡界面删了，等一手尤拉
崩三退坑老玩家第一个五星就歪了，只能说不愧是米忽悠"
代吃，代吃，只帮一位，兑换码直接给，不额外收费，看店铺周边情况，有周边也可寄周边
在小城市，没有必胜客
新的社死之翼
海阳有必胜客吗？
我哭了，上次我们这边必胜客还在建
代吃一位，双人餐也吃的下
我有点感觉叶兰的头是p上去的
我来找代吃的，有人信吗？
这么晚了，十连满命真君还没睡呀
好像也没有贵很多，必胜客本来就这个价格
我这里，好想没有必胜客
诚信代吃，你出钱我出胃，周边兑换码都是你的，我只需要干饭

笔记
具体哪儿预售预约？
我这种小县城也有吗
我代吃，都行啊
必胜客，接代吃
必胜客，接代吃，小区楼下就是，需要的私信
接个代吃（什么）
生姐我爱你！！！
笑死，没钱吃了
我想知道外卖可以吗，没买过
代吃，有联动周边什么的会邮寄
地理突击检查！有个岛屿地区，爱下雨爱打雷，岛上的大佬想干嘛就干嘛，啥玩意都比其他地方落后，或者干脆就直接没有，猜猜是哪？
我来！大学生代吃！周边可寄 运费自理 可代拍照 兑换码也给你
BV1KY411v7sp救救孩子
海南的我眼泪流下来
在还没有看前瞻之前，内鬼说这个翅膀是风花节活动送的，结果我当时还信的，毕竟这个翅膀还是挺好看的，这次联动就算不参与活动，拿到两个食谱我还是很开心的，毕竟，我吃不起
4月3是我生日，刚好去看看
预购在哪？要去店里购买吗？
我真的只是好奇，海南怎么了，为什么海南没有
这个可以订外卖得吗
"置顶关注晓生不错过任何原神资讯和原石兑换码，记得每天收看~感谢大家的点赞投币三连支持~祝你们单抽出金，十连满命~
在网易云游戏里输入兑换码 wyybxs688 就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
岳池没有必胜客
哎哟，我这没必胜客
代吃兑换码绝不吞！
代吃，多少份都吃得下
国际服有吗
还热乎
代吃代吃
我都不敢叫必胜客了，我妈看了把我游戏禁了就得不偿失了
九群车王前来报道
不！！！新西兰的也想要啊
代吃
我可以代吃，周边啥的都是你的，我只负责吃。
最快的一次
"纯手工，价格可议，接官服 b服
每日：
每日委托1.5r/天，45r/月（暂时不接）
每日体力2r/天，60r/月(可指定副本.不额外收费)（暂时不接）
声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月
每日委托+体力105r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行
日常托管170r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+米游社签到+邮件代领）
全托430r/版本
当期小活动25r 大活动70r（带皇冠商店全清空）
任务：
传说任务15r/个
世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）
魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）
邀约12r/角色（全结局）（诺艾尔16r）
神瞳:1.风神瞳45r （补漏1r/个）2.岩神瞳 80r （补漏2r/个）3.雷神瞳 120r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）4.绯红玉髓 50r （补漏 2r/个）(前没做需加20r)5.键纹60r （补漏2r/个）6.流明晶石 55r （补漏2r/个）
7.神樱树等级：看等级6-15R/级
探索度：
蒙德45r/区 璃月60r/区，珉林80r 稻妻70r/岛，鹤观80r地下矿区（全探索+流明晶石全收集）160r渊下宫（全探索+键纹+全任务）180r
收集物：
鱼叉本体35r，精炼20r一次，满精100一把
晶核：有早柚：0.1/个，无早柚：0.15/个
小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀、星螺0.2r/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、鬼兜虫0.3/个
鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个 水晶矿、紫晶矿0.15r个（有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个）
须弥私聊。
七圣召唤
邀约人物 10块一个（可指定）（3个人物及以上价格另定，因为涉及等级问题）
普通NPC 5块一个
VX jinyan190054
QQ 2410461382
纯手打，不鸽不毁号不开挂，全程可返图可录。信誉图都可提供。"
这啥意思，我一个手机号买两次能不能给第二个号用来兑换？
外卖可以跨市吗
国际服就离谱
欧耶！
异世相遇！！接！！
好耶，不要社死就可以拿了
这品质，按我玩过的手游来说，至少2组648
一年前从忍3转原神，mhy这个送皮肤送翅膀送这送那属实是震惊我一整年，还有活动基本有手就能拿满原石这一点，放在我玩过的所有游戏里都是十分炸裂的……
我去，我是原石给我磕头
"有一点离谱的就是，原神都两年多了，皮肤才出了7个，甚至其中有3个活动白嫖，属于是放在那的钱都不去捡了。
换个大厂来做的话，每个角色初登场说不定就有伴生皮，每个大版本活动都会有主要角色的新皮肤。甚至皮肤进卡池都是有可能的"
往好的方面想你也白嫖到了丽莎的新服装，你之后入坑的新玩家想要那个也得花钱
跟用一次就丢的海岛图对比起来感觉就没那么惊讶了
这标题逆天的像个反串
卖皮肤好像要了米哈游的命似的，明明这种钱最好赚
贴吧观光团
老实说以我的审美，凝光的衣服是最好的
米游总会给一直玩的玩家一点福利，这是我从崩三吸取的教训
芭芭拉和琴的皮肤真的很棒，琴的皮肤咱不会评价反正就是怎么看都好看，芭芭拉那个初见“儿童泳装”，但看久了会越来越觉得hso。
崩3玩家表示，难道这种皮肤别的游戏不能白嫖吗？
我不管，刻猫猫超级可爱
"崩坏3的老传统。
皮肤都是白给+付费一起出，而且绝对不是换色（除了最次的免费蓝色皮肤外），紫皮金皮换十几个颜色的那种用于充数的。
也就是说时装类似于周边的产品，可以出但没必要。（只要保持现在的热度，基本不会频繁出皮肤）"
私服可以不穿新衣服
这不得滚轮转盘无保底？居然可以白嫖的？这破游戏快凉了吧
少当点韭菜他才懂付出
每年白嫖2件时装
气死我了，凝光皮肤出来的时候。。。。。我还在小黑屋
唉，可是，我个人角度，沙中幽兰是里面最差的诶，不管是细节还是操作手感，主要是现在没法在游戏里体现出布料的质感和背部的细节
代练接单
太刀了😭
白嫖的…起码应该拿到丽莎的皮肤了吧，应该能猜出来？
笑嘻了
可惜入坑晚了，1.5入坑，刚好是海岛活动，但那时候啥都没玩懂，活动都不知道是个啥，芭芭拉的皮肤直接错过
额...慈善家...
最近的丽莎皮肤刚过去
米门
哈哈哈哈哈
有一说一崩坏3是我玩过游戏里面唯一一个免费得过东西的游戏 而且是很多东西 抽到过立牌和盒蛋 然后每年的零食箱还有去年的原画册 真的特别好 皮肤方面不用说 每次的活动皮肤精美得一批 好一点的皮肤9600水晶也是随便存存水晶就有了 不用买那168皮肤也能有很好的体验 虽然对崩三有很多的不满 比如这次的虚三家设计 不过下版本的美工稍微有点回来了 总的来说还是真的特别喜欢
mhy正常操作罢了，隔壁三蹦子都送多少皮肤了，9600水白嫖的品质比花钱的都好
对于月卡党来说，这些皮肤都是白嫖的
当时正逢1.5我退了两个衣服没拿到，现在气死自己了
典型被腾讯玩坏了
凝光皮肤有个问题，就是疾跑时后背两侧的布会不停拍打背两侧，给人一种驼背的样子，再加上皮肤是大开背，就更明显了
笑死，米哈游慈善家

…plq演的还是真心的…？
有一说一当时看见凝光的那个免费送，我惊呆了，这换老马或老丁来，没2000估计不行
这品质，按我玩过的手游来说，至少2组648
"原神做一套服装相当于重新做一套模组 工作量都快赶上直接重做一个角色 所以米哈游才懒得多出 毕竟又不能放卡池
所以只有原神在某些版本会特地的出一套 这东西对于米哈游来说真的不赚钱"
英雄所见略同，当我知道是白瓢的，那叫一个难受
笔记
毕竟不是靠皮肤骗氪，是靠限定跟武器俩种池子，所以最低星角色的皮肤白给也无所谓，而且四星角色出皮肤放活动拉在线，同期的五星角色皮肤打个折凑销量，都是同一种套路
按顺序，第二排的三个皮肤都是活动送的
要是刘海会动就完美了
我也这么觉得凝光的最好看
这标题，流量密码了是吧？
六个命座够氪了，出两个皮肤迷一迷玩家吧。感觉日活有点低了，要不要搞一个武器增幅呢，算了直接开武器觉醒吧，然后觉醒送一个帅帅的皮肤，快给我肝！
很难受，阿晴和凝光的皮肤出的时候正好没空玩游戏，后面玩回来只能花钱补了，凝光一个免费的皮肤也花了一百多。
嘿嘿嘿
我109开头，这皮肤花了168块钱，当时退了，没嫖到
阿晴的皮最好啦
确实，凝光这皮肤能白嫖，mhy至少少賺一个亿
刻晴皮肤很棒的
BV1KY411v7sp救救孩子
崩坏3：“什么？活动皮？”
我喜欢得很，没办法自己买了
听懂了，穿的少就是好
五星配四星一组，五星售卖，四星白嫖
"置顶置顶动态可以白嫖月卡！大家快冲呀！
原神最全攻略（持续更新）：原神攻略大全，随版本持续更新！
衷心感谢大家的点赞 三连 关注！！！
祝大家每一次抽卡都能抽到想要的角色和武器！！！
有帮助的话可以转发扩散给更多朋友
【原神】3.5免费得两发保底！必得近2W原石获取途径汇总！送21发纠缠之缘还送满精武器！
【原神】原石不够应该先抽谁？平民玩家怎么抽最划算？3.5角色抽取优先度 强度分析 迪希雅赛诺申鹤神里绫华抽卡
【原神】⚡⚡3.5风花节玩家现状⚡⚡
【原神】看完再抽！规划原石必看！3.5卡池4星角色预测
【原神】最后10天别浪费 3.5版本这些东西一定要先准备好
【原神】3.5版本前瞻总结！白嫖满精武器和22抽！常驻池新增角色！新联名风之翼！"
建议up少一点阴间祝福，多了确实会讨厌的
二楼变成午觉给大家撅
还是我，祝大家迪希雅不歪，以后的都歪我头上
凌华呀，你怎么来这么早啊啊啊，我只有一个小保底啊啊啊啊
其实我觉得如果不加前面的祝福，粉丝可能涨的更快
"大学生想赚点外快，纯手工，价格可议
有意加vx：a297851021
接官服，b服。可全程直播/录屏可随时查岗
  刷原石，一个月8w原石，价格细聊
   肝新号，养成号。看板板要求，细聊

全键纹40R（各种前置任务先自己做好哦）
风神瞳【40R】岩神瞳【75R】雪山玉髓【50R】雷神瞳〖120R〗流明晶石〖50R〗
森林草神瞳【80R】（需完成前置）
沙漠草神瞳【100R】（需完成前置）

注意：100%探索不是指所有宝箱全开完，就是字面上的意思，地图探索100%
雪山100%探索100R
稻妻一岛100%探索65R
渊下宫100%探索160R
蒙德一区100%探索35R
璃月一区100%探索50R
层岩巨渊满探上半70R下半80R全包130R
须弥一区100%探索60R
神樱树【1-20级6R/级，21-35级8R/级，36-50级10R级】
梦之树【1-20级8R级，21-35级10R级，36-50级13R级】

精一鱼叉30R,每一精15R

魔神任务【25--50R/章】打不过不收费
传说任务【20--35R/章】打不过不收费。
大世界任务 带解密【15--50R/个】
邀约任务（满结局）【15R/个】
森林书不包后续【250】R包后续【力】
沙漠书包后续【200】R

委托仅接全托或者只做委托，不接体力"
为啥我不看字幕听不懂up说的话？
3.5不抽卡的集合
需要代肝的老板看下动态捏
说一句话能吞掉三个字的up主我也是第一次见，建议口齿清晰后再发视频。
"必胜客，接代吃，现在接了4个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
好家伙，一句话能吞多少个字
我才不是因为听说3.6纳西妲复刻才不抽3.5的
公子散兵魈我都要10-10-10，摩拉都不够了
我就是个非酋。抽卡小保底全歪，常驻全歪就只能以原石的数量取胜。
夜兰歪了莫娜，3.5准备跳过，等妮露专武和水神
就非得把我这最后这点儿石头全榨干不成
下半武器池真香
雾切上次歪了，这次我雾切申鹤抽爆
等钟离
奇怪，我不是有钟离和凝光了，怎么还缺莫拉的，我自己不能做莫拉的吗。











只要尤拉和申鹤不在一起就好了，
綾華有大保底 不怕
"笔记
胡桃啊，哭"
还是你小子讲的好哇，比隔壁百晓生好一万倍！
哼，才不是在等你更新呢
雷神卡池歪了 现在垫了71抽了 手上还有66抽 大小月卡不断 有心海  天目提前拉到了90 估摸着3.5下半能有个100多抽？ 绫华一个十连就出 我是冲一命申鹤 还是雾切啊 但是又怕定轨吃满然后又没原石继续抽了 好纠结啊
米哈游想坑我？爷就是不抽。
置顶一键三连，我帮你们负重前行！
预言一下86以后要常驻捞迪希雅
86果然名字里缺七
"谁会不喜欢御姐脸、萝莉音、儿童脑、搞笑女呢？
我和86一个性别，86娶我"
49*648=31752
两年多了没有77，大家说要不要去找86凑个图鉴
我抽夜兰歪提纳里了，约等于我赚了49个648
《非酋小86》
多少包满命来的
我愿意用我的提纳里换您的迪卢克
万人血书常驻定轨(1/10000)
谁懂我也没有小提 天天发疯要提纳里
主播包常驻提纳里要多少钱啊
七七：肚饿真君，86复活！
包满命缇娜里自备多少抽要多少钱
我准备了90抽抽提纳里，但是不敢抽
我也想包提纳里，问问多少钱
我常驻第一个就是小提
恭喜86打破提纳里最非记录
我100抽给朋友抽了一命胡桃，歪了提纳里（1命了），我给自己一个莫娜（2命了），我常驻只差提纳里了，太难了，护摩都有了
笑死了是谁说在层岩巨渊这么黑的地方抽的
懂了，下次抽迪希雅
迪厨三连歪喜提两命老爷
没想到我一个一块钱补充的，竟然这个好的价值都超过了4000了。
我七七好不容易才一命
马上要常驻七虎了
需要代肝的老板看下动态捏
恭喜86达成言出法随成就！
我感觉莫娜才是常驻最难抽的，我两个号常驻和up都没出过莫娜
up池出的小提，可我想要胡桃
那个……您的迪卢克不要可以给我吗
打个广告，原神代肝，有意私信
果然，我当时up抽小提的选择是非常正确的
49个648？这么有钱？天天亏钱，家里有矿啊
等迪希雅出来就是常驻七人众了
我第一个歪的就是迪卢克，第二个是莫娜，然后一直歪卢姥爷
琴和刻晴一次没出过
找她包这个要多少钱啊
up池里捞一个提纳里多少钱？
一个非酋还长了一个毒奶的嘴
置顶一键三连，我帮你们负重前行！
多少价格呀？找86抽卡
来了
来了来了
真的是推荐过来包提纳里的大佬么
哈哈哈哈我看了现场情况，都要崩了哈哈哈哈
第一次这么早
来了
投币回血
"笔记
你好，我来找打"
86平时在哪直播呀
第一个常驻就是提纳里
想要刻晴
舒服
逐渐离谱
86在哪直播啊，有没有群，想找86代抽
真有钱
看怕了。
我25抽就出了提纳里
这个我在现场哈哈哈哈哈
怎么样才能过深渊啊！这胡桃打深渊好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
满命七七血赚好吧
我胡桃歪了个题哪里。
86什么时候直播？
一个珐露珊，什么身价
我想要个七七！！！
连着两次抽胡桃歪姥爷了
问个问题她哪来的钱啊
我的提纳里是up池歪的
你晚上最猛
抽夜兰歪出来了很强吗
太惨了，投两币意思意思
笔记
哈哈哈
抽一只莫那得多少呀
我没七七
三连歪都是缇娜里
白露这不就来了吗
我提纳里抽雷神歪的
这样搞不会亏吗？
这期过曝了啊
曝光有点高了

不让胡桃的打击更大（停机坪与菠萝的差距）
桃桃是不是参加过什么比赛?
本来我不懂，看到3个？的时候我懂了
甘雨比胡桃大
背什么呀？
幸好迪娜泽黛没事   不然真的意难平
在黎明到来之前，必须要有人稍微照亮黑暗。
“往事随风起，风止意难平”
笔记
第一第一
刀子，全是刀子
浮生一刹万般皆舍
太刀了
关注你两年多了啊

只因

"优菈：终于可以复刻了！
提纳里：为了我孩子这门婚事
赛诺：动手！
（冲向优菈）"
如果是这样的话，我不会认为老米背刺内鬼,因为大多数舅舅都没有说复刻谁谁谁,反倒是玩家们在预测是优菈，因为有米卡，所以认定必会有优菈，但现实嘛，我觉得是老米可能想吸绫华皮肤的钱
被背刺？押题没压中而已吧，就像一道题，前年刚考，去年没有，今年所有老师着重说，并且让你们记，结果没考。内鬼的话信那么真，跟那群依赖虚空的人又什么两样？
神里凌华复刻，我觉得应该是让那些买了新衣装，但是没有角色的抽角色，然后体验，因为你买了皮肤了，你想用皮肤你就得弄角色。这样流水应该也不会太差。至于申鹤，我想不到原因。
卡池没蒙德人是因为蒙德人都去过节去了
赛诺复刻才不合理吧，至今为止那个角色走了还不到三个版本就复刻的啊，凌华和申鹤好歹这个版本都有相关剧情而且距离上次卡池也差不多一年了，赛诺凭什么那么那么快就复刻？
优菈别哭，官方给你安排专辅了，还是个可爱的小男孩儿。
不要怕，优菈去至冬当执行官了。
绫华出皮肤申鹤复刻都没有过，下半池算正常，因为小缇常驻赛诺复刻安排上了好像才有点问题吧，下半池是没有问题的，感觉赛诺安排才有问题能
你们都抽优菈吗，你们难道很渴望她复刻吗？没事找事呗，
上上次风花节复刻达达利亚和温迪（单UP池）
背刺什么，猜错了就是官方背刺内鬼？游戏是内鬼做的还是米做的？你考试押题没押中怎么不说出卷老师背刺你？
"从未歪尤拉以来，原来已经四百多天了
当时没想要的，但是手痒遭不住"
风花节蒙德人不加班
6命优菈路过
有没有一种可能，优菈要进常驻？
本还是留了一个大保底给迪希雅的，一说她要进常驻，就不想抽了。。
我为迪希雅攒好了一切，你却这样回报一个几乎次次吃满保底的我
玛德，迪希雅瞬间不值钱了

我的abd那么大的abd就这样没了
都出专拐了，优菈也快了，急什么
"3.5:艹迪希雅又歪了
3.6:艹又歪迪希雅了"
什么叫背刺？
我要迪卢克！！！！！（撕心裂肺的大喊！）
不提居然没留意，名字第一字也是迪
这次卡池有两个蒙德角色，不过想要还是需要一点运气的
这就是到处追着内鬼的报应哟！整天被爆料后面还偏就跟着一群盲目憨憨不搞你们搞谁？
最诡异是米卡，不跟优菈一起up到底想什么，你不up优菈你就多藏一个版本啊
新节奏有了，有饭吃了是吧
"笔记
😫刚骂完 就跑到创作者激励里领奖励的你好像🤡"
点了这家伙以往发的视频，就知道这是个利用反原视频来增加流量的UP主，真是绝了要找那么多的理由也是要费点猪脑的
照着这句话，你发多少个视频了好几个视频都是一个内容你是真的能水啊
难得遇到个好点的手游就不错了，你看看耍游戏的策划，对比一下，身在福中不知福
省流，说反话。
@全自动艾伦 嗷熬哭😭，嗷嗷哭😭，我什么都没做错！唯一做错的就是我厨了优菈！😭😭😭都是你逼我的!😭😭都是你逼我厨优菈的都是你逼我氪原石的！😭😭是我不抽优菈你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要一辈子！😭😭后来是你逼着我说，天天跟我说要优菈！要优菈！😭😭😭明明你之前说要复刻的！
一天发快10多个视频你是真牛逼   笑死我了
优菈厨别哭 ，崩崩很心疼你 ，来厨散兵叭
大片
省流：全是黑 从头失望到尾
当然良心复刻的，可是和你头像一个配音的凌华
"试想一下，如果真的有圣遗物指定主词条的功能
那岂不是让那些死命刷圣遗物的很没面子
给别的游戏用这个机制是因为在原神引起了很多不满，但是原神出的时间长了，不好改
给新游戏改也挺合理的
真不知道屁大点事就能带节奏，是有多闲
那些整天说要改的，请你想一个既能优化刷新圣遗物的体验，又能照顾到已经刷了很多圣遗物的老玩家的方案，谢谢"
新节奏有了，有饭吃了是吧
第一第一，好美的凝光，太太厉害
唯有牡丹真国色，花开时节动京城
联动衣服真的美，up画的也是
这次必胜客联动的衣服真的很有感觉
会画夜阑吗
大佬，lofter上的也是您吗
凝光大人这样不得抽爆了
🤤
富婆姐姐
三连求图
有图图吗
@魈猫茨茨 嫁我
求图
求原图
您
太美了

好看

啊啊啊啊啊，好美
好看发现宝藏了
好看！
啊啊啊啊美死我了
好美！！！
好美
已投币  求原图
美腻！
太美了吧啊啊啊啊啊啊！
啊，求原图
太太好厉害
大佬有原图嘛!
狠狠滴惊艳了
凝光姐姐
凝露夕颜容光艳！
太太画的好好看！！！我是凝光的狗！！！狠狠的爱住了
一眼惊艳凝光姐姐！！
凝光厨想要图
我昨天就是被她一下击中了！！！嗷老师我的营养粮仓
卧槽美死我了
太好看啦在老福特上被惊艳到啦
置顶喜欢这个视频的话还请务必 点赞 投币 收藏 一下，就算是发发弹幕和评论也可以，点赞越多更新越快拜托啦不想在凉了！
绿宝石水花居然没有艾尔海森不是很认同
一眼鉴定为杂质

作者 你是《懂》游戏（卡点 动漫）的！救命啊 被创s了！
ishi 我永远的超人
我觉得这条视频早晚都得火起来
DNA打结了是吧

好复杂，很有趣，投币
占个位置一定要火
明天来投币
嗨嗨嗨

卧槽！式姐！！！
好看
《浪花骑士尤菈劳伦斯化为尘埃吧》
成分复杂
见闪三连

感觉要火
成分复杂
berserker!!!!!!!!!!!!
创到了
结芬吧
但凡少看一点都剪不出来
散兵邪眼工厂公然发电娶神里，旅行者被绿咬牙切齿走火入魔
很好，被创死了
"笔记
我的评价是：超级派蒙旋风"
（ '▿ ' ）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹
"置顶在网易云游戏APP里输入兑换码【wyyys688】就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~
动态必得月卡👉https://b23.tv/l2FyOdB👈
↓墙裂推荐｜更多往期精彩视频↓
【星穹铁道】只有原神玩家才知道的祖传玩法！三测神级优化抽卡技巧汇总！
【原神】提前收藏！4.0枫丹的这些更新一定要知道！水下世界玩法机制内容汇总！
BV1Yj411K7WG
加入QQ群聊，解锁更多相关惊喜～
「原神‖孤云阁」569442890
「原神‖轻策庄」645917670"
不是优菈厨但看到优菈四百多天没复刻同样感到离谱
优菈厨和内鬼一起被干碎了
其实最难受的应该是一些申鹤厨，海灯节以为不来了，然后就疯狂挥霍，然后完了一个子都没剩下，结果又说下版本下半复刻，这不得难受死啊
优菈厨最多的一次版本
我眼里只有一件事：魔神任务每完成一幕给一粉球，且，之前的会补发补发
"男孩：你为什么不让我进你世界。



女孩：你什么实力你不清楚吗？我已经找到52级大佬了。



另一个人：亲爱的，这就是你说的才8级的萌新。



女孩：对呀！他没有实力一直跟着我，连十个丘丘人面具都拿不出来。



另一个人：太废了吧！还不如死早点。



另一个人边说边用巴掌打了男孩的脸



另一个人：只要你跪下，我可以帮你打风魔龙。



女孩：就他这个废物配吗？



另一个人：不要怎么说他，没准他连史莱姆都打不过。



男孩：你们等着，这对狗男女。



女孩：你能活着走出去，都是命大。



同时两个保安走出来抓住男孩的手，突然外面发出几道声音



温迪，钟离，影：风、岩、雷神三神拜见深渊王子。



女孩，另一个人大吃一惊：不可能，废物不可能是深渊王子。



男孩拿出90纠缠之缘：拿着今日以后你我再无关系。



女孩拿着刀冲向男孩：不可能。



突然有人丢出原石，挡下了攻击



男孩：大伟丘，谁叫你出手的。



大伟丘：对不起，少爷。



女孩坐在地上：不可能，你不可能是深渊王子。



男孩走向女孩又拿出90纠缠之缘：我猜你小保底必歪。



男孩边走边轻笑道：你知道我为什么变强了



因为我加入了114514原神交流群，里面欢迎每一位大佬，萌新



每天都有超多大佬帮助新手，让新手安全的前往大佬的境界"
这次风花节是安柏和柯莱一起，复刻优菈就必须有剧情，这不就修罗场了吗
想抽迪希雅的原石还不紧缺还是抽一个吧，别为了省点儿原石换来遥遥无期四个字，常驻分母越来越多了
头一次因为角色复刻问题看这个传统节目高兴不起来
尤菈有三个最：核爆伤害最高，复刻天数间隔最多，我最最最最最~喜欢了
怪不得我夜阑中之后18除了、胡桃。原来看了这个视频多出点，干脆做成系列
常驻是一个塞点厉害的进去，否则歪了还要血亏，之前的常驻五虎也就莫娜好一点
"新人想拥有一个聚怪风角色，遥遥无期
就不能送我个砂糖吗"
"MHY：我们将复刻，赛诺，神里绫华，申鹤…
尤拉：就此消失！"
幸好我留了个心眼儿，我就害怕绫华会在3.5，提前存了1万，看来我得把我所有的资源全部干掉，幸好之前的世界任务都没打，森林书，沙漠书等一系列都没打，看来这一个月得爆肝了
优菈这个不复刻天数确实有点离谱，阿贝多没有复刻我就希望下次他能带着专武来，没啥影响，没想要的反倒可以一直存了，只能还好我推的是神复刻有规律，想起来自己的列表推胡桃和优菈，复刻时间间隔一个比一个长，那可怜孩子
"看到四百多天我一下以为是半年多一点，因为之前看别人说角色复刻有规定的，有的四月复刻一次，有的半年一次，有的特殊点一年复刻一次
感觉不对劲想了想，四百多天都一年零五月了吧有这为什么不复刻呢"
其实一个我最想要的是更好的优化，主要是我不想再等加载等半天，玩游戏插着充电器，开最低画质玩游戏
魔神任务新增奖励是真离谱，我期待的旅人主线终于出了
@悬中玄
隔130天复刻相对某三个但已经复刻了两个的冰系角色，mhy你觉得赛诺复刻合理吗
等我开学了突然整这么多，是故意的还是不小心
原石少?无所谓，森林书会出手
"不是尤拉厨
但400天没复刻确实离谱
拿我来说赞原石抽魈，12月开始赞，1月复刻。
短短30多天，我就挺煎熬的了（当然我本人有点急躁）"
优菈厨攒的原石可以强娶好几个角色了吧
"什么叫风花节没有蒙德角色？
。
那祝你抽卡全都保底出：琴团长、卢姥爷"
开心吗？你有原石吗？我没有！
我们这破地方没有必胜客
联动就算了，肯德基诶
雾切！我来了！嘿嘿嘿嘿给空宝用希望不要歪
凌华大保底无所畏惧（拿桃的小保换的）
对于我来说，迪希亚是XP，绫华是刚需
神里绫华……申鹤……赛诺……迪希雅，先别说迪希雅，赛诺我入坑的时候就喜欢，因为他入坑的，不管强度抽赛诺咯～
单独抽凌华的话好用吗，我看好多都要带心海和万叶，刚入坑没多久还没有体系
以后请大家不要欺负，迪希雅求求了
哎呀，就这114514线的小县城有肯德基就不错了，哪有必胜客啊（悲）
就冲这格局，必须三连好吧
风花节为什么不送4星啊，我想要班尼特啊啊
我是原神新手，现在就想问还有多久更新？
"置顶在网易云游戏APP里输入兑换码【wyyys688】就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~
动态必得月卡👉https://b23.tv/l2FyOdB👈
↓墙裂推荐｜更多往期精彩视频↓
【星穹铁道】只有原神玩家才知道的祖传玩法！三测神级优化抽卡技巧汇总！
【原神】提前收藏！4.0枫丹的这些更新一定要知道！水下世界玩法机制内容汇总！
BV1Yj411K7WG
加入QQ群聊，解锁更多相关惊喜～
「原神‖孤云阁」569442890
「原神‖轻策庄」645917670"
优菈被世界树删除了
我的阿贝少呢，我岩队现在急需充电宝，阿贝少充电宝，用完之后，一斗都开心了
单纯的疑惑一下，优菈吸引人的地方在哪里啊。我狼末优菈，也过了任务。剧情很少没啥代入感，伤害也低根本打不动。
"up白嫖一样欧  爷怎么也得给你投个币
其他up点赞三连满命专武  爷逆反就不投"
主线补发纠缠好啊，米哈游良心了
原石来晚了，我的胡桃一命啊
不能白嫖四星了？那我还没重云怎么办
@蟹头罐子
配音好魔性
3.5没有新地图       耶！
上学没时间玩力（悲 (╯°口°)╯(┴—┴
结局永远都能嗨起来
《保留节目》
为什么凌华和申鹤都要放在一块儿啊，是想要我的寿命是吧
我还准备攒3.5一整个版本的球凌华小保底就是你了
好消息喜欢的角色复刻.坏消息一起复刻了
"笔记
UP，我该干的全干了，回复我一下可以吗（注：投了俩币子）"
已三连，祝我出夜兰二命和申鹤
奶奶滴，10次歪个6，7次就算了，常驻还全是琴（4命）和莫娜（3命）卢姥爷，小提都不出来一个，狼末和若水都准备好的，迪希雅也没希望了
let‘s goooooooooooooo！！！！！！✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿(*°▽°*)八(*°▽°*)♪
置顶下期想要什么角色出场，欢迎留言
人话：露得多
旅行者那么专业，会不会已经被神子撅一回了？
"她就是人间的美好
胸怀着远大的理想
真知灼见心摹手追
大千世界不负于她"
岩原素附魔，雷草激化反应
太秀了，这才是屑爷
我差点看成小司了
好工整啊
首评
下次弄个心海
车车，好快的车车（再来多一点我营养跟得上）
"置顶好家伙！你敢评论我就敢点赞！ 今天就住B站了
宝，不要白嫖哦，起码点个赞吧！(✪ω✪) 
这次如果热门那up这周双更新（透露一下，下一个是愚人众全员）
这次真的很用心啦！
如果它感动了你，治愈了你，
不妨点赞收藏一下吧，这对我的帮助真的很大！"
"很荣幸能参与到这么优秀的作品的翻唱部分！！！！
老师们赛高！！！！"
艹，被封面的公主骗进来了
@空太菌 进来学群青
坚固的磐岩寻求着转变，转瞬的雷霆追寻着永恒，代表绵延的流水却支离破碎，代表生命的植物却归于死亡，亘古不化的坚冰谋求着变革。如果好战的火焰平息了怒火，那似乎只有时间与风照旧流淌，给予正确的绝望，这是否就是崩坏抑或是所谓真理真正的体现？
我的一千粉
感觉会火留个位置

要是这个视频早几个星期出应该会更火一些
你居然请来了纯姐唱我词！荣幸荣幸
纯姐！！！！
好好好！ 我超！纯！ 我的纯好美
纯姐的中文版群青也太好听啦！而且填词和up剪辑出来的画面也非常搭配！纯姐和原神，双厨狂喜啊！！
纯姐一生推
填词好好！期待下一部作品！！！
非常的好听，继续加油！
我现在要@ 一个人，或者是两个
今日份的一键三连就交给你了，没办法，谁叫你让纯姐唱了原神
居然是纯姐
"木糖纯木糖纯，我是你的单推人
木糖纯木糖纯，你的名字心里纹"
好好好！
赞我呀
双厨狂喜
Up主要是赞我就得一天5更不然就得G不赞我就是不信守承诺这赞你该不该点up
好诶，这个词和纯姐的唱，爱了爱了

啊！纯姐
太好听了

感觉会火，占个位置
up好棒
"感谢游哥拉我作为个以前做mad，现在做切片的老dd，没有想到过会有有与纯姐合作的机会
这波，这波属于是dd圆梦了！！！"
建议换个封面哦，毕竟真祖红眼和荧的金眼还是不一样的

感觉会火
纯姐姐欸嘿嘿(º﹃º )




"置顶好家伙！你敢评论我就敢点赞！ 今天就住B站了
宝，不要白嫖哦，起码点个赞吧！(✪ω✪) 
这次如果热门那up这周双更新（透露一下，下一个是愚人众全员）
这次真的很用心啦！
如果它感动了你，治愈了你，
不妨点赞收藏一下吧，这对我的帮助真的很大！"

说到做到哦
泪目
好听

期待枫丹
填词太棒啦
币没有了，下次一定

这是玩明白了

纯姐赛高
我还以为是好看不火系列，结果才发
好听好剪！


"这首歌正经的顶尖：up
           鬼畜的顶尖@怠惰的一休"


没有散兵的间章我不是很认可
"米卡：物理拐
申鹤：冰系拐
这波是钟离厨狂喜"
一群没抽到优菈的人在那里狂喊复刻优菈，等优菈复刻了又各种喷优菈手感差，大招炸不到人，伤害低
之前全网海森厨，现在全网尤拉厨
妈的树叶这小子总是在不经意的地方狂喜震惊我这个钟离厨你小子，好好养冰神钟离，满足我穷鬼达不到的境界
米卡介绍：普攻：长枪，e技能：弓箭，大招：法器，武器大师
他还是这么爱钟离
"必胜客，接代吃，现在接了4个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
摩拉克斯正在汲取冰元素能量
他还是那么爱钟离
为钟离痴为钟离狂，为钟离哐哐撞大墙
你还是那么爱钟离 我放心了
他是真的爱钟离
"我是优拉厨
不知道各位怎么样了，反正我是崩了。"
他还是那么喜欢钟离
我承认他的爱在我之上
"笔记
请问怎么配队啊😱"
我不敢说，因为尤拉厨会说我没有共情能力
标签里“每日提肛”是什么玩意儿哈哈哈
BBQ不行啊剪慢啦生产队的驴都没你能歇
为什么树叶那么喜欢钟离？
草我也是一个冰五都没有但是打算抽申鹤 啥时候能整个成女冰五
没记错的话输液就是审核上次up的时候入坑的
"笔记
有没有好心人帮我配个队"
他还是那么爱帝君！！！
拿到申鹤以后，我的冰神钟离就差一步，就差钟离
笔记
其实树叶抽那么多满命也不竞速打深渊没什么节目效果了
树叶真世另我
树叶：诶，真香啊
xmd问个题外话，帝宝找到了吗
在2分35秒
《冰神钟离》
下半武器歪什么我都能用
我觉得应该本来是优菈的头，强行让策划换成了夜兰
苇名米卡

标签:每日提肛
刚刚
挺好
"笔记
身在璃月尘世逍遥，一心只玩天动万象！"
11
必胜客，接代吃，现在接了一个单翅膀的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接三个，要的直接私信
王者世界光明降临？！？放心，近几年并不会，但我们将会迎来更深沉的黑夜--崩铁
自己对自己过敏的屑温迪
要不。。。。噶个蛋?
"看前瞻想到一件事
柯莱都已经和安柏一样高了
赛诺却没什么变化呢
温迪出手慢了？"
"魈宝我是你的狗，
绫人温柔地看狗，
万叶看狗都深情，
散兵看谁都是狗"
"笔记
下面2个圆圆的是什么"
哈哈哈，感觉散咪又痛苦又快乐哈哈哈哈
被雷普了（喜）
啊啊啊啊啊啊啊挑染！叶宝的挑染！尾巴！尾巴也有！！（发疯）
人偶的话是机器猫吧，不掉毛
突然意识到我的风系小男孩全集满了
绑架代替购买
UP，你就是猫尾酒馆的老板吧
蛋蛋，猫蛋蛋！
怎么说呢其他的猫都被淹了，就那一只猫还好
京剧猫的感觉
可以噶蛋了
捡到个猫，它想跟我回家
本喵叫旅行者：又来绑架小猫了
原住民看到新来的一般会炸毛
不好看，睡了流浪者三个小时
哪里有崩崩哪里就有我
"笔记
…"
来啦
叶宝猫猫
剩下那几只为啥要这样啊
复活的鸽子
流浪者的厨子都是变态对不对？
能者先赏！！
可爱滴喵
被迫营业
好可爱的猫猫们
v你硬币也不用变回真身了，直接答谢吧，当然，你要是非得变回来再来一次也不是不行（bushi）
我要是一楼我就撅QQ人
"QQ人关于绝缘4的说法不对
夜兰前5s的爆发，6命：E：Q=3：2：5，而且，140充能以上的绝缘4在5s爆发期内的输出就已经超过2+2千岩水了，后面更能领先4-5%
但是绝缘4要单E杀小怪，双E杀精英，是很难的
所以我自己是仍然2+2的"
我做了一次背景板
所以你不是世一夜
6+5夜兰，只注重大世界探索和深渊速通舒适度的非竞速玩家的观点。夜兰就是需要充能！无论是2水2千岩，或者2水2绝缘都是一样的，没有高低贵贱，无非都是副词条需要去歪充能还是大生命来配平。日常使用夜兰在150-180充能最优，单水就可以应付各种情况了。
零命夜兰看的津津有味
QQ人是得罪什么人了吗，评论全是戾气，这还以为欠了多少钱
6+2，虽然我知道2千岩2水是最佳的选择，但我之前在千岩住了两周，一个爆字都没见到(比我更非的别喷，只是本萌新在别的本真没这么非过，起码单暴花羽毛还是能见到的)，倒是一堆生命词条把帝君圣遗物给整齐了。我感觉我一时半会肯定不会去碰千岩本了，就算要换也是2水2绝缘(可能要抽绫华)，现在4绝缘生命沙34000－76－250，感觉伤害是够用的，就是生命沙两个防御词条有点难受，准备刷个更好的换掉。我觉得刷圣遗物还得综合考虑很多问题，比如我不打单通不打算专门给夜兰去刷，目前我主要养的是雷国，而且还有宵宫胡桃，绝缘对我来说就是收益最大的本，在这个本出的好东西给夜兰装上就能快速成型，伤害肯定是够用，6命专武进队基本不存在啥伤害不足的问题。但是如果你确实最近没有别的角色打算要养或者就打算专养夜兰，给她一套最适合最强的圣遗物，那就去2水2千岩，只要不歪太多充能，这就是目前最适合最强的。当然如果充能歪了到装上绝缘能有145左右的时候，感觉总伤就差的不大了，当然e肯定还是前者高。
我一直都认为夜兰强在输出不低的同时，出伤极其灵活和快速，几秒就能打满一身的输出，这是很恐怖的事情，打个比方某角色10s打200w，夜兰5s能打150w这就完全不是同量级的对比了，夜兰伤害并不是全游第一，她强在伤害排在前几的同时出伤又快又灵活。而且目前深渊的boss血量还没有膨胀的情况下，夜兰真的是一手大杀器，但是我感觉c6夜a完破局矢+e之后伤害和手感顿时一言难尽
绝缘套说得太绝对了，以我主玩大世界、深渊不追求速度追求安逸度的体验，最终选定夜兰的充能大约为140。有计算贴指出，140充能情况下绝缘4在3.7秒后出伤就超过2+2，出伤并没有太大劣势。这点在我的库中也得到了证实，2+2为了抠出这些充能损失了过多词条，EA伤害甚至反而低于绝缘4
"笔记
您是否在寻找这个水伤杯"
原来玩竞速的玩家这么多啊，不看这个评论区我还以为只有那么少于1％的人玩竞速呢
"蒸夜和锄地2+2强，纯水绝缘强，论坛都讨论烂了……
我用的2+2，因为我真锄地，但是看这个评论区，这游戏什么时候有这么多打竞速的了？"
评论区绝缘厨怎么这么多，知道你们就刷了好久绝缘只能拿出来绝缘了
"1. 认同蒸夜部分，但是不认同绝缘套和沙漏位主词条的选择，什么140,150充能的4绝缘确实不如2+2，绝缘不带充能沙会完全找不到对于2+2的优势区间
2. 我相信满命夜兰但是自己不打竞速的玩家还是大多数
3. 在没有一键换装的前提下，我会选择在任何场合都可以用的180充能的4绝缘，3分之2以上的游戏时间都是手机在打日常刷圣遗物，安逸第一"
无论是蒸夜，还是这套100％充能的圣遗物，还是关于出伤论的描述，竞速味太重了，这些对于普通6夜玩家可能有点抽象了    而对于我来说，2+2对比词条相近的绝缘，出伤体感差距不大，但前者因为没有额外收益而需要压低充能，这样造成的实际体验差距是很明显的。另外，每个人不一定有逆天2+2散件，但几乎都有一套拿得出手的绝缘，这个也是要考虑的。
蒸夜版本答案前玩0夜相当多的时间是玩的2绝缘2宗室
"人家辛苦做的视频有的人一句""全是废话""""太墨迹了""就给打发了？有人愿意分享自己的经验不是挺好的嘛，都说了如何配装最终还是看自己的习惯和喜好，怎么弹幕评论区里一堆高强度对线党，这也没说满命绝对不能带四绝缘0命绝对不能二加二带了就寄，自己怎么高兴怎么来呗。况且qq人老竞速党了，说的经验基本都偏竞速，想看低命的去找别的视频呗，隔这阴阳怪气猴急什么这个视频就不是给包括我在内的绝大多数人准备的，人家追求的就是出伤速度而不是，都六命了不爽一爽天理何在我自己一个0命夜兰点进来看看就乐呵乐呵，哪知道乐没乐成看了一群猴子气个半死
再者还看到有人怒喷刷本性价比，拜托你和一个每天把树脂买满的氪佬去谈性价比，up只说了怎么配装，没按着你的头拉着你的手让你去刷指定本，手不是自己的还是脑子不是自己的想怎么用树脂还不是自己考虑，而且这本来就不是萌新向的视频，标题里大大的""满命篇""没看见？
md接受任何猴子对线，我愿意成为猴子和你好好探讨一下"
实不相瞒，我抽满命夜兰是因为懒得刷圣遗物
我10多个满命。满命夜兰我也4绝缘200充，真不差那点伤害，在我这能无脑循环＞伤害，我秒天秒地秒空气不缺夜兰那点伤害，我也不去打竞速
我开服玩到现在每天体力拉满都打不出完美来，有必要这么纠结这些嘛？不同的阵容圣遗物也会不同，配合胡桃4绝缘，主c2水2千岩就完事了，哪来的完美？2+2胡行钟打蒸发你能打得过4绝缘？4绝缘打伤害能打得过2+2？如果你说你只玩夜阑玩一辈子你就弄2+2伤害高就完事了，其实都差不多
我是丘丘人的狗 反正来得晚没人看见
我不懂，凌华缺充能就可以让申鹤罗莎猫产球给凌华吃，雷九一刀劈没了断档了九条也能给将军充，香菱缺充能就可以让班尼特e给香菱吃，感情到了夜兰这里就必须单通不带任何队友自给自足自循环呗，你都当主c打了你在乎那点充能干啥，主c不就是要极致的出伤嘛
一个个都在酸什么 不就是找认同感吗 满命夜兰就是不需要充能的 那里有主C站场 还要推充能的道理  满命夜兰就是靠 队友充给自己就完事 一波直接 按死了  你还想再打第二轮是不是 还在搁那充能  都说了是满命  没有满命的 老老实实堆 充能 带你的四绝缘呗
"笔记
如果我想充能和伤害兼顾，那我这套是不是就不用动了"
"笔记
虽然换上伤害提了，但是好难过啊"
说实话，这个视频和99%的玩家没关系。。。
"笔记
0命四绝缘  
满命无脑2+2
150充能的是用在大世界队伍
137充能的是用在深渊队伍 在雷神队充能有些溢出 可换2千岩 目前我没有好用的2千岩 就这么凑活用"
但是绝缘套夜兰性价比高啊，能去各种队当后台，也可以纯水当主c啊，换上2+2，基本只能玩主c，而且充能太不舒服了
丘丘人的弹幕和评论气候有点怪啊，明明是个圣遗物up一堆人刷不在乎圣遗物这点差距，以我不高的智商实在很难理解
"笔记
你是否在寻找这个水杯"
手上有四绝缘没有千岩水套的话，四绝缘完全可用而且必定是全能型夜兰的首选哪有这么多体力花在输出足够的角色上
"笔记
你是否在寻找"
感觉说了一堆没营养的话，关键前面讲的还以为有干货。。
搭配是知道了，但是出的了货吗丘丘人大骗子
可以dnf学一下，搞个计算器，百分之一就是完爆
"笔记
想起来包里有个这玩意儿，要不我和帝君商量商量？"
各位，我想问一下，现在就是很纠结，因为每天只能靠160体力，我之前是零命夜兰用的是四绝缘，基本上已经大毕业了，这次夜兰复刻，抽了个满命，现在我就想知道哪个性价比更高一点，如果2+2比绝缘确实完美，我就一直开始刷，我真的不知道，因为从一开始我就一直刷着绝缘，刷了将近2000多场，千岩套基本上没碰过，所以我就很盲目，请各位，给我一下推荐建议。
说半天不先说重点。。。
如果有同学想使用莫娜计算器计算各角色的配队伤害 可以私信@叫x琪哥（比如视频中的夜莫万香的280W伤害） 个人觉得该期望伤害是目前最客观、最准确的 角色练度检验神器 琪哥已经把各个角色的程序预设好了 欢迎骚扰他~
我要是一楼我就撅QQ人
满命肯定是2+2完爆绝缘4
"笔记
这一套绝缘一般的2水2千岩还真超不过，有这一套，满命夜兰没问题吧？都没必要刷千岩和水套了吧？"
有没有零命的攻略
"笔记
丘丘人关注你很久了，我这夜兰睿评下"
此时，一只仅有0命或1命夜阑的靓仔，看满命圣遗物搭配看的津津有味
"6+1 4.2w的血爆伤堆到270   6+5 4.4w堆到290都行
主要是正常人根本堆不了这么高的双爆。还有2绝缘和2千岩几乎没有本质区别，都是有效词条，无非就是副词条一个多中些充能，一个多中点生命而已，最多最多亏2％充能。生命双爆精通都是有效词条，但是充能可比生命难得到的多。要140充能得接近8个充能词条，同样8个生命词条，双水都4.2w了，你确定你能堆到270爆伤来平衡收益？但是，你们都满命夜兰了差这么点伤害啊？"
说的很好啊，没看之前以为绝缘，现在才知道2水2千岩，我撬，这两个我都没有。
@染指流连VIS @与月以渡
没有满命 假装有 混在弹幕里装大佬
弹幕怎么戾气这么重呀，觉得啰嗦的不会快进吗？丘丘人唠嗑也蛮有意思的呀
感谢弹幕里那些没满命的命 替我操满命的心的人 不好意思 我还是听丘丘人说的
看了四分钟一句有用的都没有，是个当官的料
夜兰刚出，2命的时候追求4绝缘，后来满命了，追求过一段时间2沉沦2千岩，现在还是先追求4沉沦吧为什么？因为我绫华现在为止都没比较完美的冰套！
"笔记
我直接生命拉满好吧"
你没考虑到有的人之前不知道他是啥风格的，点进来结果一堆废话还满满的优越感，你要是真有独门干货那好说 ，关键都是人家将烂了的。
不少兄弟看计算贴绝缘超过多少充能多少秒后总伤反超，这个结论本身没有啥问题，不过计算过程是站桩打无限血木桩。根据我实际游玩，大世界的话大部分怪都是破局矢加E加破局矢伤害之内就秒了，而且大世界夜兰开大之后实际能打出来的大招有效伤害次数很少占总有效伤害低，因为怪死太快了。 所以大世界熟练使用E跟普通破局矢加上偶尔开大就能完美应对了。打本的时候我更倾向于一套不用追求高分的高充能配装，保证每次打完满能量，伤害反正溢出的慢一两秒没影响但如果不能自充满就很拖节奏。 这是我对夜兰非深渊使用的体验，总结就是打本随便配一套高充能绝缘，大世界熟练操作2加2更具优势。至于深渊的话那要看具体玩什么阵容，自己根据阵容选择即可。
我满命夜兰，绝缘4件套很舒服啊，不管大世界还是深渊，大世界一波怪一个大解决，结束了大又好了，之前2+2带着循环很不舒服，反正输出已经这么高了，肯定怎么舒服怎么来啊
反手就是一个一键三连，终于有人出专门的满命夜兰搭配啦
所以世一兰是用来单通的，0充能是竞速区是要队友的，没错吧，竞速区评论单通区，真的没毛病吗，零命西风绝缘夜兰210充能，深渊还好，大世界极其卡手，打遗迹怪物还好，打不产球的怪物，夜兰eq不站场绝对充不满
听他说夜兰最难毕业，我就知道标题党，知道胡桃极致多难吗？带生命杯的同时有180精通是什么概念，血35000/精通180/爆率90/爆伤250，这意味着你一次都不能歪，要在有效词条中保证爆伤爆率的同时还要精确的歪够精通
"千年一梦
作编：litterzy
作词：林下月影
演唱：白姬eternity 晴几IKU 张申骋 落炎Royin
和声编写：养猪
后期：辰琦
题字/美工：墨歌尘
PV：默然度
出品：十二律音乐联盟

白姬：望  空中一轮月又  圆 
叹  此去一别经年  
将思念  作一封家书 寄 鸿雁
多少 长夜 难眠 

晴几：光  悄然爬上离人  窗
映  少女精心梳妆  
携书信  向帝君祈祷他无恙
随风  飘向  远方 

副歌
落炎：点一盏海灯孤悬夜色苦等未归人
梦中 是谁 含笑 叩门（根据钟离的语音，古时的璃月，放飞宵灯是为了给那些战场上的家人和逝去的亡魂找到回家之路，后来慢慢演变成了海灯节）
深沉：醒来看万家灯火点亮暮色映黄昏
旧日沉沦 孕育 新清晨

晴几：战 至最后遍体鳞  伤 
定 胜负终于岩枪 
弥留时 释然许下唯一 愿望
代我 带我 归乡 

白姬：再  相见已是在往生  堂
未  曾想相隔阴阳  
千年后 这轮月依旧照苍茫
不觉  泪下  两行 

深沉：点一盏海灯孤悬夜色苦等不归人
梦中 是谁 含泪 叩门
落炎：醒来看万家灯火点亮暮色映黄昏
旧日沉沦 孕育 新清晨

晴几：携三两挚友护得尘世享一方安稳
白姬：心怀苍生 何惜此身
合：故地重游落英缤纷下把酒且自斟
残酒 尚温 却 不 见 故人"
从海灯节的来源出发，主歌讲述一对离人，丈夫为了守护璃月上阵杀敌，年轻的妻子独守空房等待丈夫归来，可惜最终阴阳两隔；副歌讲述从海灯节讲到璃月的古今变化，过去一盏灯是对离家战士回家路的指引，现在则是团圆的标志。最后引申到帝君身上，作为璃月的神，其实和每一个为了璃月浴血奋战的普通人并无不同。
"第一眼，原神二创，哦
第二眼，李特基？？？"
李特基老师的下一个视频：如何把璃月千年变土
下一期：如何把璃月千年变土
演唱卡～璃月千年的故事，待我们徐徐道来
好耶打卡✓
视频打卡，海灯节云先生带来的新曲目，不知道大家是否满意～

所以说游戏里的同名小游戏啥时候上啊，急急急
"《千年一梦》
作编：litterzy
作词：林下月影
演唱：白姬eternity 晴几IKU 张申骋 落炎Royin
和声编写：养猪
后期：辰琦
题字/美工：墨歌尘
PV：默然度
出品：十二律音乐联盟"
什么时候改成土嗨
三连走起！
我敲，我敲
"咦，李老师
神乎其技"
好牛，人太少了
好好听！几几！白姬老婆！
咋才这点播放，顶上去啊
看成了《原创神曲》
"想起天衡山上那个支线……  可能原型是《美丽人生》
千岩牢固，重嶂不移！"
李老师，不够土啊

李老师又在写歌啦
2333,要沉了的感觉,害
我觉得视频制作很好，唱的也好听，就是没有沾到热点，曲子非常悲怆，咏古总是难惹人共鸣的，共情了就把心情带向下了，填词对原神轻度玩家也有点晦涩，原神还是整活找乐子的有流量，所以为什么不填千年土嗨呢？
好听
这里是落炎炎老师的小粉丝举牌处
两位女歌手的声音都很有特色，水平也在，竟然不火诶。
啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好汀
woc，woc
好听的
白姬老婆！！我来啦！！超好听！！为老婆
沙漠都有赤王陵了，什么时候能有秦皇陵
好好听


好耶

(･∀･)
李老师？？？？
"小床，不好啦！听我说，提瓦特大陆出了一件大事！
有一个超~有名的蒙德大厨遇到麻烦啦！
原本他的餐馆开在城门口，厨艺非常厉害，做菜又快又好，客人总去他那里用餐，渐渐地，人越来越多了。
旁边花店的店员看他这么忙碌，就劝他：“先生，是时候找一些帮厨的人啦。”
可是大厨不乐意，他说，雇别人要钱，而且这些上好的食材，只有经他的手才能成为佳肴，别人帮不了。
但是你猜怎么着？没想到没出半年，这家店就无人问津啦！
你是不是觉得是大厨忙到生病啦？
嘟嘟！回答错误！
其实是因为他太顽固了。
他呀，实在是太忙了，每天都想着要把菜做得更好，让客人们宾至如归……却忘了自己也是个要吃饭要睡觉的人。
他忙得没空吃饭，自然也不会去尝自己做出来的美味佳肴，困了也不招人帮忙。
后来，人们觉得自己帮不上他，陆续离开了。而他自己，也因为忘记了菜肴最初的味道，变得不再厉害了。最后，连店都倒啦！"
床好好休息啊 不然就要被抓去吃胡萝卜了🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕
"尊敬的各位朋友榨友们：

您好！

根据床保会（小床可持续性竭泽而渔保护协会）、风保会文件《进一步加强小床睡眠管理、身心健康管理的通知》要求及《适度放慢产出频率，积极提高榨菜质量》的文件精神。为保证小床享有充足睡眠时间，促进小床身心健康发展，床保会希望小床全面加强自身睡眠管理，在广大榨友的密切督促下将在以下几方面做好。

1、明确睡眠时间

按照《通知》要求小床每天睡眠应达到5-8小时，为保证小床充足睡眠时间，床保会指导会员和榨友制定科学作息时间表（建议小床每天23:30一一00：00入睡，早上6:30一一7:00起床)，床保会将持续进行调研督查，联手风保会共同努力，确保小床充足睡眠时间。

2、控制榨菜总量

床保会将加强会员预期管理，切实降低心理预期，加强榨菜统筹管理，严格按照契约要求，合理催更榨菜产出，力争小床在合理的作息时间内基本完成电子榨菜产出，避免小床因过度产出，挤占正常睡眠时间。

3、保障充足睡眠

小床要充分认识睡眠的重要性，参照床保会有关对小床睡眠的管理和指引，做好小床睡眠管理工作。不过度产出榨菜，不额外增加榨菜负担，保障小床睡眠时间，改善小床的睡眠质量，促进小床的健康发展。产出速度慢的榨菜，床保会一定要加强督查，使小床能及时完成产出，确保充足睡眠。

4、双方的及时沟通

保持足够的睡眠，对小床的健康是至关重要的。睡眠不足使得大脑得不到应有的休息，会影响大脑的反应敏感度、记忆力、思维能力，也影响小床的情绪，坚持劳逸结合、适度锻炼，确保身心放松，按时安静就寝。

对睡眠不足的小床，希望小床及时提醒自身并与榨友沟通，请全体榨友立即行动起来，督促小床制定科学的作息时间表，保证小床的睡眠时间，促进小床自主管理，规律作息，按时就寝，双方共同配合，才能更好地进行有效产出榨菜。

《进一步加强小床睡眠管理、身心健康管理的通知》是坚持以小床为本的健康理念，遵循可持续性竭泽而渔和希望小床健康的重要举措，床保会希望小床认真执行这项民生之举！榨友们，让我们携手努力，共同为小床的健康以及可持续性的竭泽而渔保驾护航！"
我看完翻了翻评论，感觉大家已经没法正常看了，就像在看一个可能随时猝死的人，那感觉很怪，小床你还是休息休息吧
今日更新了雪山p2，斗虫p3，挨打p4，希望大家注意提醒小床休息
这下不得不把昵称改成“小床一天不睡满8小时不改名”了
"笔记
这才是真正的快乐啊"
看到最后很多弹幕说打牌玩了一阵就玩腻了，仿佛已经要被淘汰了一样，我跑题说两句，确实之前就在很多地方见到了这种唱衰的言论，我想说ccg卡牌最大的魅力之一在于不断更新的牌池，很多朋友可能年龄小没经历过炉石刚出来的时候，也没玩过第一个版本的a牌，当牌池有限的时候都是这样，但是随着牌池越来越大卡牌游戏一定会越来越好玩，所以七圣也不会这么容易死的
才反应过来，怪不得叫我床哪去了，感情是基本不睡觉啊。。
榨菜瘾发作又去看床发的第一个原神实况，突然发现那时候底下还都是喊up up的，感觉和小床慢慢熟悉起来，好像寒假交到了一个朋友一样
必须给大家说一下，这个小游戏一测(19年6，7月左右)就有人爆出来，说是斗蛐蛐，反正玩法一样，可见mhy内部到底有多少存货。。。
派蒙的性情是中和的，如果你说她是飞行矮堇瓜，她会生气并给你起外号，但是你叫她破空白铁小堇瓜，她就很开心了σ`∀´)
"笔记
“这格体力应该留给后退用的”"
"笔记
剧情时候看到这个梗我可是笑出声了"
把须弥主线提上日程什么的，还是看小床自己判断吧，太赶的话榨菜质量也会下降的_(:з」∠)_主要还不知道风花节的前置任务是什么呢，床也不像是会点快速体验的人
"笔记
小床你看看人家！"
好！再探！
"笔记
不仅是派蒙现在越变越大了，就连小床也越变越大了，所以小床是派蒙实锤"
大家记得给必胜客视频点赞啊，现在才4.7w，复刻蜂蜜蛋糕什么的不要啊——
"笔记
你最好多睡觉"
大家可以发“榨菜逃走了”，“”，或者告诉小床好好休息，但禁止以任何有攻击性的方式逼迫小床更新，遇见一个举报一个
既然斗虫活动都发了，要演武传心的后续不过分吧
我们看的是实况啊，得是up自己决定玩什么啊，玩了什么要发什么，为什么评论一堆人在说要更新这个更新那个…建议的话都还好啦，但是这样过度的催来催去榨菜可能会变的啊
"理想中的田忌赛马：
敌方：上等马，中等马，下等马
我方：下等马，上等马，中等马
现实中的田忌赛马：
氪佬：超合金马，超合金马，超合金马
我方：剧情送马，新手送马，首充送马，"
唉，都斗鬼兜虫多无聊，要是谁掏出个圣金虫就有趣了。
"笔记
省流"
"现在是2023年2月19日1:16
距小床创建此号发布第一条视频共82天
在此期间共更新视频92条（一个视频若有5p则算5条）
时长共59小时25分3秒
平均每天更新1.12条 43分钟
这恐怖的更新频率"
"某些小朋友，没有边界感是会被人讨厌滴！
两天一更吧！求求了，不然感觉在吃人血榨菜（生产队的驴都比你睡得久啊小床）"
"哈哈做任务的时候就想小床肯定会嘎嘎怪笑
斗虫真的挺好玩的 斗完会莫名傻乐
好想加入荒泷派 做一休三没事唱歌打鼓斗虫吃烤堇瓜"
你小子，不更新就给我好好休息哈！每天至少睡够6个小时，最好8个小时，不然我要重拳出击了！
当你看见我的时候，证明兑换码已经过期了
今日更新了雪山p2，斗虫p3，挨打p4，希望大家注意提醒小床休息
"关于P2里小床说斗虫玩法增加的事
现在策划是有意在简化活动的内容的，这些增加玩法的方式专业策划肯定能想到的，但不知道大家还记不记得海岛，海岛的节奏是因为内容太多而被骂，我是头一次见到有游戏是因为内容太多被骂的
感觉从那次以后活动含量都在简化，像这次只要参加了最高难度就能拿到奖励，玩法多起来了就会有“原婴”在哪里说太肝，无聊，不体谅玩家"
"我猜这期没啥人看的原因是：
自己还没开始做这活动"
今天坐飞机旁边的男生在看小床的这个视频可惜我社恐 不敢说我也看电子榨菜
不知道小床想咋安排视频内容，反正我看评论说风花节活动前置还得过须弥剧情不然会被剧透，还有很多人一直想看的冬夜愚戏，还有一堆没做的稻妻世界任务渊下宫啥的，反正我看着头都大了，感觉不管怎么安排时间都很赶啊，但小床又不想被剧透
为啥有人觉得活动任务就是水啊……你可能不想看只想看主线，但有别人想看啊……
不行先不做风花节了呗，反正错过那么多活动，不在这一个了，如果现在赶着做，游戏体验也不好，须弥那么大，何况渊下宫都没开
我是唯一不想看小床去风花节的吗涉及人物剧情太多了，如果要补也太赶了体验不好，而且后续剧情量跟不上榨菜就断档了，还不如不去
小床小床，要不我们去须弥把主线开了吧？
"小床，不好啦！听我说，提瓦特大陆出了一件大事！
有一个超~有名的蒙德大厨遇到麻烦啦！
原本他的餐馆开在城门口，厨艺非常厉害，做菜又快又好，客人总去他那里用餐，渐渐地，人越来越多了。
旁边花店的店员看他这么忙碌，就劝他：“先生，是时候找一些帮厨的人啦。”
可是大厨不乐意，他说，雇别人要钱，而且这些上好的食材，只有经他的手才能成为佳肴，别人帮不了。
但是你猜怎么着？没想到没出半年，这家店就无人问津啦！
你是不是觉得是大厨忙到生病啦？
嘟嘟！回答错误！
其实是因为他太顽固了。
他呀，实在是太忙了，每天都想着要把菜做得更好，让客人们宾至如归……却忘了自己也是个要吃饭要睡觉的人。
他忙得没空吃饭，自然也不会去尝自己做出来的美味佳肴，困了也不招人帮忙。
后来，人们觉得自己帮不上他，陆续离开了。而他自己，也因为忘记了菜肴最初的味道，变得不再厉害了。最后，连店都倒啦！"
你大抵是嫌弃臣妾了，连简介都不舍得给哀家写了，唉，臣妾不过是自讨没趣罢了
想看主线，想看小床看pv😭想要两个小时的榨菜啊啊啊啊啊啊
放什么看什么  不喜欢这期的不看就可以了 想看什么可以系统性提建议 别动不动说视频水 很打击创作热情的
看小床斗虫失败，笑容转移到了我的脸上
"内心os：
（不不还是小床身体更重要）"
其实是第一次更新原神相关就在看的人，但好像是第一次评论。原神现在是一款热度比较高的游戏，人多，互联网社交，戾气也多，人偶尔变得浮躁焦虑，感觉是一个无法避免的问题，感觉床还是先顾好自己三次生活比较要紧，生理和心理本是互相影响的，感觉床目前两方面有些互相消极作用了。
不知道现在发还有没有人看，如果各位最近感到入睡困难或者睡眠很浅（带来困扰但没有到需要就医的地步！），很建议喝一下酸枣仁茶，对我而言相当有用！可以tb买个十块钱的试试噢！
现在是休息时间
忍住忍住忍住！一定要忍住！深呼吸～绝不吃带血榨菜！
"建议策划听小床。
把斗虫系统常驻。
把虫子分配到大地图。
卡池改成抽虫子技能卡。
以后原神改名
“转生到提瓦特，称霸斗虫大业，天下无敌，哈哈哈哈”"
"笔记
新角色"
家人们今天更新了很多的榨菜，虽然我们心疼床让他休息，但是他已经辛辛苦苦剪出来的视频希望大家三连支持一下哦。
床你怎么动态都不发了 不会噶了吧😭😭😭
没事。只是没榨菜而已。没榨菜也能好好吃饭的。床安心休息。
"尊敬的各位朋友榨友们：

您好！

根据床保会（小床可持续性竭泽而渔保护协会）、风保会文件《进一步加强小床睡眠管理、身心健康管理的通知》要求及《适度放慢产出频率，积极提高榨菜质量》的文件精神。为保证小床享有充足睡眠时间，促进小床身心健康发展，床保会希望小床全面加强自身睡眠管理，在广大榨友的密切督促下将在以下几方面做好。

1、明确睡眠时间

按照《通知》要求小床每天睡眠应达到5-8小时，为保证小床充足睡眠时间，床保会指导会员和榨友制定科学作息时间表（建议小床每天23:30一一00：00入睡，早上6:30一一7:00起床)，床保会将持续进行调研督查，联手风保会共同努力，确保小床充足睡眠时间。

2、控制榨菜总量

床保会将加强会员预期管理，切实降低心理预期，加强榨菜统筹管理，严格按照契约要求，合理催更榨菜产出，力争小床在合理的作息时间内基本完成电子榨菜产出，避免小床因过度产出，挤占正常睡眠时间。

3、保障充足睡眠

小床要充分认识睡眠的重要性，参照床保会有关对小床睡眠的管理和指引，做好小床睡眠管理工作。不过度产出榨菜，不额外增加榨菜负担，保障小床睡眠时间，改善小床的睡眠质量，促进小床的健康发展。产出速度慢的榨菜，床保会一定要加强督查，使小床能及时完成产出，确保充足睡眠。

4、双方的及时沟通

保持足够的睡眠，对小床的健康是至关重要的。睡眠不足使得大脑得不到应有的休息，会影响大脑的反应敏感度、记忆力、思维能力，也影响小床的情绪，坚持劳逸结合、适度锻炼，确保身心放松，按时安静就寝。

对睡眠不足的小床，希望小床及时提醒自身并与榨友沟通，请全体榨友立即行动起来，督促小床制定科学的作息时间表，保证小床的睡眠时间，促进小床自主管理，规律作息，按时就寝，双方共同配合，才能更好地进行有效产出榨菜。

《进一步加强小床睡眠管理、身心健康管理的通知》是坚持以小床为本的健康理念，遵循可持续性竭泽而渔和希望小床健康的重要举措，床保会希望小床认真执行这项民生之举！榨友们，让我们携手努力，共同为小床的健康以及可持续性的竭泽而渔保驾护航！"
不更的这段时间里最好是在休息！！
下版本风花节全是须弥的人，去须弥前记得看！冬！夜！愚！戏！下个视频发看冬夜愚戏不过分吧（图穷匕见）
支线可以挑着质量高的做，选取神樱大祓，渊下宫啥的做进行，有些实在没啥意思比如踏鞴物语就别管了嘛
"睡吧，睡吧
永恒的绿洲将迎接孤独的游子
在这里流淌着清冽的醴泉
在这里记忆永远甘甜
睡吧，睡吧
黄金的梦乡在召唤流浪的沙子
在这里不必将那苦涩的盐水掬饮
在这里不会再有明日的愁肠

多多休息啊床"
今天也没有了，没事，哈哈😎
置顶所以他表演的是什么？
一开始我以为up主是个大学生，后来up结婚了，刷新了一次我对up主认知观，现在又刷新一次。一个月内，up从学生变成了老师，这成长速度真快（bushi）
这动作，这表情，我也经常有，我手机里的画面是，金色……普通
"以前的学生：三年六班第一元歌
现在的学生：三年六班第一胡桃（）"
up是什么老师
来了
"笔记
@饼里有虫 好臭  首"
失恋，高兴…
up真的是老师吗，还是段子
是我动态了
圣遗物词条强化歪了 抽卡歪了
经典卡半岩，不用问
啥意思啊？什么金色普通
来了
圣遗物没强化到双爆上
学生？这是…大佬老师…？
七七:我来啦
我觉得是那个传说任务……
提问，up是什么老师啊
up你的背景是真的还是假的
up教啥的？
饼哥，昨天圣遗物攻击力强化到了42.7%算可以吗？
UP原来是当表演老师吗，看𣎴出来啊
置顶所以他表演的是什么？
我还记得，他当时第一天说不抽不抽，第二天夜兰若水都有了他说米哈游送的
啊啊啊啊啊啊，居然是mysta，嗷嗷嗷嗷嗷嗷果然你也！
嗯！？mysta?
明明是外V，但是感觉不用翻译呢
看到狐狸狗的一瞬间，我人都懵了
小咪的代入式原神
原来你也
小咪很疼（确信
原钱咪三厨狂喜
求后面背景音乐
唉！今天单抽出胡桃
我出息了！！！姐姐我爱你！！
要素察觉
咪宝原来你也
曾经我是小咪的狗，现在，现在是卡维学长的了
热乎的
为什么在这看到了我老婆
我的老婆小咪
来了
好可爱哈哈哈
"等等等……等一下，先别滑走！
那个，，你是最棒的，最优秀的，爱你喲
可以走了，以免一天都没人夸你！
为了更加美好的世界。"
"置顶十连7个金光的欧皇
https://space.bilibili.com/"
"优菈：我…（被阿贝多捂住）
阿贝多：累了，不说了，毁灭吧！（三百倍威力蹦蹦炸弹）"
为啥突然多了那么多“优菈厨”啊？他们甚至名字都没打对，我虽然不厨，但是角色名字不会打错
优菈，优拉，尤拉，尤菈，厨的不妨把名字打对，而且输入法是有记忆的，多打几次就一直是对的那个了
"阿贝多：我现在……（被优菈捂住嘴）
优菈：我现在要点名批评一款游戏"
神里大小姐不想离开旅行者，居然追到蒙德（还把优菈给做掉了）真是太感动了
卢姥爷常驻地位-1并表示不会再向须弥出口酒精制品
甚至不提一下优菈吗………优菈厨昨晚破大防
"好消息：有优菈
坏消息：七圣召唤"
风花节，一个蒙德五星都没复刻（优菈破大防）
优菈厨还没退游，优菈先退游了
温迪厨对于风花节海报没有温迪有些看法，但相信最蚌埠住的还得是优菈厨
这是我看原神前瞻以来第一次破大防，让我知道了被真正世界树删除的是优菈
他妈的 我忘记领原石了
刚入坑，然而对魈一见钟情，谁懂
谁懂优菈加申鹤厨的痛苦
这个保留节目从2.2入坑看到现在
"笔记
友情提醒一下说什么进常驻就能抽到的，你下次再说进常驻能有机会抽到的时候，先想想我这评论再说，我TM从公子胡桃那会玩的b服，刻晴那会未成年，去年七月底才成的，那会每个月就四百块充值上限，那会我也抱着和你们一样的想法，结果呢，到现在依旧没歪到，角色加重复有三十金了，五星武器一排大致，刻晴皮肤刚出那晚就买的"
作为一个萌新，不是很懂，只是再等等复刻吗，反正都会快来的，又不是永远不来了，而且多点时间又可以攒更多，为什么优菈厨会破防啊（单纯不懂）
我3.4的时候听说胡桃复刻，于是起早贪黑地攒了个原石结果我表弟全给我拿去抽常驻了
奶奶的，我和我同学就等优菈了，400多天了还不复刻，mhy我真他妈爱你
无所谓，坐等下次歪迪希雅
原神目前绝版的角色有三个，一个冰系，一个冰系，一个岩系
虽然但是，凯亚厨赢麻了好吧，有剧情有辅助有武器，我基本已经是忘记抽不出命座疾苦的状态了
结尾格局大了
"好消息：都复刻了
坏消息：都复刻了"
好！我白嫖
"小心双金骗局
我双金了两次，好吗？好个蛋呢目前抽卡除了第一次以外其他全歪！连续歪了整整七次！"
优菈，我一个凌华厨都能把字打对，优菈厨是蚌住了吗，字都打错了
瞧不起常驻啊？常驻更难抽知道不？我60级开服老玩家，没刻晴，怎么说？
你还有你想掏空我的小钱钱
作为一款真正畅销海外的游戏，原神的功绩是有目共睹的，原神几乎没有任何缺点，玩家的素质也是好的，像原神这样的热度，无论换哪一个游戏都羡慕。但是原神却能越做越好了，这是很多游戏不能比的，各种头衔多的数不清，如果你仍然觉得原神不好的话，那其他的游戏又是什么？我只能说你的品味很差劲
绫华小姐我来了
"一年后的人们
最后一发十连小保底了！
（动画特效「金光」）
卧艹，中了！
（迪西亚） （祭礼剑） （黎明神剑5）（以理服人3）
 小保底又被迪西亚吃掉了！"
"破防的不止优菈厨，我预计猜绫华3.6复刻，我自信满满的用掉了大保底甚至全花完原石捞了个护摩之后
看见绫华复刻我的表情:"
"好消息 想要的角色复刻了
坏消息 想要的角色复刻了"
"笔记
优菈厨：6"
好耶！！！
爷的胡桃歪了
申鹤，我来了啊啊啊啊啊啊
"置顶十连7个金光的欧皇
https://space.bilibili.com/"
本来还想点个赞，既然白嫖也一样索性取消了
3.5你抽迪希雅3.6你歪迪希雅
虽然没硬币，但感谢up主
等着歪迪希雅
优菈厨：彻底疯狂
必须不能白嫖
格局
如果策划有心我希望在望风角的塔下 可以看到尤菈 。
等等，主线送22抽？！
点赞投币评论也算三连吧
请问这个场景的原版是什么啊
我新号总共就抽了30抽，抽胡桃的时候五抽就出了
手动投币
优菈:6
？！
借你吉言
@绝愿体本尊
不知道抽什么
6
都别争绫华了，绫华有老公了，这是她老公的主页https://space.bilibili.com/
这怕不是阳寿玩家吧，我觉得暴击率低于70都是没暴击率
6点暴击还凑合，七点暴击合格，八点暴击刀刀暴击
"现在看到这样的号已经内心毫无波澜了，因为现在大多数玩家都喜欢抛开暴击谈伤害。
比如胡桃，都说捅一下伤害多少，我捅一下5万，你捅一下7万，就说我伤害低之类的。再问暴击，我80暴击，你25暴击，这问题不就来了。然后我舍弃暴击追爆伤只求捅的那一下比你高。已经看透现在大多数玩家了。"
萌新问一下，爆率大概多少比较合适。。
三费合一费，最后剩一物
3:33处暴击率-80.6%？
我宁愿爆伤低一些暴击率也不能低。我夜兰暴击率96%，爆伤才192%。提纳里87%暴击率爆伤才135%，基本上又玩输出角色暴击率不低于65%
作为XP玩家，我也不是无脑给人物拉倒90的（主要没有资源），先攒够两队或者三队深渊队，然后疯狂升XP
我来早了吗？
"【置顶】同行互赞
纯手工，价格可议，接官服 ，B服
每日委托1.5r/天，45r/月
每日体力2r/天，50r/月(可指定副本.不额外收费)
声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月
每日委托+体力90r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行
日常托管150r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+米游社签到+邮件代领）
全托320r/版本（每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+深渊代打+活动任务+120晶蝶+版本新角色培养怪物素材+版本新角色突破特产素材+尘歌壶领币、领好感、收种菜+质变仪+米游社签到+邮件代领）
当期小活动20r 大活动40r（带皇冠）
任务：
传说任务15r/个
世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）
魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）
邀约15r/角色（全结局）（诺艾尔20r）
神瞳:1.风神瞳35r （补漏1r/个）2.岩神瞳 65r （补漏2r/个）3.雷神瞳 110r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）4.绯红玉髓 60r （补漏 2r/个）(前没做需加20r)5.键纹60r （补漏2r/个）6.流明晶石 60r （补漏2r/个）
7.神樱树等级：看等级6-12R/级
探索度：
蒙德45r/区 璃月60r/区，珉林70r 稻妻50r/岛，鹤观70r地下矿区（全探索+流明晶石全收集）120r渊下宫（全探索+键纹+全任务）150r
收集物：
鱼叉本体30r，精炼*4 60r
晶核：有早柚：0.1/个，无早柚：0.15/个
小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀、鬼兜虫0.2r/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、0.3/个
鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个 水晶矿、紫晶矿0.15r个（有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个）
须弥私聊。
VX Y773340679
QQ 773340679
纯手打，不鸽不毁号不开挂，全程可返图可录。"
从角色等级，天赋等级，武器等级，圣遗物数量，背包剩余摩拉来看。我觉得他有很多体力根本就没刷，长期满体力。
求看号，谢谢您。圣遗物太烂了？
"检测到关键词「原神」，发送评论：
游戏好玩，已经探索度100%了"
这怕不是阳寿玩家吧，我觉得暴击率低于70都是没暴击率
翻译:我想要第一视角，录你打的屏哥们怎么装b，虽然我是白嫖，但换一种角度，哥们是不是给你直播间增长人气，我还发弹幕呢
你是会省流的
攻击性有待提高，要不是之前直播间被封过一次，我相信语言绝对不止这么点
"单通录屏很难了……而且主播也没说可以录。
开始收一半吧，单通还是推荐找那些单通主播。
一般单通很贵了，而且这期很难单通了。"
盲猜要录屏去给同学装13
见证物种多样性

火钳刘明，期待第三集
你好，东百上单，我是东百Z皇
主播今天的素质挺好的
每次看都要乐死，说话跟讲相声似的
树脂有待降低

你这还好喽，人家未成年玩不了游戏，然后给我上个舰长，一天给我发十多次消息，让我帮他肝。我的妈呀我后来不想理了
力量逐渐回来了，不多，但够用
呦呵，忽然发现在现场

笑死了
就爱看元哥骂印度选手

续集
就是因为第一期才关注你的
up头像和声音好有反差感哈哈，头像好可爱
笑死 关注了
没崩住
好好好 ，元多来点，爱看给你投币
我电脑开直播和录屏玩原神只能二选一，云玩可以，用客户端画质开高电脑会直接宕机重启
藏话含量很高，希望继续保持
来了来了
化身我48
东百老师的树脂还是这么高 有待降低
"笔记
好骂，我草笑死我了"
元哥越来越儒雅了
哈哈哈哈
难绷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多更点看的我笑死 好骂
欧拉欧拉欧拉
我没搞懂，为什么找主播单通还要自己录屏啊？这是干嘛？
好
太克制辣
"迪希雅？嘿嘿老婆嘿嘿……
等等？凌华和申鹤？都想要啊"
"笔记
不用担心，我帮大家歪"
"笔记
你好"
剧情不过关，除非真缺不然我才不会碰
别太期待3.5，22抽两个紫，版本无新图，任务并不是大型更新，活动不会同时一起出，该长草一样长草
咱就问一句，HPMA什么时候能有这种神仙更新
300错过了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
蒙德居然有用长枪的角色
不懂就问，不是20抽么，就算加上下个版本的间章也才21抽，哪来的22抽？
不！胡桃一命还没抽到
为什么非要3.5啊，我还想抽护摩啊
好家伙，刚才学校回家，差点错过这300原石
这个大剑不是妮露的单手剑放大版？
我好快

斯诺斯诺 绫华补命座和拿下申鹤或者等3.6选哪个啊
snow
5TVFRHsZCBEJ
还没到12点就过期了
我记得今天明明是17号啊
欧耶
问一下迪希雅专武和狼末哪个给迪卢克好？
那个原石不需要做森林书吧？我是不想做了
长草期哎，话说我两个冰C都有，零命小姨好玩吗，好玩我抽抽看，不好玩我留着等万叶
我最不理解的是迪希雅和提纳里的专武，他们俩进常驻池那这限定五星武器给谁啊，不会要恶心人复刻常驻角色把。
已经结束啦，顺便问一下，有没有新地图？我只是一个没有感情的刷图机器
用奖励的方式让玩家过剧情，能说明什么
背景BGM这首歌叫啥名字啊？
3.4，已经把我榨干了，648首充都没了，现在一个原石都没有了
粪池！
"笔记
欧皇竟是我自己"
"笔记
我来应战"
"笔记
发育中的非酋(萌新限定)"
"笔记
无所谓我常驻战神"
"笔记
真棒"
"笔记
终极无敌至尊非酋王来吸欧气啦！"
"省流:
0氪：13297（约83粉球）+15蓝球
小月卡：17377（约108粉球）+15蓝球
大小月卡：18697（约117粉球）+15蓝球"
就喜欢up这种没有废话直接说的
这个版本没得抽了，虽然神里很强，但是我觉得草神，钟离万叶要是连着4，5月来我得难受死
就喜欢你这种痛快的视频。那些什么三连满命满精的我只能说:口区！！
无所谓，我的工资会替我出手，只有不吃土把自己吃噶了就行
只抽小姨，要是歪了，我就等雷神了，什么叫无欲无求啊
"笔记
有的人说：为什么出新物理拐角色米卡，不复刻优菈。
。
那万一是3.5下半卡池复刻雷泽呢？
。
(P.S：我可不是优菈厨)"
竟然新怪物都算上了
谢谢影子计算三连奉上
简单明了。
我来了
qaq下次影子可以计算一下防沉迷的吗（如果详细有当我没说 影子声音真好听～
宝藏up，一键三连
影子什么时候和我结婚
我总是会为影子投币
"上面是原石计算，下面是解释，可以根据自身情况增减。
总结：总共40抽，上半28抽，下半12抽。
每日委托剩下18天1080原石，上下半各9天540原石；签到上半20，下半40；
活动1420+840原石；深渊150+150+300，共600原石；星尘兑换每月2粉球。
版本更新600；前瞻0；主线8粉球。
一共是4600原石+12粉球，合40抽。其中上半2880+10粉球，合28抽；下半1720原石+2粉球，合12抽。

解释：
每日和签到只算能上线的日子：上半9天，下半9天。签到每4周12天，一个月可得第4天和第11天的20原石。这个版本可得上半3月第4天，下半3月第11天和4月第4天。每日+签到+领奖励大约15分钟。
如果是为了最大化获取原石的话，可以先完成每日任务、版本限时活动、深渊；主线、邀约、支线任务是永久内容，不着急。大活动会占用几个小时，那两个星期就当全做每日+大活动了。小活动也要一些时间，加上角色养成需要打秘境、圣遗物等，深渊也要花大量时间，要凹的话满星应该达不到。顾及角色养成的话，深渊每周打一层，平均每天打一间左右，大活动的两周除外。我个人觉得可以放弃深渊的一些原石来享受主线，毕竟游戏不是只有存原石抽卡。
所以我们得到原石最大化的原石获取量：活动全参与2260，深渊4
周600；主线跟教程0。
前瞻不知道赶不赶得上兑换，这里先不计算；如果能赶上兑换码但需要放弃每日的话，请放弃每日并+240原石。星尘兑换的话，由于获取原石较少导致抽卡比较少，每月只算兑换2个。主线完成的进度，只计算到 “离岛逃离计划” 一共是8章：蒙德3章，璃月4章，稻妻序章1章，一共8抽。"
哎，痛快，我就喜欢你这视频！
好详细！攒原石攒原石！
支持
蒜头大树可以升50级了，这个算不算啊
你不喜欢废话，那我也直接三连不废话
有点慌啊，照up主这么算我总共180抽，不知道能不能拿下凌华，申鹤和一把up武器，大保底给凌华了，希望申鹤不要歪
这一个版本跳过，算上现在攒的石头，3.6刚好一个大保底，看起来白术能拿到手了，不知道武器怎么样
纯月卡党，只能求绫华小保底不歪了
"笔记
01:48 省流"
完了，我星尘不够了，又要攒石头抽6加1水神，换粉球和蓝球就只能换两个月，看了只能舍弃常驻的5个球了
试试能不能给重云把小姨妈接回来
算上攒的加一起差不多3w多原石，也不知道能不能同时带走小姨绫华和一发武器池保底（武器垫了50角色垫了60）
这个版本连拿若水胡桃护摩  就等3.6拿草神妮露 了
无条件奉上投币和点赞的，但是作为一个已经6级很久的用户还是不知道三连其中的一连是啥，没问过没百度过，我点赞投币居多
我踏马来辣
请问3.5版本持续到几月几号呀
想要新四星，决定开池子的时候先试十发，如果不出，就算了不抽了
大保底不够？无所谓，书会出手
啊啊啊，30抽歪莫娜了，夜兰没了，好消息是大保底草神稳了

谢谢影子
真不错，
卧槽跟我算的差不多诶
哎，痛快，就喜欢你这种直肠子，投币表示支持
我特么莱依拉影子！
很好 夜兰歪了等绫华了
每一次都有暗讽的评论
@自由大野猪 @原神百晓生
万叶啥时候复刻
up水神前会复刻四神和万叶可莉优菈（钱包:生死局）
"【置顶】同行互赞
纯手工，价格可议，接官服 ，B服
每日委托1.5r/天，45r/月
每日体力2r/天，50r/月(可指定副本.不额外收费)
声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月
每日委托+体力90r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行
日常托管150r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+米游社签到+邮件代领）
全托320r/版本（每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+深渊代打+活动任务+120晶蝶+版本新角色培养怪物素材+版本新角色突破特产素材+尘歌壶领币、领好感、收种菜+质变仪+米游社签到+邮件代领）
当期小活动20r 大活动40r（带皇冠）
任务：
传说任务15r/个
世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）
魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）
邀约15r/角色（全结局）（诺艾尔20r）
神瞳:1.风神瞳35r （补漏1r/个）2.岩神瞳 65r （补漏2r/个）3.雷神瞳 110r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）4.绯红玉髓 60r （补漏 2r/个）(前没做需加20r)5.键纹60r （补漏2r/个）6.流明晶石 60r （补漏2r/个）
7.神樱树等级：看等级6-12R/级
探索度：
蒙德45r/区 璃月60r/区，珉林70r 稻妻50r/岛，鹤观70r地下矿区（全探索+流明晶石全收集）120r渊下宫（全探索+键纹+全任务）150r
收集物：
鱼叉本体30r，精炼*4 60r
晶核：有早柚：0.1/个，无早柚：0.15/个
小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀、鬼兜虫0.2r/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、0.3/个
鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个 水晶矿、紫晶矿0.15r个（有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个）
须弥私聊。
VX Y773340679
QQ 773340679
纯手打，不鸽不毁号不开挂，全程可返图可录。"
强烈建议送的球和兑换的球就别折算了😓
6
"置顶在网易云游戏APP里输入兑换码wyyys688 就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
好家伙爷:下次就用雾切试试，还有将军你的刀不肯借我那你的将军人偶就归我了，卢迪将军，咦嘻嘻我的房间还蛮大的!
这我肯定得3连，但是我没有币了。（悲）
"笔记
我还看过有人把武器放自己背上怎么都掉不下来"
奶香的一刀(doge)
求后面那张图
求一期原魔的，深渊法师和丘丘萨满
原来荧也可以胸口拔剑啊。
"南昌市内原神倒贴代吃。联动物品都是你的。实物可寄，邮费自理，看你需求。省外的也接，定南昌我去就行
69元档。你抢券 我吃，我给你返15元
89元档，同上 返20元
189元档，同上返40元。
有意向可私我
专业代吃，原神三次联动，代吃次数20次朝上，是您值得信赖的伙伴，您拿翅膀我拿脂肪！解决您没有时间的问题！有意找我"
上次红白翅膀是真的漂亮，而且也方便，貌似点个外卖60多吧就给了，记得当时在酒店没有桶包装了，赠送了我两张海报
这次翅膀人会更多，不过好像要预约。没预约的话看必胜客懂不懂报备（大型人员聚集活动要报备）没报备到时估计又叫停。
主要是肯德基是快餐，位子多，吃得快，带走也方便，但是必胜客就不行了，一桌少说吃一个小时。至于人数，不想参与联动的原友本来就不会去，想参与的也不差这点钱，毕竟肯德基联动也不便宜，加几块钱就能买必胜客单人餐了，得亏没有尽享社死环节，不然还得更慢
是不是重蹈覆辙我不知道，但我知道必胜客难吃，以前都是听说，上次吃了才知道果然名不虚传。
我估计必胜客app会顶不住，上次原神wb粉丝刚300w就已经不行了，现在1200w粉丝，不过这次预约就会刷掉一批人，大部分学生都开学了。我记得貌似店家太远的话也没法预约
看了一眼二三档的赠品，觉得太坑了……单人套餐一个书签，双人套餐书签和本子只有一份，咋，兄弟俩大打出手？这次只要翅膀算了
专业代吃，原神三次联动，代吃次数20次朝上，是您值得信赖的伙伴，您拿翅膀我拿脂肪！解决您没有时间的问题！
"上联：戴上口罩冲死必胜客
下联：大声呐喊不怕社死翼
横批：口罩土匪"
"必胜客难吃到我都怀疑这活动真有人去吗的程度
上次吃杯子就快yue了"
上次留影机这没兴趣，风之翼就不一样了，肯德基那个是真不错，这次的颜色好适合优菈
"我上次在必胜客APP上预购带周边的套餐，因为人太多服务器崩了，死活下不了单，眼看着数量刷刷没可就是买不了，直到售罄。最后一边怒骂必胜客一边买了没周边但有留影机的套餐
这一次我不知道他们能有多大进步，总之我是不看好的，虽然还是会去买（贱不贱呐）
它的套餐不敢放原石，不然那些因服务器问题买不到套餐的能去扬了必胜客"
预约根本解决不了问题，必胜客服务员的态度差点让我以为我才是服务员
这次最好别搞盘子了，省得一些人手不干净
一直理解不了mhy的联动，联动半天跟没有联动一个样子，但是这种事情放在EVA上面又没有违和感是怎么回事
估计又会有事件的，人太多难免有员工和客户的冲突，毕竟他们不加工资
点个外卖拿个翅膀就好了，我不去凑热闹了
鬼刃哥说请我吃披萨
出一个联动码！我要买双人餐189的，两个码出掉一个价格好说！大学生大概5号或者12号去
上次就没有吃过，这次仍然选择不去，为了一个翅膀，放弃两张月卡这不好
与其说是买联动必胜客，不如说是买周边。我看了下六十多给的吃的，就那点。
我比较关心一点兑换码可不可以多次使用，因为我不喜欢吃披萨但是还想要翅膀
什么鬼呀，我这十八线村子根本没有联动，我都不知道怎么搞啊好想要，车票去吃有点窘迫，网上太贵，哎
盘子：受够了又来一次是吧
直接外卖搞定，哪有那么多破事
原神必胜客联动诚信代吃北京代吃，有代肝信誉，你出钱我出胃，周边兑换码都是你的，我只干饭
我特别好奇必胜客给了米多少钱
没盘子我就不感兴趣了
还是觉得跟必胜客联动还是算了，必胜客这套餐那么贵就算了，主要是吃不饱
无所谓，离我家最近的必胜客有60km
这次的翅膀真的好看 蓝色的
很怕现场还会有走廊里大门口搞跪拜的，上次有幸亲眼见过……
"除了吃的内容，不收其它任何费用
69元套餐算49（兑换码）
89元套餐算69（兑换码+书签）
189元套餐算169（兑换码+书签+手账本）"
出一个码，如果抢到双人餐的话🙉，因为生日跟朋友去吃，但是朋友不玩原神，所以会多了一个码。
等了一上午，还拉了群，必胜客经理出来把人哄走，说什么你问也没用，不开了狗屁一堆
我希望他别给我整一个连续三天APP崩溃，上一次联动抢了三天才抢到一个
代吃代吃来啦哈哈哈，风之翼兑换码归你，食物都留给我和我的小伙伴，，本来我们也想去吃的，就当顺路啦
百胜家的这些联动真是意难平，策划稀烂，可为了兑换道具又不得不参加。
希望别惦记那破滤镜相机了，永远不要，上次那个泡泡滤镜能用的地方少得可怜根本不好看
我上次是聯動開始過幾天才去的，人一般不多，服務員也挺好態度，挺舒服的（咱就是說沒必要全部人逼著第一天）
视频里面uID暴露了，满命魈，2命艾尔海森，2命胡桃，1命夜兰
不玩原。但是这里边，完全是教育问题吧。就算不是原，换成别的游戏，只要他迷上了，知道支付密码，该氪还是氪。
说他笨吧，把父母耍的团团转。说他聪明吧，充了两万块胡桃重击2800+。
这个故事告诉我们，肝不出一套靠谱的圣遗物你氪金氪上电视也照样刮痧
预告一手，这将成为反o吧经典
充20000块钱的账号 胡桃重击才2815 笑出声了
"每次看见这种新闻就很好奇
到底是父母太笨，还是孩子太聪明
注册账号，防沉迷
验证码，银行卡
短信，交易记录，每一步都有很多困难的
父母怎么一点发现不了"
二岁初一离谱
"《悄悄用父亲的身份证号以及照片验证注册了原神账号，并通过微信及苹果账号绑定了母亲的银行卡》
突出一个天才"
"wc，五点就起来抽卡，
三个问题，
1这小孩五点拿到了家长的手机，或电脑，家长在干嘛
2能在5点上号肯定是通过了成年实名认证，家长在干嘛
3两个月期间冲的钱肯定不是银行卡出去的，所以手机零钱里少了几万块钱不会对你家生活开支有任何影响是吧"
孩子的自控能力有问题，明明是一款0氪能玩的游戏，而且看他武器搭配也有问题，属实是又菜又爱玩
不是我给原神洗白，就原神的充值端口都要被说的话，就没有游戏的充值端口过关了。而且现在的小孩都是手机支付对钱真的是没什么概念，最重要的是家长还把密码给他了，这才是最大的错。
哈哈哈草，他爸说他妈每天工作24小时的时候我真没蚌住
这孩子已经超越了很多玩家了，毕竟不是每个正常人都能找到充值入口的
每次出现这种新闻我就在想，为什么孩子在几百几千的花钱的时候，家长是怎么做到不知道的，冲到几万了才发现？孩子是怎么搞到支付密码的？我弟弟也巨喜欢玩游戏，用的也是我爸妈的手机，但一分钱都没少过，可能这就是家长间的差距吧
十年前天天酷跑，七年前穿越火线，五年前王者荣耀，三年前和平精英，现在又原神
"爸爸:你怎么充的
儿子:我是这样充的
得，又一个648进去了"
我爸妈开店铺的，我弟从小到大基本上花钱都是直接从收银机里拿，但是只会拿5块10块的，他也喜欢玩游戏。但是不会在里面花什么大钱，王者他就买买6块钱的皮肤，和平精英偶尔冲个18块，原神白嫖，连月卡都不买，过年微信4000多压岁钱都不怎么用，就买买零食。我都好奇我弟是怎么忍住的换我我都忍不住
这事搁哪个游戏都是骂声一片的，没有赢家
"以前-某小孩沉迷游戏充值XXX
现在-某小孩沉迷XX充值XXX"
玩了两个月，充了两万，结果胡桃护魔《1337 2817》，这敢情连游戏都玩不明白啊
这男孩挺聪明的啊，才12岁就能找到那么多人死活都找不到充值入口
"6，支付密码告诉儿子，微信支付宝登儿子iPad上，银行卡绑儿子微信支付宝里
但凡这三点有一点做好管理，也不至于这样"
说实话也就这样，我同学玩原神把北京上海380套房全部充进去了，之后还问我借钱充，然后我借了他3000套北京四合院，就当了我的心弩，令人感慨
"笔记
看到一张得意的笑脸"
12岁的孩子能拿到并且绑定银行卡，看来家长很信任孩子嘛
谁和我一样，我原神到目前为止还在坚持零氪，一分钱都没有充过
虽然我不咋喜欢玩原，但是这好像完全是孩子自己和家长管理不周的问题吧
换成腾讯的游戏，评论弹幕已经在疯狂攻击了
以前这种新闻的主角都是王者，现在被取代了
学会了，先充两万，欧的话就行，非的话未成年退款警告
是的，我小时候找充值入口就找了24小时找到之后我就把我爸在美国的114套别墅卖了充钱结果之后钱退不回来了，幸好我是体育生，从美国跑到上海一巴掌扇大伟哥脸上了，钱就退回来了
"现在，不应该是所谓的辩手入场。
只要是游戏玩家就该认识到，想要中国游戏发展，就需要这些家长认识到自己的责任，而不是一句“沉迷游戏”就推脱干净。"
这……好像不是原独有的事吧，是个游戏都会有小孩乱冲钱的，爹妈还是得多陪陪小孩教育正确金钱观，记得看过个新闻还有小孩把家里救命钱冲游戏的，顺带一提小孩玩原倒是挺少见
有没有可能，家长玩的让儿子顶包
然而如果冲的是腾讯，腾讯能全额退款，但是别的厂商就不好说了
原神这类抽卡游戏是绝对要比那种商城直售类要氪得多，这点别犟，王者荣耀里八万点券够用挺久了（氪佬除外）而八千块在原里就算一次不歪可能只能抽一个五星满命（非点可能还抽不到），但这件事完全就是父母教育的问题，跟游戏无关。
妈妈每天工作24小时真的太辛苦了
不是说原神找不到充值入口吗
我至少没看到原神和别的垃圾换皮骗氪手游一样把6元首充328礼包怼脸上，这种就是专门骗未成年人的手游，你去举报人家就返80%金额，你能怎么办？原神在这方面已经做的很好了，视频里的男孩哪怕不玩原神，因为父母疏于教育，也会把钱氪进其他游戏里，为什么一提到原神都这么来劲呢？
视频里面uID暴露了，满命魈，2命艾尔海森，2命胡桃，1命夜兰
《一看就是父母冲了然后后悔用孩子挡刀》《他爸肯定是收了tx的钱》《玩了三个月才找到充值界面，这新闻一看就是假的》😋
支付密码和支付方式才是关键  ，和什么游戏什么消费没有什么关系。
这完全是教育问题好吧？而且和其他公司比起来mhy强多了，为了给孩子长个教训，可不会惯着他给他退款
氪了将近两万，那所以这是怎么把一个氪金号玩的和痛苦号一样啊（半恼
申请退款完毕之后号会被注销，现在查出来他号已经注销掉了，应该完事了
王者玩了7年充了10000喜欢玩的英雄皮肤全买了
教一下找不到充值的：菜单第一个就是商场
原u不是说找不到充值入口吗？
想当年我dnf给女漫游买一套高级时装200都得攒了三个月的钱才能买到，现在看着这些小孩都有点无奈
只能说，这是孩子的过错，也是家长教育的失败。如果让父母多陪陪孩子，也不至于让孩子在游戏里充这么多钱
不玩原，但原没有错吗？一个12岁小男孩都能一个月充1万，3岁小男孩充多少我都不敢想，。
其实看了那么多的up抽卡视频，648就像个数字一样，随随便便几个十连就没了，现实里都能馆子吃两顿好的了
不是找不到充值入口
不是说几个月找不到充值口嘛
《找不到充值入口》
弹幕里那个"其实是他爹冲的，抽歪了后悔了"逗死我了
小时候有一个青梅竹马的女孩，小时候一直在一起玩，那天去她家玩，发现她家一个柜子里有五万块钱，我给偷拿走了，直到她去世那天我才知道那是她做手术的钱，她是白血病，走的那天只有10岁，我当时什么都不懂，那五万块钱也不敢说，我家里人知道了，带我移民去了日本，从那天起我心里一直背负着这份罪孽，那五万块钱也一直在身边带了近十年，直到两年前，我把那笔钱冲进了原神抽出了可莉，看着蹦蹦跳跳的可莉我心中的这份罪孽才算是真正的放下了
12岁不可能连一点意识都没有。我自己现在13周岁初二。当时入坑的时候也是12岁。我玩这游戏玩了1年多了，加起来才充了600块钱。你们看的可能很多。但是平均一下。我一个月平均才花50块钱。就等于买了个小月卡。也不知道他们怎么想的。就算你要充钱也是首充充。后面16块钱一抽。哪个冤种会干这种事情啊。又不是一些很有钱的氪佬。而且这种游戏都相对比较平民，充个月卡就能玩。不充月卡照样也能玩。而且600块钱玩一年多已经是很正常的了。过年收个红包都有几千块了。
现在的小孩子也是可怜，像我们那时候玩游戏都是开作弊器开挂的，4399从小玩到大，还有gta罪恶都市
怎么有人因为是mhy就怪家长是吧，家长又不玩游戏，有的家长的观念，就是你小娃什么都不懂，而且也没有什么可买的，自然也不懂游戏氪金，密码什么的也不会在意被孩子看到，事实上现在小孩子都奸得很，莫名其妙就把手机上的钱全花了
有得也有失吧 虽然优拉厨不高兴了 但，申鹤和神里厨高兴了呀
"笔记
截止目前，优菈已经431天未复刻了"
很多抽卡游戏都活不到500天，500天够多少玩家退游了
"这池子对我来说是神池 我优菈和神里都满命了 申鹤只有0命 可以安心在申鹤池里捞米卡了 
优菈厨破防？没有优菈也能叫自己优菈厨吗我不好说捏
之前不就有个自称公子厨的根本不抽公子吗"
像我这全员厨复刻谁都无所谓
"打扰一下，但是希望有更多心海厨和优菈厨可以看到这个视频谢谢了，如果不方便的话请直接删掉吧
【这次让心海好好过个生日吧-哔哩哔哩】 这次让心海好好过个生日吧"
3.5卡池，因为内鬼爆料与前瞻不符合，尤菈厨破防，神里厨遭到背刺。神里厨大部分原石砸进胡桃夜阑池了。部分人夜阑要么一命，要么0命1精 甚至1命1精，胡桃一样。果然，3.4下半卡池是对神里厨0命1精的考验，我到时候看看能有多少人能通过考验，将神里与雾切娶回家
复刻越晚，彩礼越棒
活动有神里剧情，又出了新服装，那她一定是要up的。
这是把尤拉和米卡拆开了。如果需要六命米卡，那就是多骗原石了
他们万万没想到，阿贝多只是来做主持人而已
神里厨希望能多攒点原石
可能会出新冰套
开心的要命，正好抽申鹤和米卡
投币了鼓励鼓励你
"你是否因为抽不到货而一一个人郁闷?放心，群里还有更非的

你是否因为没有挖矿锄地伙伴而烦恼?群里经常开黑组队采集材料

你是否因为打不过boss苦战许久?，群里经常有大佬免费带萌新

来这个群吧，有一个可以一起联机-起吐槽的地方，大家-起吐槽不香嘛?

我们急需你这样有趣的灵魂!（群里有机器人可以查面板和其他有趣的）

群号:191084504"
这下好了，下个版本一整个版本都不用抽卡，下下个版本除非是甘雨或者万叶复刻，不然我也是不抽的。
策划厨乐死我了，没有优菈，不是优菈厨就不配站在玩家这边是吧？我就是单纯的想站在玩家这边，就是怕这一天到自己头上时没人帮我，就是怕游戏公司越来越不把玩家当人，策划厨差不多得了，我敢说钟离事件如果没成功，现在玩家半点人权都没有，一步步试探到现在，越来越无耻了没发现吗？策划厨差不多得了，你们是粉丝不是玩家，那就不要来阻止我们玩家为自己的群体发声。
有得也有失吧 虽然优拉厨不高兴了 但，申鹤和神里厨高兴了呀

草，为什么你比她们的大一圈啊


一个深信内鬼而被伤害的人，再者刻晴已经两年没复刻了
"又有被内鬼干碎的可怜人？
反正我就没信过那玩意，一切以前瞻为准。"
每次版本前瞻就喜欢看你们这种人破防哈哈哈
有本事退游融号，不要叭叭叭的复刻什么角色不是你说的算，没有自己想要的就等下一次生怕以后就不出那个角色是的叭叭叭
哈哈哈哈，ch把内鬼被刺了，官方制裁内鬼，有人信内鬼不信官方，只能说乐，说白了这次官方就是故意不小心的，就是要打压内鬼
点了这家伙以往发的视频，就知道这是个利用反原视频来增加流量的UP主，真是绝了要找那么多的理由也是要费点猪脑的
该骂还得骂，不然会有角色成为下一个优菈，我因为搜米卡攻略给我推了好多优菈厨视频，其实他们优菈厨最不接受的是米卡不跟优菈，导致成本变高，没有优菈的厨子得两个都捞，别天天说别人策划厨，喜欢的角色就算不公平对待也不应该这么不公平，希望下次九条不跟雷神的时候，那些说别人yy的别叫
要知道王者玩家，骂王者是最狠的最团结的。（）
"纠正那个“热门的角色复刻多”
胡桃热门吗？热门，她多久复的刻呢？20个卡池"
我作为一个优菈厨我很开心，因为离6+5更稳了，我个人觉得你这不是优菈厨，你是破防厨
果然啊，内战无敌，外战窜稀
关键是推进剧情才出的角色呀。风花节又没有优拉的剧情复刻又有什么用啊？还不如再等个3.6呢。
你要是真的喜欢这个角色，等待的过程会很痛苦？
米hy就想告诉那帮内鬼，你说什么我就复刻什么，内鬼如果在国内已经可以起诉了，一个内鬼赔米hy1.5w，从万叶的时候就开始了，就因为一帮人说什么万叶大砂糖小砂糖（忘了）流水不行，后面越来越离谱，这已经影响到米hy和玩家了
一个角色在ch眼里是工资是年终奖，在玩家眼里是自己的喜爱，ch会放弃年终奖和工资来为爱买单？反正我是没见过这样的员工
我有个疑问（真是疑问，不是yygq），优菈厨等优菈再次复刻都是奔着抽命座的吗？既然是优菈厨，那肯定有优菈的，那优菈再次复刻，大伙准备要补到几命呀？优菈我自己在回坑之后没多久，抽了胡桃之后，她就复刻了，我当时不知道她的剧情，但是看到她很漂亮，完全是在我XP之上的，我就直接抽了，尽管后面很少用她。虽然我不是优菈厨，但是我是真的挺喜欢优菈的造型的，手办也是准备买的。只是我不明白优菈厨的想法，晚一些复刻而已，该补命座还是可以补命座的，可能要等多一个版本是很痛苦的事情吗？我现在不是很有概念，我等预售的手办发货也经常推迟的，都是按月算的…
大家不要被这个带节奏的up误导了！
说到底还是内鬼的错，策划怒了啊
角色就阿贝多没有捏
有些角色复刻两三次了，尤拉一年多都没复刻，别说up主了，你想要的角色一年多不返厂，你心里是不好受的。我抽卡玩了一年多就抽到八个up角色，抽八次歪七次属实难受，玩着心态都变了。有些人黑有些人欧，你们那些欧的有什么资格说我们黑的人，玩游戏谁不想欧一下，想想你抽卡突然十发就出没歪的那种喜悦，我们这种黑的人完全没有那种感觉，次次七八十出，想要的角色都得提前凑原石，内鬼其实对黑的人很友好，你知道想要的角色要出来了，可以提前凑，你想想学生能氪648抽想要的角色?欧的那些人不要在黑的那些人下面秀抽卡，你不知道他的感受。
上次复刻你怎么不抽？
养狗大亨是跟你闹着玩的吗
"只接官服有意加Q私主页有信誉视频Hi
  QQ:3495818020
价格可议，有意私，纯手打
①每日委托0.9R/天   27R /月暂时不接日委
②每日体力1R/天  
30R/月(可指定副本）
③包月委托＋体力  62R/月（可指定副本）
④每周任务(可指定3次周本+3声望任务+3居民委托)6R/周 
⑤全托管110R/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望，周本＋（每周打满10000点）+服务期间所有小活动例如本期:画外旅照（无语音）130R
⑦传说任务17一个
魔神任务28一个
 邀约任务12r一个全结局
⑧晶核0.2/个
刀镡飘浮灵:白0.15r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个
普通怪 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.8/个
精英怪  绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.8r/个
风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、天云草实0.1r/个
小灯草、霓裳花、慕风蘑菇、星螺、珊瑚珍珠、琉璃百合、蒲公英、血斛，绯樱绣球、石珀、清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、鬼兜虫0.2/个
鱼肉、兽肉0.1r/个
禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个
水晶矿、紫晶矿0.2r个
尘歌壶木材：竹节1.5r/100个，桦木，松木，垂香木，杉木2r/100个，却砂木3r/100个，萃华木4r/100个  其他木材可单聊
⑨3.1沙漠150r（神瞳，沙漠书）神瞳50r      任务100r
皇冠活动50r 其余活动20r  暂时不接每日。"
快融号退游吧，信内鬼破防了哈哈哈哈哈哈哈
适当推进，没说一定随剧情。
mhy不是主子，是圣经
蒙德角色都去过节了
就像之前的内鬼说米卡无法给优菈辅助，一堆人信了，官方，内鬼说优菈复刻，一堆人信了，好了现在没复刻，变成背刺内鬼，想想这些节奏你确定不是内鬼的问题吗？一群为什么就想不明白内鬼的存在已经变成一种对玩家的伤害，米哈游打狗不对吗？我朋友为了胡桃大半年没有抽卡 ，他也没有说什么啊！
原神怎么你了？后面忘了
awwbwg喵
真正的优菈厨再攒一个版本的原石等着6+5，虚假的优菈厨到处蹭流量复刻时还不一定抽，你是哪种
我认为我还是内鬼太多了,本来说的下半场有尤拉的，而且下巴半场还阿贝多，结果那鬼太多了，只能改了，真不知道他们着急什么，反正该复刻就复刻了，时间又不是什么大问题，又不可能提前
我就想问，米哈游有说过下个版本优拉复刻吗？
也不用贬低或赞同，当年钟离不也是节奏带起来的。要真的能带起节奏那也是厨子的本事
原神应该是被内鬼搞的，有错的是内鬼，内鬼没那么多超前的爆料，也不会那么自由。（我猜的）
阿贝多表示今天我又要点名一款游戏
如果没有内鬼，本来有优菈的
可能有人为了kpi临时改了
"又爱听谣言又爱破防，确实挺搞笑的，我没有尤拉用重云模拟一下
一听小什么什么，啊！不抽没新意。等节奏一过卡池一过
为什么不复刻破防哩，为什么像我们这种拥有自主意识和自主行动权的人从来遇不会破防。
想怎么抽就怎么抽，反正我已经存了抽到胡桃和专武了，接下来看各位破防厨的才艺表演了"
那怎么了，多屯一个版本的原石呢
"好美…
而且莫名感觉异国衣装ver温迪和“他乡遇故知”这句词特别合适，涌上来一种说不出的感动"
救命，救命……好美丽，怎么配大红色都美的那么吓人啊。场景遮挡也恰到好处，字幕也好有味道。怎会如此，救救我，好好看，出不去了
"不懂就问温迪是意大利和中国混血吗？
不然怎么长得这么像我的
意中人"
这渲的太美了吧早上第一口饭
啊啊啊啊啊(兴奋)(带头套)(冲进银行)(抢银行)(买下哔哩哔哩)(给自己加好多币)(全部投给up)
太美丽了
一看就知道是汮劳斯的模型！太美了
爱妻真棒
这也太美
呜呜太美丽了渲的好好看！
@胖胖的且且 @塞哈亚 见温迪进
来献币了！！！！
优雅！太优雅了！！！
好好看！
太美了
老婆好美

太美了
好漂亮的模，好漂亮的渲染
米鼠了......🤤
神仙渲染呜呜呜
均洛老师的建模还是一如既往的好呢
好美丽！！这个温迪的改模真的好好看，像一只小孔雀
美好的一天从下课就能看到温迪开始
温迪！！！！！没有你我要怎么活啊温迪！！！！！😭❤️😭
首页刷到的每一个jy原神视频jy都在氪金
为啥这逼能这么黑
jy每集一问，你是谁呀？哈哈哈哈哈哈
难道因为歪歪叫歪歪才老是歪？
jy还真就次次抽到保底次次歪。我刚开始玩原神。我怎么感觉我也会这样。
你是谁啊
《你是谁啊》
jy真的好黑吖
原神现在的抽卡机制几乎是每次都歪
概率面前众生平等
继续加油👍
刻晴好用的，我抽雷神就歪了刻晴
小氪怡情，大氪伤身
爱了爱了这速度
歪哥能不歪吗
我想知道他充了多少了
加油👍
又氪了啊
这个迪卢克贱兮兮的...
温迪不像演的
一曲肝肠断，天涯何处觅只因
带辛焱玩的都是好人
好家伙，真卖唱的
我有一点小小的疑问：骑士团总部招待客人，为什么是大教堂的祈礼牧师负责上茶？
期待下集温蒂挨揍
但这群卖唱的人里，勇往直前少女心的芭芭拉或许才是最厉害的，哦，芭芭拉不卖唱的，她是自由的。
笑死了，迪卢克最后那个笑，哈哈哈哈哈哈哈
喜欢你的视频~
带辛焱，good
专业呀

支持四季
UP主加油！
emm……



一位靓仔点赞路过
原神➕功夫，有得做喔
置顶新视频来啦！点击即看！【真 原 神 生 产 过 程】 https://www.bilibili.com/video/BV1ke411375A/?share_source=copy_web&vd_source=e6f377ecbc48e68d0277edbdb91022eb
以为是废柴退婚流，然后妮露出场我以为是软饭师尊流，然后妮露说空是夫君我以为是赘婿流，没想到解开封印直接圣域之主原来是开局无敌流。整个视频直接把我的青春几年网文风格的变迁给表现出来了，属实是史学家了
内味儿太冲了，就爱看这种剧情
有这技术指不定有些副业
虽然这套路已经烂大街了，不过还是有点意思
别笑，5年前的你最爱看的或许就是这种情节
"这技术真的行，绝对是大佬，建模动作都很精致
就是说我们可以不要把目光盯在传奇原神这一个系列身上
可以多攒一些时间来写一个好的剧本，做出更好更有深度的视频
实在难想一个时间短但有创意的视频，可以与粉丝们一起讨论一下
有这技术还干这行真的有些可惜
这只是我个人的一些小建议，以后无论如何也都会一直支持up的"
这剧情，我为什么没看过
迪厨真的是又笑又气
旅行者没有神之眼，但能掌握一切元素
几乎每集都有班尼特诶，up是不是很喜欢班尼特
没充钱、没抽卡、没爆装、这集不好笑啊
这生草程度，草神你来当吧，紫米都绿了，对了，投币记往生堂账上。
不是不是，你有这技术给大伙看这个？
有一说一 这个妮露比游戏里还好看
你没加入到原神与ufotable的合作中真是两家的重大损失
这套路用的最好的还是番茄也是发扬光大的一个人，现在看着烂大街，当时土豆，番茄可是爽文绝对的开拓者，后面都是一个个的模仿者，但是都超不过去
话说如果游戏真的能做到和预告一样就好了（前一段时间看到王者世界的预告，结果别人告诉我，那是cg动画）
有没有一种可能，up以前就是做这种广告的
什么龙王剧情，看得出up歪了几十个迪鲁克，怨念很深啊
"老爷，你怎么了？老爷，老爷，你要是被绑架了你眨一下眼睛啊，我马上来救你！！！
不过这回是不是稍微有点过分了？
(ᇂ_ᇂ|||)"
赛诺，多莉：首先，我没惹你们任何人
其实主角的元素力是“无”元素力，能瞬间掌握各种元素并使用，深渊方的主角就已经掌握了第八元素力，“无”元素力，原神最终章肯定会放出毁灭级的主角（瞎说的，不敢保证对不对）
这期视频真的肝了很久，希望大家多多支持给个三连！我会赶紧加更！剧情千万不要代入游戏！迪卢克和八重神子没这么坏哈哈哈哈 因为剧情需要而已的选角！  大家看个乐呵就好！谢谢大家支持！
别再比心文学，连比心文学是什么都不知道，就天天比心文学，比心文学是指用一些情景剧给某些角色的使用者和或者某些角色套上某些特殊的标签儿，是接近现实生活的一些故事，如果这么明显的讽刺和套某些爽文和广告的模板都能这个改变角色的形象的话，那可真是只能说某些观众智商不太够…比心文学可怕在接近真实所以观众很容易共情有些人不仔细看就会当真而逐渐产生偏见…请问这个这么出戏的爽文广告模板你都能代入？？那只能说是自己的问题不是视频问题…
虽然这个种爽文是有点意思，制作也是有一定水准在的，有一定的质量，但把一些厨的角色给一种丑化，我真的不能接受，有种和某心相同的性质了
这个视频真正的含义，是不是在表达up有妮露了？！
我知道为啥班尼特第一个上了，刚才空给班尼特吓一跳
有这个技术就给兄弟们看这个？
为什么一个整活视频会被人说是比心文学啊，以前都没有这种情况……
味儿太重了，还有这特效真是学到精髓了
不够爽，不够涩，没有假游戏，没有抽卡
妈的，莫名其妙一股弄弄的萧炎喂，龙王都压不住萧炎的味道
"莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大"
休息几天吧，看你这几天天天直播，一定累坏了吧
挨揍的永远是迪卢克
纯路人，第一次看B站，怎么会有这么好看的视频（
虽然土嗨，但是好搞笑
up能更到现在，在座的各位谁都脱不了关系
"坏消息：是土味
好消息：味很正！"
置顶新视频来啦！点击即看！【真 原 神 生 产 过 程】 https://www.bilibili.com/video/BV1ke411375A/?share_source=copy_web&vd_source=e6f377ecbc48e68d0277edbdb91022eb
好土啊。。。。但是我好爱
你是懂爽文的👍
"在这个充满机遇与危机的提瓦特大陆上！废柴空能否完成究极进化最终成为大佬！让我们一起看看！（制作不易，每天都肝到凌晨四五点，给孩子一个三连吧！真的！）灵感来自dy初晨的枪灵觉醒~
视频动画/特效合成/剪辑制作/均为本人，UE地编来自互联网，未经本人授权，禁止转载搬运
文案创意提供：@是袖风不是抽风    迪卢克:@丨汝墨  多莉：@虚构推理丶   妮露/八重神子:@琉羽喵喵喵"
这么好要求的声音技术和建模技术，不去做点副业，可惜了
怎么有点像apk建模
迪卢克一直都是演的反派，应该包含作者对迪卢克的怨恨吧
@一位路过的夜叉 6
有人还真分不清比心文化，和整活二创阿
属实是，当初神子歪了迪卢克，妮露没歪是吧
草元素塞住了我的喉咙，吐不出来
草史莱姆看了直呼免疫
"这叫整活，非常明白，就很明显的是一种反讽。和比心文化还是有很大的区别的，从出发点就很明显的不一样，一个是在整活，一个就是在套剧本，恶心人。 
而且整活要什么不ooc啊，几乎所有的整活视频都会ooc的吧。不是打压比心文化我是能理解，打压整活视频我就不理解了，这是冲多了就开始连什么都冲了，是吧。"
up，有人用你这个视频来洗萧奇
这味太正了，全程笑出猪叫hh
卢姥爷被黑的最惨的一次
一眼真
乱添人设容易带坏圈外人，最好加一个与与游戏剧情内容和人物背景无关的声明
其实吧，真的萌新大多都不敢去开匹配，怕连累大佬。我之前就遇到一个，真的宁愿自己刮十分钟打完。他稻妻都没推完，匹配个海岛副本都战战兢兢怕输出低被骂，圣遗物也不知道怎么搞，一有大佬进世界就变成木头桩子不敢动。你们要是有空可以带带他，我是没时间，我把他ID放这：195185086
说实话对神子没啥感觉，但是看到被甩在一边的时候还是差点应激
我的天，up你到底看了多少页游广告才变成这样子
"置顶关注海盗，抽卡规划没烦恼
在网易云游戏APP里输入兑换码wyyys688就能白嫖时长哦
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
不复刻可以理解但是专拐不陪跑主C是真的离谱，你立绘发个卡维，up卡维我觉得都说得过去，属于真是buff叠满结果打团人没来的操作
"有些人就说“呐呐呐，你破什么防啊，继续攒不就行了？”但是这是对于玩家来说啊。但是对于优菈自己呢？沉寂了整整四百天将要快五百天，大大小小的活动基本没有露面，她等来了什么啊？这次颇为合理的风花节错过的话，又是一次尴尬的空降吗？
我自己首先认同我自己这个二次元魔怔人了，难受的真不是厨子，是优菈，我们不是自己难受是为她难受。服了那些“继续攒不就。。。内鬼厨破。。。“乐死我了，秀智商，就他们懂完了"
优菈复刻规律，海盗一生之敌
"这次最离谱的难道不是明明是蒙德风花节版本可是一个蒙德五星没有复刻。。。
巴巴托斯你是否清醒!"
每个地方都有一个跳舞的角色，人气都非常高，比如璃月胡桃、稻妻绫华、须弥妮露。蒙德也有一个，但是有些玩家呢，会希望获得曾经up过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久。制作组呢，在听到了这样的意见反馈之后，决定今后会配合版本内容，适实推进限定角色的复刻
之前不是说不会把雾切息灾放一起吗，总是能自圆其说是吧。
我猜是因为申鹤急着复刻 因为好像老角色就她还没复刻过  单复刻一个申鹤又像在嘲讽氪佬所以把神里也拿了出来 感觉加上优菈三卡池才合理
我有也是当仓管
我散兵池开始看海盗的，第一次看到你消息歪哈哈哈哈哈哈哈
我1.5就抽了，现在打深渊都还在用(=・ω・=)
优菈强度才是最超标的，不信的大可插个眼，等纳塔后半到坎瑞亚的时候回来再看看
恐怕真会3.6复刻尤拉
会不会是打算也弄进常驻里面?
不是调侃，优菈3.8总该来了
我的优菈
无所谓，我会继续等

别的不说 你蒙德的节日版本你不复刻一个蒙德角色。。是否有点说不过去

而且米卡真的是专拐吗？我缺那点攻速吗？我真的缺吗？攻速的意义真的不大，不是我说没有攻速普通优菈也能叠到十层，伤害完全够配个好点的圣遗物，100万没有问题，而且满命满精，甚至能非常容易的就叠满，所以说加攻速对于这个角色的上限没有任何提升，只提升了下限，而且每次都是专拐跟着拐的人跑，这次就变了，合着这意思就是物理不配拥有姓名
卡池流水呀
抱抱
"蒙德风花节一片热闹，温迪请画家阿贝多做为风花节作画

温迪：这是谁，我怎么不认识？
阿贝多：这是迪希雅，她是须弥人。

温迪：那这是谁？
阿贝多：这是赛诺，他也是须弥人。

温迪：那这是哪里人？
阿贝多：这是神里绫华，她是稻妻人。

温迪(怒指)：那这个总是蒙德人了吧？
阿贝多：这是申鹤，她是璃月人。

温迪：那蒙德人呢？
阿贝多：蒙德人在过风花节"
我感觉ch一是因为迪希雅进常驻，怕流水不行，二是为了打这些爆料人的脸，所以才这么安排
希望mhy出一个投票三卡池，全玩家通过投票选出票数最高的一个角色独自复刻（希望采纳吧，还是要幻想一下）
優菈剛出的時候就抽了
物理GG
米卡是物理拐吧，而不是优菈拐
大盗老师，是以小人之心度（duo第二声) 君子之腹
优菈谁？不认识
不好意思，开头一幕没忍住，伤心海盗
我反正看到这个池子开心得很，我本来就要抽优拉，但是我更要抽申鹤补全神鹤万心。目前优拉主流阵容抽个0命就能玩，万一抽的时候优拉出了，米卡才2命不是很难受，但是我申鹤要抽2命，这样满命机会不是大很多？然后再把优拉拿了爽得很
优拉∶我要点名批评一款游戏
你快预测3.6
关注你以来第一次看你歪


等到枫丹全是物抗巨高的机械怪就会复刻了，你们又不是不知道老米尿性，未来再出个优菈上位，自带减个物抗和聚怪，恶心死你
"置顶我超帅！这波最高难度无伤，希望能得到你的一个点赞~~
希望以后能多出这种类型的活动，打的超级爽"
有没有深渊十二层被暴打的切片
不说话装高手…卧槽原来真的是高手啊
这活动和斗虫俩真的一等一的好玩
身为米氏玩家，我必须得说一句：打得不错，但还能提
@ 真栗  已经5分钟了怎么还没来评论
太牛了，我死了十多次都过不了最高难度！
什么神仙
这游戏可以加个格挡技能
主播能打一个深渊12层无伤吗
LLM这么强的吗？
第一个看的

帅
帅的捏
厉害捏
我点进来之前还以为是主包可以 无伤暴打深渊三剑鬼
这就是技术
恁帅！
差27秒一分钟这不凹？
所以为什么不直接打只狼呢
没有主播被深渊打的哇哇乱叫不是很认可
强啊强啊
"llm好强！（此条5毛）
还有吹口哨的BGM好好听，求个曲名"
好厉害。
主包  嫩强啊
你是？
"已赞借楼 大二学生党代肝，价格是能议的，有意私，可接所有服，纯手打，不毁号，不乱动，信誉图可看主页，联系方式:
vx: wkj17623353764
qq: 1286096981

0-⑨鱼叉 本体35r，精炼一次15r，满精90r
任务:魔神20r/个,传说20r/个,邀约20r/个
主线任务/世界任务/系列任务等价格具体谈大活动39r   小活动20r
①每日委托35R/月
②每日体力50(可指定）
③每周声望任BOSS+3任务)6R/1周 
④日常托务(3管150/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望＋纪行）
⑤全托230/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）体力可指定
培养人物145一个 （等级拉满加天赋999）⑦探索度（含宝箱,具体依据探索区间定价）
⑴蒙德50r/区,全180/4区,雪山89r/满
⑵璃月70r/区,全300r/5区,层岩两层140r/满
⑶稻妻80r/岛,全450r/6岛,渊下宫150r/满
⑷须弥90r/区,全750r/10区,雨林与沙漠价格不同，具体可谈⑨神瞳/树（前置任务另算）
⑴风29r，岩65r，雷89r，草145
 森林书160全打勾，后续59（不包括兰纳罗）
⑵绯红玉髓60r/满，40r/8级
⑶流明石50r/满
⑷键纹60r/满
⑸神樱树500r/满
 0-10 5r/级
11-20 9r/级
21-30 10r/级
31-50  15/级
补12一级
⑹梦之树900r/满
1-20 10元每级
20-40 20元每级
41-50 30元每级材料
晶核0.1/个，没早柚0.2/个
风车菊、小灯草、绝云椒椒、塞西莉亚花、嘟嘟莲、落落莓、钩钩果、星螺、天云草实、珊瑚珍珠、血斛、0.1/个
小灯草、慕风蘑菇、霓裳花、琉璃百合、蒲公英、绯樱绣球、石珀0.1/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石，鬼兜虫0.2/个

掉落类：
白绿蓝紫：0.1/0.3/0.6/0.8（等级7以下另算钱）
白绿蓝（刀镡，干核）：0.2/0.4/0.8（世界等级7以下另算）"
这不比某魂系高玩结果连无相雷都打不过强
牛逼
牛啊牛啊
帅的
太厉害了
好强
这凹了多久啊
太帅了吧
所以这个活动只有我打不过么
斗虫有么
强，反正我做不到
厉害啊
厉害啊
666
有点猛
好强啊
我都做不到无伤
技术主播什么时候无伤打深渊
帅
帅的
这个确实帅
技术主播，
牛蛙牛蛙
手机更简单一些
居然是技术主播！
太帅了
这……我以为是12-2剑鬼
这个主播好厉害，不知道是谁
多玩，爱看
有 有两把铲子
牛的牛的
只荧？
置顶分享宁玹/橙雕·Stephanie.的单曲《离落红尘——原神·钟离×归终cp同人曲》: https://y.music.163.com/m/song?id=2022614222&uct2=64LRYLq6cWVItRmcX9y6Iw%3D%3D&dlt=0846&app_version=8.9.22&sc=wmv&tn= (来自@网易云音乐)
"年少时的喜欢，本应是纯粹而热烈的，而他们的爱意被压在战争的悲惨，共担的责任，无法言明的暧昧之下。这才是真正我们以前会看到的，戏文里的爱情。
中式的爱情在于暧昧和责任，是伸出去又缩回的手"
没想到有一天会有人做归离的同人曲呜呜呜 吹爆太太
大佬牛，璃月父母组真的好磕
哇，cp向，这对我磕了!
意难平啊哪怕进不了池能进壶也行啊
来了来了！好不容易和阿玹老婆合作一波😭吹爆！
牛哇！
哪个笨蛋把字幕搞错了来回换源我不说

好呀好呀，这对于我，最为意难平

磕，都可以磕，狠狠的磕
好磕好磕！！！！
加油👍
继续加油👍
火钳刘明
吹爆太太
这声音感觉好仙哦
好耶
牛逼

"置顶让凯亚和戴因见面 真是Can‘t瑞亚啊..

今晚或者明早还会更新
往期【原神/熟肉】原神3.5版本前瞻 日推评论 迪希雅进常驻/优菈不复刻/戴因凯亚见面 引起热议"
对豹豹来说打击豹腹是什么肢体语言
信达雅 给这位can't瑞亚翻译一个赞
有一说一其实我也很喜欢谐音梗hhh，每次也会被逗笑
原来是这么个坎瑞亚，我一直没听懂这个笑点
很好奇其他语言的“大风机关”翻译了吗，如果没有，换成什么了。
哈哈哈哈哈哈哈哈其实我也每次都会被逗笑hhhh，当时赛诺up的时期，每天拽着同学讲冷笑话哈哈哈哈哈，后来就演变成了看到赛诺就想笑了hhhh
我现在严重怀疑up是动物园里的，这么多海豹
不愧是大风机关
赛诺那句出来吧米卡，不知道是不是捏他赛诺牌佬的身份，也是他有配过游戏王动画的声优梗
简直是赛诺冷笑话厨啊
我说这字幕非得放在人的脸上嘛~~
是这样的！在自己喜欢的人面前笑点就是无限低的！
あかんルイア哈哈哈哈哈哈哈哈哈
懂不懂什么叫冰神啊
这个海豹太可爱了
肚皮区UP主，越来越能肝了你
あかん瑞亚

哪找的那么多海豹
哈哈哈哈
果然大叔对冷笑话尤其敏感么
感觉也要不少被其他三人反应逗笑的成分
为什么片头一直啪啪啪
第一
"笔记
炫耀圣遗物是吧！我也来"
哈哈哈，虽然雷神歪了，但是胡桃和夜兰，竟然都没歪！祝大家，欧气满满！！
三连惹，快夸夸我基德
基德抽不抽凌华捏
"笔记
37抽就出了，对得起我的三连捏"

"笔记
炫耀雷神攻击杯是吧我也来"
三连了捏，胡桃yyds！梭哈好耶
"笔记
基德康康我的头"
来惹来惹
看视频不投币但不是不投给基德的第x+60天
惹，唱得好啊
基德，我的优菈没了
为什么不直播，我要上牌子
么么 基德贴贴

三连了



三连
笔记
来惹
沃超



基德我来惹

(*°▽°*)八(*°▽°*)♪
其实3.4绫华有皮肤没up本来就很奇怪，这下就合理了，赶紧趁着前瞻再来波促销当然我觉得更多的是策划不想让雾切陪跑Homo或者若水，不然也不至于让萌新们这个版本的皮肤下个版本再穿。
花桑的点评一如既往的如老医师的手术刀般锋利精准
"绫华阿鹤：走，米卡弟弟，咱们一起去打高额的物理伤害

米卡： ？？？？？

绷不住，真的绷不住"
当劳动者帮资本家解释的时候，就给了资本家得寸进尺的空间
大家千万别骂米哈游，米卡本来就从来没说过是优菈的专拐啊。看这卡池，米卡明显是给风鹰剑的凌华物理队当辅助的（）
有没有一种可能，mhy在等优菈厨冲，冲起来合情合理加上第三个卡池优菈，开启三卡池时代？
"我抽了优菈和优菈的专武，不说外观的话，优菈这角色用起来就不舒服， 因为攻击慢，作为物理近战又没突进技能， 战斗起来笨重。

这个角色就是为XP而生的， 攻击速度慢，但节奏好，动作优美，外观好看，我早就想开了，花瓶一个(非贬义)"
看完这次前瞻，虽然自己不是迪西亚厨也不敢说非常非常喜欢优菈，但涌上心头的就是一种自己喜欢的角色都被米哈游攥在手里迟早有一天可能会被拿捏的无力感
"我发现现在有一种很奇怪的风气:
体验服的东西出来，厨子们不满意角色，冲一波，就会有人出来捂嘴，说一切官方为准，看体验服是内鬼厨，上线才知道实力，等等。
后来上线了，确实不弱，有亮点，但离厨子们预想的又差的挺远，但厨子们该抽还得抽，抽完发现有一波人开始来辱角色了，搞得厨子们得来自证强度。
证着证着，好像确实挺强，于是开始有厨子真的相信自己喜欢的角色设计好，强度高，这时候又来一波人嘲讽之前冲策划的厨子们，于是有些厨子也开始冲厨子了。
但是当你抽出厨子的身份来看:为什么这一年突然冒出来那么多t1，各种t1，但是没有一个真正的t0，因为确实，就是有角色机制比你喜欢的角色好，优化比你喜欢的角色好，伤害比你喜欢的角色高，你的角色他就是被亏待的，而你还要努力证明他的强度，间接替策划证明他的决定是对的，这不荒诞吗？
玩这个游戏一年多，我现在可以很负责地说一句，如果你想不破防，非常简单，就是去喜欢策划想让最多人喜欢的角色，各位亲女儿亲儿子们。如果你和我一样，就是不喜欢那种故意被设计好来让大众喜欢的角色，喜欢一些冷门的角色，那你就要做好准备，这个角色无论如何证明强度，她的待遇注定就是要比亲女儿亲儿子们差的，她的优化，机制，策划不会随便帮你们改，她的辅助可能要等短则一年，长则两年，他可能元素上本身就是亏模的，无法参与元素反应，上限卡死。没办法，只能接受，你得记得你现在面对的是一个有很多粉丝的大厂，策划体验服的改动不会受外界影响，出场后更不可能做修改，所以接受就完事了，从头到尾，无论怎么冲，都是改变不了什么的。记得你喜欢的是角色，至于强度在什么位置，听天由命。"
"怎么说呢，如果看清楚米哈游是一个要赚钱的游戏公司的时候，我似乎看开了一切。大家心放宽一点看开一点吧，优菈厨们，我知道你们都很不高兴很生气，我对此向你们表达深刻的同情，只能说愿大家都能在不舒适的气氛下安安稳稳生活，骂归骂哭过哭，生活还得过不是嘛……
呜哇不行我忍不了，上次优菈复刻我刚好没成年当时又一直在学校里我甚至练去赌一下的机会都没有，后来我高三月假熬夜做优菈传说任务真的是很喜欢这个角色，我当时的想法就是我一定要带着蒙德的两位大剑角色一冰一火走遍提瓦特(本人迪厨，当时已经有迪卢克了)，然后我等等等中间一直也没留石头，毕竟要抽其他一些很戳我的角色，但是无论是抽了谁我又在期待着优菈复刻能让我和她相遇……呜……我……算了，我耐心再等等吧"
优菈的强度可以说是，删除这个角色都不会对这个游戏有任何影响。不要说什么6命强无敌，满命五星还不给你爽是不是过分了，同样被诟病的八重满命以后都有非常不错的表现。而且八重姑且可以当个脱手挂雷的，优菈真的就是设计极其失败，只有再满命才能体现价值。我自己是全图鉴玩家，你自己换位思考一下，打深渊上8个人，除去班尼特，万叶，夜兰，行秋，钟离，就剩三个位置，我可以说90%的玩家，即使是有优菈的玩家，优菈都不是第一选择。所以她的设计非常失败。
"我之前的评论表示：
“因为我并不了解卡池安排背后的商业逻辑和项目问题，我是没办法给这种事情定性的，所以简单的对复刻安排权表失望”。
老花这里对背后的逻辑给出了一个基于目前事实的看起来自洽的猜测，当然因为本身是“猜测”，所以天然的对信息不透明的我们来说也只是一个故事。
但是消费者本身表达自己的消费诉求是永远合理的，消费者如何与商家达成更好的，更稳健的默契和信息流通，消费者本身如何正确的为消费者获取利益这种事（也就是正确博弈）也是我们应该思考的。
所以我也讨厌一直在搞扩大化的小作文...没用，而且会把合理的诉求扩大到不合理的部分。"
"米卡其实是背刺优菈老体系雷优修班的。当你有了米卡，爆伤和攻速有了，暴击充能有修女，攻击力可以靠新大剑，踢掉班尼特，背刺专武。


哦对了，雷神也可以踢掉哦，上申鹤，这样清杂也容易了，解决优菈大招伤害太集中还出伤慢的问题，这么一来米卡跟申鹤走就合理了呢~_(可莉-抓到了！)"
我在思考一种可能就是，其实米卡是一个为所有冷门角色厨子准备的角色，其作用是让任何非法器角色都拥有战场打物理伤害的玩法。因为米哈游从须弥以来抬下限抬老c的事情干了很多，其实完全是对平民真爱党有利的。而对于强度党来说，也不妨碍他们原有的选择
我个人觉得花老师有些说法挺合理的，之前我一直觉得可能会有内鬼爆消息的一部分原因，因为爆太多了，老米为了稳定一下就紧急调整了
感觉某些屯了很久的厨子们，在终于等来优菈并且倾入所有的时候，就离退坑不远了，几百天苦等，等来这般结局
这次蒙德节日没蒙德人，希望下次海灯节也敢复刻一手盗妻人
“祝全体优菈玩家，生活幸福，身体健康”
尤菈跟米卡分开，下次就是雷神跟九条，再下次就是一斗跟五郎，坑的就是你们厨子的原石，为了四星专拐下其他池子
这次真的太针对了，上星期刚官宣优菈手办决定，再容忍只会越来越过分，我就等着老米翻跟头了，这种玩法迟早要翻。
复刻天数也开始玩核爆了
一种说法是，迪希雅调来调去发现这角色怎么调都废了，于是乎，为了挽救到时候拉稀的卡池流水把绫华申鹤硬拉出来了。还有种说法说，是官方故意拿来打内鬼脸的。
“随着版本的更新，已经有越来越多的新朋友和大家见面了，有些新玩家呢会希望获得曾经UP过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久，制作组呢在听到了这样的反馈意见之后，决定今后配合版本内容，适时推进限定角色的复刻。”
还是建议老花把攻击性再提高点，因为攻击性不够高的话，很多杠精弹幕影响视频观感，只有攻击性上去了，那些杠精才会闭嘴
"mhy的眼中：
亲女儿：凌华，胡桃，雷神，夜兰
侄子侄女：海哥，妮露，心海，草神，散兵，万叶，公子
远房亲戚：魈，赛诺，一斗，绫人，八重，提纳里，甘雨
陌生人：阿贝多
赚钱工具：宵宫
惹不起：钟离
弃子：优菈"
优菈暂时只有自己的命座能救自己，真厨优菈不要去抽四星满命。
感觉下半可能是陷阱，因为冰使徒未来肯定进深渊，另外一半再放个冻不住的大世界boss，永冻肯定不好打，再不复刻就不好卖了，这波卡池我看更像永冻流落寞的预兆
"em，挺喜欢优菈的建模的，考虑抽一个，目前情况根本没法抽~
理优菈要刷苍白本，主流配队需要雷神，班尼特，罗莎莉亚~对我这种新人成本巨高~
你出个相性这么符的4星不放在一个池子，这以后都这么搞，那还玩个屁，真的恶心至极~
想赚钱就把角色强度提上去，别整天弄这些恶心玩家，抬又拉不下来脸，又张嘴要饭"
玛德…mhy太自由了我现在都开始担心枫丹双子也给拆开卖了
以迪希雅进常驻池的代价堵住有满精骨头剑玩家的嘴
正确的，都物理增伤了，不拐尤拉拐谁，专门拐我的武神钟离吗？
唉…理性氪金不就行了，硬是要搞的饭圈一样，真爱就要满命满精什么的…真没必要
我一绫华厨看了都想给优菈抱不平（咬牙切齿
今天有优菈和米卡分池子复刻，明天就有雷神和九条，后天就要一斗和五郎，以后米哈游都可以靠这种模式逼氪！！！我话撂在这！
"本来米卡可以让优拉脱离班尼特的圈圈进行自由移动输出，虽然dps提升很小，但胜在一个灵活
结果你他x的把米卡放在申神池？？？？？
我要捞米卡还必须顶着神申命座抽
我就不想抽神里的五命，申鹤的二命我也不要
而且米卡要满命的话我可能神里都抽到满命了....改申鹤的话抽到四命都很正常
对我这样神申抽够的想捞米卡的简直是强买强卖，真的被恶心到了，你跟优拉放一起我补优拉命座也舒服，我抽米卡就是为了优拉，你让我顶着永冻体系抽个d啊"
一句话：将心比心
"永冻非xp真不建议抽了，大家都不抽才能狠狠的羞辱设计师，特别是申鹤的设计师。
天天放boss就算了，怎么新的圣骸兽一个精英怪都开始接近免疫控制了？"
"不要带节奏，也不要被带节奏了，目前3.6池子出来应该说是好事。上半赛诺未来可期，迪西娅会进常驻，上半角色池子可以跳过，武器很香，但也建议跳过。下半神里绫华+申鹤是抽到就可以冰伤毕业的队伍，对于有神里绫华缺申鹤的玩家当然是好事，武器池同样可跳过。
再说米卡，不要相信某些带节奏的发言，为了优拉抽米卡。我作为一个早就满级的微氪玩家表示，正常人就不可能为了四星下池子！而且理性来说，米卡的辅助能力要打个我个人认为米卡不可能是珐露珊之于风c那样的强度！
原因很简单，风系主c数值保守，唯二的魈更是因为版本原因机制落后，珐露珊对他们而言是逆天改命的大拐。
而物理输出里，角色本就寥寥，其中皇女因为设计达到了天花板早已跳出了物理流去隔壁超激化混得风生水起了，优拉本身设计机制完整，伤害优秀，配队也成熟了，大深渊只需要破盾工具人都够了。请问真正的优拉厨会去下池子捞满命米卡吗？有那钱你要么不在乎氪金了，要么还不如给优拉补个命座呢。
我个人观点，优拉的输出不低，机制完整。米卡的拐能力不会达到珐露珊的程度，抽个米卡，你得改配队，改手法，还远不如给优拉补命座，补专武。
所以不要听信了什么放米卡是为了骗优拉厨下池子这种鬼话。如果是为了更舒服的打满深渊1+1的优拉够了！如果是优拉厨，配队和手法早已成熟，优先优拉命座更实在！"
"震惊：mhy背刺内鬼。。。
有一说一，现在看到说mhy或者哪个角色不好心里挺不舒服的，看到申鹤复刻本来挺开心的。。。怎么说呢，看到这个视频以后想抽尤拉了逐渐违背初心。。。但是米哈游都已经这样了，谁又说的准米卡一定是物理拐，在板上钉钉之前，一切都不好说(●°u°●) 」，这个视频有点挑事情，看我不爽的人请跟我吵架，心累啊"
再来个雷神复刻没有九条，一斗复刻没有五郎，胡桃复刻没有行秋，公子复刻没有香菱
其实3.4绫华有皮肤没up本来就很奇怪，这下就合理了，赶紧趁着前瞻再来波促销当然我觉得更多的是策划不想让雾切陪跑Homo或者若水，不然也不至于让萌新们这个版本的皮肤下个版本再穿。
"笔记
很多地方根本不成立，那全按up逻辑，优菈厨也承认优菈强度不行，优菈米卡放一块=抽优菈命座白嫖满命米卡mhy会亏。那我现在去抽更强的绫华命座白嫖满命米卡mhy岂不是亏爆了
而且关键是现在很多人是根本没有优菈，你说拆开骗氪的理论仅停留在已经有优菈的情况下。真没优菈的厨子除非有钱，否则根本不会为了米卡下这个池子。人家跳了米卡优菈复刻了玩种门不好吗"
我感觉现在卡池已经有点不按版本主题走了，而是让我有一种卡池已经必须且一定被定好了的感觉，神里刚出了皮肤，复刻一波不过分吧，迪西亚是下版本出的角色就不用多说了，这样的话，复刻角色未知的位置就只有两个了，蒙德主题的版本，就只有一个新出的蒙德四星角色，属实是过分了
你看mhy敢不敢把九条和雷神拆开up
不理解，当别人想提出一个问题，总有人在底下说什么无所谓，这不跟有道题不会想去问学霸，学霸说′′无所谓，反正我会"一样吗？
作为一个23年刚入坑一个多月的，对他不复刻谁其实没有任何感觉，因为每一个对我来说都是新人。雷神海哥胡桃夜兰都抽了。所以对我来说关注的一点就是他实际上要出啥，也就是绫华和申鹤这个组合，我其实本来还是挺想抽个绫华，然后将来慢慢玩的，但是这个组合同时出现其实反而打消了我这个念头。毕竟绫华队造价太贵了，如果在同一期抽出来半队真是超出我的接受范围了，而且假设抽了两个人，难道我会忍住不摸武器池？好吧，氪不起是我的问题没错了，但不管为了强度等草神白术，还是为了我的xp等神子，似乎都比扔到这个池子更合理，总不能为了分配原石搞得自己有一种在攒钱还债的压迫感吧？尤其这期拿了夜兰胡桃之后啥也不剩了，不养个2期池子恐怕谁也拿不下来了。
我不是优菈厨我看着都生气可能因为我是阿贝多厨
这次的up池我我觉得目的很明确，就是快速榨干玩家主线获得的那20多个纠缠之源，于是在下半放了神鹤这个强度和xp都很爆炸的组合来保一手流水。不过我觉得这对优菈玩家并不是完全没好处的，米卡申鹤优菈组个3冰队也许还可以玩
阿贝多上了前瞻都不复刻不是更冤
说得好，卡池一公布就看到很多人欢呼内鬼厨破防，就很纳闷怎么没几个人在乎其中的逻辑问题。但是拐魈珐无法苟同
饥饿营销是可以的，前提是没把人饿死
省流：尤拉厨=大冤种
我没有优菈，也没打算抽优菈，但我真的感觉优菈这个建模是真滴好看，不是她不够好，是我的钱包和原石没给我抽她的底气
这么说吧，原神就是一部宫斗剧或者说是股票饭圈都可以，有些角色明显就是策划重点，12命神里，12命胡夜，有些角色明显策划拿来凑数的，宵宫这角色够经典了，只打高端局，深渊没环境，还有赛诺，尤拉是那种不用我多说
优菈绝版还不是最可怕的 最可怕的是如果再不开三复刻卡池 那绝版五星只会越来越多
"米卡：听说有冰系五星女角色需要物理伤害，我来陪跑哩
神里申鹤：对，就是我们
我没想到3.5卡池这么奇葩，米卡这个四星塞得更奇葩"
坑的就是那种 满命申鹤 满命凝华 为了优菈去抽米卡的
我也是优菈厨，要不是朋友提醒我也想试试抽米卡来着，今天正好被他提醒了一下，草神，久岐忍，行秋，优菈的配队它不香吗，冻结，碎冰，超导（减物抗）种子，各种buff吃疯了，我还要米卡干啥，下期池子直接跳过
还不如农药策划，农药策划至少知道谁在充钱，谁是大爷
神申其实也就那回事，我神里雾切都扔给刻晴了。mhy太贪心了，3.4赚的还不够多?
菈厨深深破防，up把我的心里话讲出来了，从3.1开始到现在，已经无话可说了，从小到大第一次被打出沉默，攒一年多的石头，究竟是这样的结局才对的上这一路的坎坷
OK啊tm个人观点反正tm没人看
置顶创作收益太低了，点赞率要达到4%才能领取奖励。不求投币，点个赞就行 【原神熟肉】“又只在中国”欧美网友热议过原神主线送粉球以及原神联动必胜客:“老实说，我更喜欢那些圣遗物狗粮，我想我们得到了69个。我们需要它们作为皮肤”
人家攒了好几百抽将近500天不复刻，不复刻就算了还把人家辅助拆走跟别人了本来是一个池子满命加新4星满命皆大欢喜，属于是先给了希望反手接了个大嘴巴子破防都是轻的，估计都要黑化了
可以理解别人的心情，设身处地一下，有些人可是跳过好多池子专门来等着抽的。
没复刻就没复刻呗，以后情况估计更多，因为角色更多，又要兼顾剧情，幸好我看到喜欢的角色就抽了
没想好怎么增强物理的办法，但又是好看的女角色，贸然拿出来百分之一百二十是一波节奏
盲猜一手，可能在后续的版本由以优菈为主的活动，或者说不以她为主，但是她的分量稍微多一点，如果在这时候复刻的话，那个版本怎么复刻？
想一下哪些角色占了复刻位n次就知道原因了
我有优菈还有专武呢，不过不太会用，想着是不是也把云堇拿出来培养一下，配合配合打打看。优菈是带云堇吗？
我已经和mhy反馈增加限定卡池数量，迟早角色过多，也是要改善复刻频率的，不然搞得像这种情况，适合在3.4复刻的神里申鹤却在下个版本，米卡一个物理拐没被安排和物理c同个卡池
欢迎大家和谐友好讨论～ 关于优菈很久没复刻以及迪希雅
优菈第一次up就有了，不过很久没上场
哪来的500天没复刻
很简单，安柏柯莱团聚的时候把优菈放出来这怕不是节奏飞天了
感觉以后原神角色复刻不如参考崩三来个自选卡池吧，5选一或者3选一也行
本来打算抽个零命优菈，现在看来可以多准备点原石到时候抽到几命算几命。我就这毛病。你越频繁复刻我瞧不上，你越藏着掖着我就越要及时出手。
抱抱
这下外网纯度要大大降低了吧
到后面应该可能跟三蹦子周年那样学一下，多几个角色up。。要抽那个自选但是估计跟着一波骗氪的节奏
无所谓 我2+1尤拉哪个角色最保值
先不说优菈，迪希雅这里米哈游这招丢车保帅用的可以啊。迪希雅机制被喷，进常驻我不认为是早有计划的，临时变卦可能性很大
复刻越晚，彩礼越棒
小版本前瞻基本都是宝宝巴士
相当于花钱买了个风之翼呗（随便吃点东西）
切换攻击模式的还真有公子达达利亚，远程近战切
以我的理解，歪的天空之傲可以给迪希雅用。
异世相遇，尽享美味
丽莎的皮肤也不错
熱乎、

评论好少 我来凑个数
十小时，凉了
女武极
好，我要看你社死
米卡特别像玄凤鹦鹉头发配色和那搓呆毛
呵，天真！主播你要不猜猜看我为什么明明在提纳里up时抽了80发却现在都没有提纳里呢
没流量啊
"检测到关键词「原神」，发送评论：
游戏好玩，已经探索度100%了"
"置顶family 省流：
迪希雅满命可以观望等测评。
目前推荐满命角色：钟离，一斗，甘雨，夜兰，绫人，散兵，八重神子。
只讲究单人能力，不要谈配队不要聊其他。
魔怔人建议自行遁走。"
散兵的第二个缺点：不能在副本外打怪，这点和八重比简直被薄纱。——装b被拦在外面的B特如是说。
"仅个人观点：作为一个12+二次元游戏，大部分人都是因为角色xp入坑的，可能也抽不了那么多角色，所以应该是xp>机制（玩法）>数值强度。在xp里是屯满命，还是抽更多角色其实就看个人了。就我而言：只屯绫华满命（xp）还有钟离（机制玩法）
其实怎么玩就看你们自己，作为一个路人也不可能帮你玩，就算帮你玩那还是你在玩游戏吗，只能说我就看看乐子，反正痛苦的也不是我，真正痛苦的人是那些玩游戏都不会玩的人（这里不是指萌新）"
抽了6+4的散兵 游戏体验改善太多了 最后一只铃铛歪了实在没原石了 下次复刻一定补满
省流:啊er er~
省流：抽满命公子 阿贝多 可莉 温迪 胡桃
关于抽了一个满命夜兰6➕1后对于b友的建议：满命角色真的是猴赛雷，真是好装b哦，兄弟们我要去屯满命散兵了
看完后，我明白了二次元跟er~次元是两个不同的概念
"笔记
散兵确实好玩，今天还出了这个，"
有点内容，就是嘴太臭。。
"钟离满命确实没很多人想的那样没用。
比如之前的百狗一揆，满命钟离绝缘4是可以做到12s一个大招群控6s+套盾+10w伤害，加上卡肉和无敌帧，角色扣的血其实不多，再加上流血狗挠俩爪子和地板伤害，盾提供的奶量都足够了
但是钟离的满命价值前提是你已经有满命C了，不然还是优先抽主C满命再考虑钟离满命"
满命不装B，思想有问题
不想听抽卡建议，只想听b特怼人
八重神子确实满命了很舒服，不过很多人的普通认知就是她很寄，想想我自己独自享受也不错
本条评论点赞过2000我把b特的“额儿～” 、“凸诶～”做成提示音+“fucking 杠精”做成起床闹铃分享给大家
听了b哥的建议，复刻时抽了满命一斗，确实深渊爽到了现在。突然发现，那种本就不打反应的岩系，风系，满命单人能力都很强，因为本来就不需要队友来给你打反应，你就单人撸就行了
我现在对于任何主C定位的角色要么满命要么直接不抽。
"必胜客，接代吃，现在接了3个单翅膀的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
零氪或者月卡党想选一个屯满命的话，优先考虑自己最喜欢的角色吧。屯过满命的都知道，心理预期差不多都要一年。如果不是真的喜欢，很难坚持下来，抽到了也很快会玩腻
太多人把竞速当强度了
"迪希雅的强度，其实约等于半个钟离（翻译一下就是诺艾尔，托马加阿贝多的结合体），但是进入常驻我是真的很崩溃。
神里绫华方面，我只能说原神这么多玩家，只有卡哥是最理智的。"
宁可真太是银了
月卡党囤第三个满命还是追求主c吗
"个人感觉，不管啥情况等上线实评再说。
就现在的爆料视频，看看米哈游上电视的新闻，不觉得纯米哈游自己爆料的吗？
再说了，就现在的爆料，伤害啥的根本看不清，看看海森爆料的伤害，再看看自己打的伤害，纯玩呢那是(=_=)
另外很多问题都不明了，例如e的充能，e和ee以及大招之后的继承啥的祭礼能用不，还有最重要的抗打断减伤，根本看不出来┐（─__─）┌
所以等上线实测，不实测根本看不明了，就例如海森，夜兰等，开始不都说寄，现在呢，有谁还说寄？
再说迪希雅辅助，再怎么说也比主c保值，毕竟主c新出都玩新的，辅助呢，不都得带。例如钟离，手残玩家，队伍再变钟离不变"
迪希雅武器应该比狼末厉害，很好触发。b特不抽吗？
玩了大世界须弥后感觉所有的近战短手角色都是坐牢各种高低落差和飞天怪没练射手能把人恶心吐
对于卡哥说剧情的那些话，其实沙漠真的很不错，很真实，非常适者生存，每个人的人物个性都非常鲜明。而沙漠前兰那罗，蒙德，璃月，稻妻，白夜国（渊下宫）层岩巨渊那些确实是读小说的感觉而且是可以带入进去的，对我来说我比较需要这些，我感觉这些是原神的魂，这点和卡哥的想法可能不一样但是本人是很喜欢童话之类的感觉并且作为一个“旅行者”一个第一人称，代入进去感受人物的体会。但是到了沙漠以后，童话变成了现实我都感觉沙漠的一切全都是某个偏远地区的写实，尤其是塔德拉最后的自杀，那里很多玩家都在想为什么要自杀，我只能说百年前的思想就是这样，父亲想要女儿成为猎鹰“工具”也就是可以等于古时候的重男轻女，生了女儿恨不得马上让她嫁人，基本上就是这样，很真实，最后屠村的时候，那就是一个部落永远无法容忍一个外人践踏他们信仰的荣耀，那时我感觉我玩的已经不是原神，而是进入了某个人的现实世界。最终任务结束 塔尼特灭亡，沙漠里面还是有着更多部落。所以我现在对原神最想看的就是剧情，沙漠剧情真的很不错，把真实两个字体现的真的淋漓尽致。最后叠个甲（卡哥别在意，我就是想说说原神剧情其实真的很不错，国外玩家第一次玩这个游戏也是因为剧情后来才出了各式各样的人物，然后搞练度抽命座）
已抽满命精一夜兰，听人劝吃饱饭。夜兰满命真的太顶了，单人能力无敌。
300抽6+1夜兰成功上岸
洗完澡即兴录的是吧
这种视频看得太爽啦点赞！投币！
这个400抽是当时在抖音小86直播间中福袋搞的，500抽，我抽了个0命夜兰，现在还有400抽
我有满命甘雨去联机，杠精没少见，有进我世界打周本，然后反手说我打的慢的，有跟我秀圣遗物的，说我抽满命甘雨不如抽个满命夜阑，浪费我时间，吃力不讨好，我所以我选择不联机装逼了
不是，现在连什么是好玩这么主观的评判都能定义了吗，玩游戏不能把剧情作为考虑因素那怕不是一批剧情向游戏都要被开除了
剧情萝卜青菜各有所爱，反正我感觉原神虽然有12+限制，但总体来说比绝大部分番剧强，什么巨人电锯人在我看来也就是设定更猎奇一点罢了
好不好玩因人而异的，我有满命夜兰，也会满命绫华，既然联机装B了，绫华的含金量懂得都懂，没进副本，B已经装完了
我8个限定满命  神里算一个 根本不玩  不好玩 还要聚怪 容易空。。
等你迪希雅评测视频，感觉满命还不错
让我进原神主播群 我就把这大大的圆圆的东西塞给你哦🥵
主要看满命融甘能喝汤不
我是是月卡党，看了视频决定抽命座，现在是3雷6夜6钟，钟离是xp，夜兰是半个xp加钟离拐，现在就是感觉大世界和深渊都很舒服，虽然草国体系那是都没养，但是不重要，脚打，现在指望一下水神命座了
我先来！满命迪希雅开大一拳800万
听b特视频真的是一种享受，每次这种视频都带耳机听
省流：抽满命绫华
散兵夜兰已经有了，下一个甘雨
我先声明了哈，有了满命一斗我也没几乎不联机，除了锄地
终于更新了
夜兰已经到手了，开屯散兵
支持up看法
从几天前开始从零存粉球，看看B特坚定存白嫖满命，从这次前瞻我像被🐵耍了一样，各段时间在B特视频地下报告粉球数量然后过年停手整一个满命角色玩
我打开游戏请个日常体力，因为想了解一下新角色玩法就在b站随便搜了个视频放在后台听，结果听了十分钟藏话，牛牛
看完了，哈哈哈哈哈真的乐死我了，卡哥说话好幽默
不会是第一吧，卡哥好
我是真社恐，有了满命还是不敢联机，有次壮胆子去萌新世界帮忙，没帮几个忙我就随便找个借口直接赶紧跑了，太社恐了
老子在吃夜宵，差点喷饭了笑死我
前几天劝了一个刚回归的老玩家抽满命夜兰，原本深渊只能打10层的现在12-3直接打通了一直感谢我
夜阑太强了，秒天秒地的感觉 真的让大世界没意思了
赛诺0+1精通砂，攻击杯，伤害挺爆炸的，可惜大世界没那么多血厚的给我打，所以体验很差，不建议抽
er~er~er~
绫华我有了，是拿来当熔卢的拐的。
嫌少的都炫给我，我是捡破烂的我都要
20抽相当于3200原石，居然还有人嫌少？
人的思维啊 如果是开服就这样的 做完一个任务给一个粉球就不会觉得多 攒了两年多的一次给22个就觉得很多
别发粉球了，加个剧情跳过吧，好剧情自己会看，不用你老米按着头看
事出反常必有妖，你米俩游戏下版本都空前良心，很难不怀疑他是在憋大活儿（不管了，我先狠狠地开香槟庆祝一下这二十个粉球。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁）
我贪得无厌，快点把完成传说任务送一颗粉球安排是
怒赚20+抽！
这波确实是我入坑以来老米最慷慨的一次，但是我作为玩家肯定是希望越多越好呀
天天优菈优菈的，之前也没看到他有这么高热度呀，一不复刻全网都在刷屏
一颗粉球不嫌少，二十粉球不嫌多能有就行，多多益善
上次这么良心还是角色突破给篮球
为什么不能嫌少，这种东西难道不是多多益善吗，不会都是氪佬不缺原石吧。有些人搞不懂
"必胜客，接代吃，现在接了4个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
有没有可能，20颗粉球对mhy来说只是几个数据
像fgo，建议以后每周年，每大节日新出一种新奖励，比如每有一个五星给1个球，每有一个90级给一个球，成就每10级给一个球
不光魔神任务，传说也搞上，还有角色10级好感也送一个，不然一个名片谁稀罕
而且原石作为虚拟物品，奖励旅行者，根本不是金钱。正常人一般都会想奖励越多越好。你觉得多那是你的事，但是我作为一个玩家，我可以觉得少。（我是新玩家）
我现在随便看个原神视频都能看到优菈厨破防
学长果然多
乍一看很多，但是两年半就送那么20个粉球，这合理吗？
都说原石少但是少它勉强够用，老米就是这么吊着咱们
20抽在欧皇手里，又要多出几个金
我想要新地图，世界任务主线传说，全被我薅干净了，新地图我也肝到百分百了，天天长草
切，疯狂的都是小孩子，像我这种，给不给又有什么所谓
“一个任务30原石，emmm针不戳，一个长一点的80原石，卧槽真么多，一个再长一点的160原石，切，这么少”，这是什么鬼
出剧情跳过!!!
上次这么大方还是培养角色给篮球
看到这条视频之后 我连夜把魔神任务全做完了 然后四天赚了1000 ，一些是主线的另一半是其他的
有比没有好，当然越多越好
"我是流浪人
不需要这点奖励的人，v我微信320"
嫌少的别领，领了就是东西，敢不敢发誓
多这个20抽，绫华就有希望了，md今天武器池抽护魔歪了厕纸，哪怕是个天空之翼呢
嫌少的人可以给我，我是捡破烂的
说少的属于是把贪得无厌进行到底
哎呀，我不管，本来应该没有的，现在突然给我，我全当白送我的了
白送啊，你海灯节白送的也只有十连，纯白送，不用你干嘛就能拿的那种
依旧提增加剧情跳过，嫌弃奖励给的少的，呜呜呜我们都是在自愿玩而他们一定是被米哈游用枪逼着的吧
不每个给5发我不是很认可
我有点不理解，米扣游这名字可不是白叫的，怎么突然这么大方了？钱赚的太多，于心不忍了？突然3200我都怕烫手
还可以啦，如果米哈游整一个每100个箱子给你1纠缠，是不是很少，也就相当于每个箱子多了1.6原石，但这是额外给你的，本来不用给的，能给就行了还嫌少
"送20嫌少和扣，不送嫌扣，不送不就没事了
多少只要比之前的的多就是多，只要比之前的少就是少，看看扎礼对比一下不就知道了
不然米嫌怎么多幺钱，角色都该免费满命"
站在策划角度想的属实难蚌，玩原给他们充钱，还得站在他们角度想，纯纯建中了
有一说一，剧情加个跳过按钮会不会有更多人过主线
这么搞的，是不是以后主线都送？
默默问一下，这期卡池能用到那20抽不
说实话我更希望是能跳过剧情也不想20球
其实是主线的精神损失费
早退了 ，退游之后每天轻松多了
可是有的魔神任务我真不舍得做啊
好耶✌
这是两年的啊，以后可就一个月一个了
"我做了前瞻的相关二创，诸位可以来看看捏
【原神/整活】原来是这样子解决的吗？！（角色演示整活+小剧场+蒙德人在蒙德过节+一次性兑换码*7）
⚡常驻兄弟⚡"
估计会从活动里扣点原石来平衡
求个大佬105279341，我是回坑的
两年22个球很良心嘛😀
我主线才刚到须弥，要开始肝了
没有玩家的争取，须弥大地图的广大玩家摆烂，真以为米哈游会闲的送你粉球儿?
好吧，主线都做完了，反而支线任务才复杂
迪希雅进普池，武器又绝版了，捞一下
你魔神不给跳可以，没多少  找亲戚也是玩游戏的动力。大支线不给跳可以  了解地域特点  而且这里更好发挥 有的写的不错。   tm过家家不给跳 ，按着看 真倦了。今年海灯节   拜年  拜年  拜年  归终长这样  然后没了   干饭  来了俩梗。看的真的难受
"置顶关注野花猪~每天享受各种原神资讯~攻略~原石兑换码哦~
在网易云游戏里输入兑换码 wyydyz688  就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
我22年1月因为优菈玩的原神，等了一年，以为熬到3.5总该有优菈的吧，风花节肯定有吧，得，米哈游是自由的
谁说没有五星蒙德角色，迪卢克不是吗
___
别来97忍，别来97忍，我要留着去抽草神
别来97忍  我的大保底想留给草神
希望3.5上半没有久歧忍
垫着垫着胡桃出了
"必胜客，接代吃，现在接了3个单翅膀的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
我是绫人厨，若非这次种门的强势，绫人的下场恐怕会和优菈一样吧，到时候水神上场，若是辅助还好，若是主c我不知道绫人怎么和水神比，就像安柏没法和宵宫比一样，若是为了流水就可以牺牲一些角色，这种做法是我不能接受的
需要代肝的老板看下动态捏
下半场希望是猫猫和久岐忍（虽然不可能）
家人们是等万叶还是抽绫华，我的条件只允许我选择一个
"已赞借楼 大二学生党代肝，价格是能议的，有意私，可接所有服，纯手打，不毁号，不乱动，信誉图可看主页，联系方式:
vx: wkj17623353764
qq: 1286096981

0-⑨鱼叉 本体35r，精炼一次15r，满精90r
任务:魔神20r/个,传说20r/个,邀约20r/个
主线任务/世界任务/系列任务等价格具体谈大活动39r   小活动20r
①每日委托35R/月
②每日体力50(可指定）
③每周声望任BOSS+3任务)6R/1周 
④日常托务(3管150/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望＋纪行）
⑤全托230/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）体力可指定
培养人物145一个 （等级拉满加天赋999）⑦探索度（含宝箱,具体依据探索区间定价）
⑴蒙德50r/区,全180/4区,雪山89r/满
⑵璃月70r/区,全300r/5区,层岩两层140r/满
⑶稻妻80r/岛,全450r/6岛,渊下宫150r/满
⑷须弥90r/区,全750r/10区,雨林与沙漠价格不同，具体可谈⑨神瞳/树（前置任务另算）
⑴风29r，岩65r，雷89r，草145
 森林书160全打勾，后续59（不包括兰纳罗）
⑵绯红玉髓60r/满，40r/8级
⑶流明石50r/满
⑷键纹60r/满
⑸神樱树500r/满
 0-10 5r/级
11-20 9r/级
21-30 10r/级
31-50  15/级
补12一级
⑹梦之树900r/满
1-20 10元每级
20-40 20元每级
41-50 30元每级材料
晶核0.1/个，没早柚0.2/个
风车菊、小灯草、绝云椒椒、塞西莉亚花、嘟嘟莲、落落莓、钩钩果、星螺、天云草实、珊瑚珍珠、血斛、0.1/个
小灯草、慕风蘑菇、霓裳花、琉璃百合、蒲公英、绯樱绣球、石珀0.1/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石，鬼兜虫0.2/个

掉落类：
白绿蓝紫：0.1/0.3/0.6/0.8（等级7以下另算钱）
白绿蓝（刀镡，干核）：0.2/0.4/0.8（世界等级7以下另算）"
平民迪希雅厨还是建议捞一个的，不然后面不一定歪得出。我绫华厨继续补命座和捞个申鹤给绫华了。各位还是得量力而行。绫华复刻太突然让我没反应过来。迪希雅我也想要但是不厨还是后面等歪了。
我开服创的号，玩了两天没玩了，2.3因为优菈回坑开始玩，抽了一只优菈被朋友劝阻没抽松籁，到现在都很后悔，后来抽了把蜈蚣用着，现在用狼末，本来刷了一年苍白本从来没见过攻击双爆沙漏和一个物伤双爆杯都没见过就很烦，想着这次复刻能补个6+1对她好点，好嘛人直接没了😒
感觉柯莱、皇女、猫猫、砂糖、芭芭拉这几个会复刻，毕竟蒙德过节一个蒙德五星角色都没有，四星或许会多一些。（柯莱是来蒙德过节的）
诺艾尔
别，4星就差个久，如果这样我怕一个10抽把我草神大保底玩没有
重云可能在下半卡池吧
久岐忍
就怕迪希雅的大剑和提纳里时的绿弓一样，不知道什么时候再能进池子
怎么样才能过深渊啊这胡桃打深渊好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
希望砂糖在下半
我常驻池子单抽97忍
那必然要坎蒂丝和猫猫啊，一个仓管，一个下深渊
我还是攒石头等水神吧，胡桃歪了现在垫了40抽还没出，可惜了当初就是看别人抽胡桃才入坑，没想到直接给歪了nmd
【艺术猫咪_盯】___【艺术猫咪_盯】
野猪每日劝学
3.5下半是多久开始呀
3.5我直接跳过
"纯手工，价格可议，接官服 b服
每日：
每日委托1.5r/天，45r/月（暂时不接）
每日体力2r/天，60r/月(可指定副本.不额外收费)（暂时不接）
声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月
每日委托+体力105r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行
日常托管170r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+米游社签到+邮件代领）
全托430r/版本
当期小活动25r 大活动70r（带皇冠商店全清空）
任务：
传说任务15r/个
世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）
魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）
邀约12r/角色（全结局）（诺艾尔16r）
神瞳:1.风神瞳45r （补漏1r/个）2.岩神瞳 80r （补漏2r/个）3.雷神瞳 120r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）4.绯红玉髓 50r （补漏 2r/个）(前没做需加20r)5.键纹60r （补漏2r/个）6.流明晶石 55r （补漏2r/个）
7.神樱树等级：看等级6-15R/级
探索度：
蒙德45r/区 璃月60r/区，珉林80r 稻妻70r/岛，鹤观80r地下矿区（全探索+流明晶石全收集）160r渊下宫（全探索+键纹+全任务）180r
收集物：
鱼叉本体35r，精炼20r一次，满精100一把
晶核：有早柚：0.1/个，无早柚：0.15/个
小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀、星螺0.2r/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、鬼兜虫0.3/个
鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个 水晶矿、紫晶矿0.15r个（有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个）
须弥私聊。
七圣召唤
邀约人物 10块一个（可指定）（3个人物及以上价格另定，因为涉及等级问题）
普通NPC 5块一个
VX jinyan190054
QQ 2410461382
纯手打，不鸽不毁号不开挂，全程可返图可录。信誉图都可提供。"
"笔记
有优菈，就是不会配队"
果然米忽悠是自由的
y
来个久岐忍吧  有她我就能满星深渊了
56级没有砂糖
我已经做好歪雾切的准备了灾息可以给那个人用啊？
接代吃～
置顶噢耶！！！！！！
最后那个食物你是故意的还是不小心的
真的好喜欢这种画风，软软的，好可爱🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
"给！她！吃！！！
如果现实里我有这么一只可爱的派蒙就算没钱给她买吃的我也会亲自下厨给她做吃的😭看着小派蒙满足到一边拍拍肚皮一边笑着的样子就很快乐了😭"
救命好可爱啊！！！怎么没有人看啊！！超喜欢这种画风！上色也超干净的！！！老师画的好好看！
给圣遗物吃圣遗物，给武器吃武器，同理给应急食物吃食物
一天看一次，太可爱了，我真的好想抱抱派蒙啊
刚刚不小心被蜜蜂蛰了，半边脸都肿了还有点发紫，查了一下到底是什么蜂，才发现原来是...看见太太的作品甘拜下蜂
谁会拒绝一个，又能当应急食品，又愿意陪着你旅行的女孩子呢
好萌！！！亲一口小派蒙🤤
派蒙，吃我吃我
吐舌头派蒙也太可爱了啊啊啊啊啊
派蒙当然也是女鹅啦！！！
好可爱啊
太可爱了叭亲一口小派蒙
派蒙可爱
这么可以这么可爱啊
画的好可!
"每次刷到就进来看一遍
前前后后有十遍了"
可爱☺
好可爱嘿嘿
可爱捏
可爱
可爱！投了！✿ヽ(°▽°)ノ✿
小派蒙好可爱啊啊啊
"这个BGM好像可以填词……
土豆饼，蒙德土豆饼
什锦袋，翡玉什锦袋
……
欸嘿"
可爱捏
白飞飞好可爱！！想养一只
好可爱！！
好可爱啊派蒙
卡哇伊！！！
派蒙！！！我最可爱的宝！
好可爱、表扬太太
派蒙是我老婆不过分吧
派蒙好可爱
食物吃食物
好可爱啊啊啊啊亲死太太和派蒙和荧妹
吹爆
派蒙推大狂喜
能者先赏
"置顶激动到无视赛诺冷笑话 是最草的

我今天还会发烤肉
昨天烤的【星穹铁道/熟肉】Aster初见仙舟罗浮 被BGM感动得说不出话"
"收留心碎的优拉玩家~过来摸摸头~很理解你们的心情
但是发癫的优拉玩家这边不收留——达咩"
"如果一个角色在不属于它的场合能被复刻up，说明单纯是为了流水而复刻，3.5版本下半池就是这样，直接强力冰队速成。
相反如果一个角色长时间没复刻过而在适合它的场合也没有复刻，说明最近版本必有剧情安排，随剧情复刻。
最后就是正常的周期性复刻。"
我觉得大部分人都会猜后半是优拉和阿贝多。因为除日本外其他直播间有阿贝多的动漫小人。再加上优拉。最久没复刻的角色。而且四星还是个物理辅助。再加上蒙德的风花节后半卡池应该是蒙德角色。大部分人都理所当然的以为后半是阿贝多和优拉。结果我只能说米哈游是自由的。
会不会有内鬼说：“我优菈呢？我米卡不搭配优菈的节奏都准备好了，你告诉我优菈不复刻，我的节奏白带了。”
"笑死，提前背了题 然后发现考得是另一本书…
果然mhy是自由的"
"其实根据过去的几个版本来看，复刻角色都和当期的活动有关，所以就算不看内鬼的情报，基本都会认为在蒙德风花节复刻的会是优菈和阿贝多。
这次真的只能说mhy是自由的"
日服在大气层呀，知道下版本跟阿贝多没半点关系，就不请人家cv来干瞪眼了
尤拉加阿贝多，迪希雅又进常驻池，3.5的流水不想要了吗？神里加申鹤直接冰队一步到位，池子流水是有保证的，而且万一歪米卡歪多了，抽尤拉的会更多，米哈游学聪明了。当初第一个专辅九条是跟雷神一起出的，相当于直接白给一个第七命座，我二命雷神直接白送满命九条，米哈游后来肯定后悔了，觉得亏麻了，自那之后出的专辅全都错开卡池了
说了多少次了mhy是自由的 卡池复刻这东西 不到直播你根本不知道会复刻什么 直播最后一天都可以在决定
我觉得这个下半up挺合理啊，绫华皮肤加活动刚出，总得给人买衣服的理由吧，海灯节还一堆人吐槽申鹤没复刻呢。至于米卡，那时候喜欢魈不喜欢散兵的不也得在一斗池子捞珐露珊。
嘎嘎下版本太爽了一颗原石都不用花，又可以当屯屯鼠了
没囤够继续囤，囤够了就再等等，原石不会过期的，又不是把我老婆从原神删除了
风花节没有一个蒙德五星，我看不懂
有趣的想法。。3.5卡池要是赛诺迪希雅尤拉阿贝多，新人怎么玩。。。。厨力角色必须陪跑大腿。不然会让新入坑的玩家一个月之内痛不欲生
时而循规蹈矩，时而不按牌理出牌，Mihoyo确实是自由的（他有这个权力），所以事前不应做太多猜测及不必要的准备（比如准备圣遗物，材料等），也别太相信内鬼消息
厂商都是自由的，隔壁饼学大厦也是天天倒
风花节 一个稻妻一个璃月
从普池里的两把火大剑来看 米忽悠确实是自由的 卢姥爷地位-1
可爱！！！果然我还是更喜欢拍肚皮片头哈哈哈哈哈
mhy是自由的，给大伙都整不会了
确实不理解，怎么说也要复刻一个蒙德角色吧。不过我个人还好，被夜兰榨干了。
有没有一种可能下版本蒙德远征篇，阿贝多尤拉都下个版本有剧情，下个版本出
笑死了，我昨天下午也刷到我关注的一个攻略up出了阿贝多复刻攻略，哈哈哈哈哈哈哈，米哈游这波属实让人猜不透。
期待尤拉的玩家失落的心情，我不理解，因为我有尤拉了，但我没有申鹤，一直在等申鹤复刻，但我这次能出申鹤我是想都想不到，毕竟米卡怎么看都和尤拉关系非常近，复刻尤拉的概率非常大。
是不是拿的2.7魈的剧本，难道会有专属剧情？毕竟这么久不复刻如果加上有剧情那将是绝杀😏
优菈不是进七圣了吗，自己去酒馆找啊，去卡池找干嘛，我要天天用优菈和丘丘王打牌
长时间不复刻可能是跟后续的剧情有关，就比如这次的胡桃跟海灯节
满命eula几乎没怎么用过……和另一些满命的比起来没那么好用
"优菈没复刻确实有点难以理解，优菈已经是复刻间隔最长的限定角色了
但阿贝多复刻想想就不太可能，3.1刚复刻不久，又作为一个抽取率低的角色，间隔时间不至于这么短"
支持MHY反常识更新，短期会让人不满，但是彻底废掉了内鬼的可信度。
"前瞻前
米卡和优菈一点不搭
申鹤还不复刻
前瞻后
出物理拐不复刻优菈

想带节奏真的很好带的"
视频都做了笑死
申鹤和刻晴的专武都可以满精了，真好。
别的不提，反正阿贝多复刻然后一堆人桃绿弓的言论是没有了3.0不抽搁那可劲桃阿贝多池子来个绿弓
整个蒙德多节，一个蒙德up都没有
对下个版本卡池看开了，迪希雅就看测评要不要抽了再补命座，米卡就不抽了，物理拐放在永冻队卡池，而且又不保证可以抽到，优菈还是和雷电将军组队吧
可恶米卡为什么在下半啊两个五星都不是很想捞
当时我还以为是有三期池子，看来并没有不管是复刻榜时间以及物理攻速辅助米卡，还是蒙德节日或蒙德为数不多的限定五星角色，都指向了优菈阿贝多/可莉，米忽悠这属于是太自由了
拿着阿贝多优菈的内鬼池子冲官方的别忘了，神鹤池子内鬼也是爆过的
"置顶关注野花猪~不错过任何原神资讯~攻略~原石兑换码~每天看看以免错过哦~
在网易云游戏里输入兑换码 wyydyz688  就能白嫖时长哦～
复制链接到浏览器：https://url.163.com/fiq5 就可以 无需配置下载，畅玩原神啦~ 新用户送3天免费时长哦~"
"背刺内鬼，影响玩家
尤拉要500天了"
"注意绫华不绑定申鹤，申鹤对绫华是单向绑定。在有零命绫华的前提下抽雾切的提升大于申鹤，2+1的绫华+修女伤害也比0+0绫华+1+1申鹤高（有不少大佬算过数据的）。
但这次卡池比较鸡贼，因为抽雾切可能歪出息灾，这样1+1申鹤的成本会减少一金，所以如果原石储备足够且抽雾切歪了息灾可以考虑申鹤。（和3.4下半营销套路一样……）"
"男孩：你为什么不让我进你世界。



女孩：你什么实力你不清楚吗？我已经找到52级大佬了。



另一个人：亲爱的，这就是你说的才8级的萌新。



女孩：对呀！他没有实力一直跟着我，连十个丘丘人面具都拿不出来。



另一个人：太废了吧！还不如死早点。



另一个人边说边用巴掌打了男孩的脸



另一个人：只要你跪下，我可以帮你打风魔龙。



女孩：就他这个废物配吗？



另一个人：不要怎么说他，没准他连史莱姆都打不过。



男孩：你们等着，这对狗男女。



女孩：你能活着走出去，都是命大。



同时两个保安走出来抓住男孩的手，突然外面发出几道声音



温迪，钟离，影：风、岩、雷神三神拜见深渊王子。



女孩，另一个人大吃一惊：不可能，废物不可能是深渊王子。



男孩拿出90纠缠之缘：拿着今日以后你我再无关系。



女孩拿着刀冲向男孩：不可能。



突然有人丢出原石，挡下了攻击



男孩：大伟丘，谁叫你出手的。



大伟丘：对不起，少爷。



女孩坐在地上：不可能，你不可能是深渊王子。



男孩走向女孩又拿出90纠缠之缘：我猜你小保底必歪。



男孩边走边轻笑道：你知道我为什么变强了



因为我加入109652016原神交流群，里面欢迎每一位大佬，萌新



每天都有超多大佬帮助新手，让新手安全的前往大佬的境界"
"【3.6BETA】
我们在即将到来的版本删除了角色［浪沫的旋舞·优菈（冰）］，感谢优菈给我们带来的贡献，人生有梦，各自精彩。"

全砸3.4，3.5是拿来积攒原石的，神里可以抽一下，其他的不是真爱别碰，有真爱大概也只有申鹤真爱，其他两位，一位会进常驻，另一位，我还没见过他的粉丝。
看似策划爆杀内鬼，实在受伤的只有玩家。辛辛苦苦囤原石等回归，结果总是出乎意料，非常打乱原石规划，最后只能乖乖交648
"迪希雅传说 
上半：赛诺迪希雅，迪希雅常驻 
下半：申鹤神里，米卡（四星） 
振晶的复核研究，420 
灵蕈棋阵：机关奇谭＋蕈兽，420，(蕈兽当棋子干架) 
魔神任务：卡利贝尔 (人的名字 
新怪：冰使徒，岩黑蛇 
地脉移涌，没原石 
米卡，四星物伤拐，武器是枪弩互换，开e切弩给攻速，q给生命 
七圣召唤热斗：第一回合-骰子 
迪希雅传说任务 
珐露珊邀约 
振晶的复核研究，420 
灵蕈棋阵：机关奇谭＋蕈兽，420，(蕈兽当棋子干架) 
魔神任务：卡利贝尔 (人的名字） 
补充任务奖励：22纠缠 
新怪：冰使徒，岩黑蛇 
地脉移涌，没原石 
米卡，四星物伤拐，武器是枪弩互换，开e切弩给攻速，q给生命 
七圣召唤热斗：第一回合-骰子"
进常驻里你要真抽不到某个角色不就等于绝版了嘛，我60级开服玩家没有迪卢克，哭死
虽然没一个蒙德五星up，但琴、迪卢克和莫娜一直都在。暗示风花节蒙德常驻会和各位在小保底相遇哦。
我个人认为之所以不复刻优菈，主要是柯莱要来蒙德城，这个时候把她剧情也拉出来有些不太好……
抽个xp申鹤，正好给刻晴抽雾切，歪息灾了正好给申鹤用
恭喜优菈反超胡桃成为全员神未复刻时间最长的角色。
迪希雅5星常驻太意外了，这么热门还铺垫了这么久，不过我也要抽的，要不然得等到哪年才能用上，而且一直想要一个火系副c
"笔记
我不好说，但我很高兴，反正就是想笑，想起了海岛活动里面夜鸦剧场的鉴赏家，还有绝区0 PV的手磨咖啡。。，仔细看一下兑换码前四个字母"
暴杀内鬼了属于是
我选择抽迪希雅专武，根据提纳里的前车之鉴，肯定是要绝版了
"千万不要贷款氪金，就好比贷款买房一样，

   
   
    希望大家十连双金抽到自己想要的，   
      希望2023我们是幸福的一年"
"科莱到蒙德了？

怪不得优菈不复刻，这跟科莱打起来了"
置顶感觉某几条评论有点过激了，吐槽可以，可别党同伐异，更别地图炮，哪里都有过激人哪里都有烂文笔，不至于人身攻击更不至于去攻击对家粮和xp，和气一点，这视频还得有好几期呢，所以吵架没意义，一起吐槽多开心啊
"一句话投稿，
温迪是钟离的妾，趙叫他母亲。正妻是归终"
笑死 达离和岩魈里的钟离简直是两个人
救命，看魈右文，一堆孕期小鸟娇娇小鸟下蛋小鸟
你好，可以洗你的稿发老福特吗，想体验一下被网暴的感觉（bushi）
还见过公钟 钟离去须弥被喂了罐装知识然后以为自己是卖身的
有一说一我一点都不理解……同人文写架空就算了，什么国内高中pare也不是不行，为什么非要写古风啊璃月角色写就写了起码毕竟是璃月，也不是不行。但是为什么是蒙德或者须弥的角色……不觉得叫名字都很出戏吗？大臣叫凯亚，将军叫迪卢克，丞相艾尔海森，大学士卡维，带刀护卫赛诺，太医提纳里？
不理解为什么只要是魈右的同人文里一定要提到鸟蛋…魈是金鹏又不是母鸡搁那天天下蛋
"我只要说一个文题就可以震惊各位
《当你怀孕了他们认为孩子不是自己的》
我TM真看我，我：？"
投一下，海哥打奶嗝
"那就不得不提至今刻在我脑子里的一句话，虽然原文好像找不到了但我记得非常非常清楚
“迪卢克勾唇一笑，将你搂入怀中，低哑的声音说，那今晚就在葡萄架上试试吧”
我是葡萄我都要骂街了"
温迪的也离谱啊，已经从一个能记得全蒙德人名字的靠谱神，变成能偷家里钱去喝酒的酒蒙子了
离达神文，钟叔文学，甚至是在是在雷文吐槽bot看到的，钟叔命不久矣，唯一的愿望就是能有个年轻貌美的娇妻，白净瘦弱青春洋溢的下乡大学生达达里亚成为了钟叔臆想的对象，至今还记得钟叔牵到达达里亚的手迸发出的“嘿嘿，小手🤤”吓得我把达达里亚扔仓库好几个月其他的霸总娇妻只能算是套路，这篇的冲击力过于强大了，想起来就害怕
救命，我看到的同人文大多数都是那种，等你死了之后他才爱上你，什么穿成团厌被所有人讨厌，不是咱们都玩乙女了，就不能梦点好的吗
"现在的同人文，总结都逃不过，左位，一定占有欲爆棚多少沾点黑化病娇。还很喜欢小黑屋
右位，一定有小娇妻戏码，无论什么角色什么人设一定会眼眶通红尽显娇媚什么什么的。多少有双x元素。
点名辱骂某些小三文学，搞那种言情虐文女主那种三角恋的都s!"
达达鸭在同人bl bg里仿佛是两个不同的人
CP的尽头是霸总娇妻
在微博看到一个很绝的吐槽，鸭在原乙里失去的孩子让人会觉得原乙是咸鸭蛋制造厂。
之前看过一篇迪卢克乙女的，什么女方说不行，然后双目血红仰天长啸的，震撼我一百年
之前看到有一个人说有一个魈荧文的脑洞，魈不舍的让荧生孩子，就让空帮忙生
霸总帝王卡维和自卑琴师海哥，，，还是wh热榜康到的，，
"突然想起很久以前看到的一篇逆天文。
香菱和重云结婚，但同时重云和空在一起且为爱做零。
后面没敢看，总之就很离谱。"
温迪单推人，之前看到一篇离达文，大概就温迪嘲笑公子然后帝君为了哄公子开心把温迪刀了？？？你家cp发糖干嘛拉踩温迪阿，而且这已经严重ooc了吧
党同伐异的停一停，谁家没有点雷文雷人的
岩魈人看到一堆孕期娇娇揣崽魈想原地自毁双目
"（插个体外话）
怎么说（）感觉现在好多病娇文都没有抓住病娇的精髓，连病娇具体是什么都搞不清楚，以为发 个疯，鲨个人，囚禁一下就是病娇了（具体病娇是什么属性自己去萌娘百科看）就在那里乱写（）你写的那个不是病娇，是神经病啊啊啊啊啊啊（！）搞得我现在出门都不敢和别人说我是病娇控，太容易被误会了（）"
"额我没玩过原神但是因为朋友都在聊就去了解了一下然后在lof看到了一个“当你出去和朋友喝酒”还是什么的，里面的钟离让“你”走绳节
虽然知道这是xp的一种但是我看到真的挺震撼的"
关于原神，我最讨厌的其实是反某个角色的标签，你反就算了，还专门写同人文黑角色，真的无语
"想起来只要有帝君，魈这两个人的cp里就一定会有——
下蛋
别问，要么就是璃月文化博大精深，要么就是仙人很神奇。对我来说，在男同里生子很神奇"
某些空右文里空碰一下就嗷嗷叫
有幸见过一些hw的霸总娇妻，卡子哥好好一个热心肠的土木天才老哥，硬生生被掰成了单薄的笨蛋美人形象，属于室友俩人看了都要自戳双目的程度，同人女们真的别太荒谬啊！
ld名著，【钟叔的遗愿】上四次雷文吐槽的含金量。钟离是游手好闲无所事事被魈嫌弃为什么不赶紧s的ws老头诱骗纯良无害男大学生达达利亚自我奉献，一心只想娶媳妇摸小手
作为快要饿死的公钟人，已经被同人文里各种双杏娇滴滴贤惠的钟离创飞了，达达利亚ooc的邪魅狂拽流氓吹口哨搞得俺老人看手机，搞得我现在很少去老福特和论坛磕粮，明明细水长流相敬如宾暗流涌动的感情互动搞得狗血无比（有同圈的好心人喂饭么孩子饿瘦了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
"好消息:是热圈有很多粮
坏消息:将近一半都是ooc答辩
我真的很怀疑很多同人作者是不是就磕俩人的外貌啊，人设人设不研究背景背景不了解，就单纯想看这俩人贴，而且读到那些ooc文章我最大的感觉就是作者拿两个角色作模子写自己想看的恋爱（就是代餐）荧和空的cp就更明显了，我都不想承认那些屑/娇滴滴/搞黄色的主角是空和荧，完全是玩家代入，从自己的角度来写自己与角色会怎么谈恋爱的。我反正是不能把自己带入的，空和荧在我看来是有血有肉的独立体，就算是游戏里我也认为我只是旁观荧/空的冒险并不是作为他们（   ￣ ￣)"
投稿，古早霸总绫人有白月光，并给他和托马的女儿取名盼弟，还要主动要取小姑娘的血给白月光护肤。
我申鹤单推人，每次看到我的阿鹤是主角后宫里那不起眼的一位，我就心酸要命。或者申鹤无条件喜欢主角，太ooc了。
本质钟右人，blgb都吃，不吃钟左的原因是感觉爹味过重，但钟右也不能全来双星啊顺便最近公钟的清水文少了很多，都在炖肉，但是！咱偶尔也得来点清淡的是不是
永远对我逆家的甜软傲娇少女迪猫猫和工具人凯亚应激…但说实话我家也不怎么样霸总迪和娇气肌无力凯也不是没有🙃 都不吃对家粮所以不知道她们文怎么样 但我看过我们家写的各种性转版霸总文学  凯强行降智脆弱 迪强行护妻霸总 我个凯亚泥塑粉都想吐
"这必须得有
家主大人联姻后追妻火葬场文学
当你觉得他们喜欢荧
愚人众的心尖宠（这个最好笑）"
海右完全接受不了把海哥塑造成清冷自卑受，卡维矿工论，第一次看到简直想自戳双眼，最讨厌某一方的sfw了真的受不了，感觉每一个cp都有嗑点，但是sfw或者gfw哒咩！
还有同人本，原本是个好好的少年，当他是左位的时候画手就把他画老10岁，凹霸道总裁人设，当他是右位时画手又把他幼化10岁整得跟炼铜似的，ooc极其严重，原本沉默寡言的十七八岁少年直接变成看上去只有十一二岁的傲娇正太，犯珐了啊喂，炼铜炼上瘾了是吧更致命的是这种本反而还遍地走
测，想到之前看到某篇万叶和旅行者和魈的极端离谱h文，其中包含魈的风轮两立play，万叶的下落攻击play(真的不会死吗？？？？？？？？)前面旅行者和魈搞了然后又和万叶搞了，然后魈和万叶两个人都想把旅行者据为己有，然而他们最后玩起了3P(？？？？？？？？)虽然我知道这是一篇小h文，但也不至于这么离谱吧。。旅行者不会死是吧。。。。。。。。
"公钟。私设钟离是达达利亚的哥哥，达达利亚有个未婚妻，钟离有个女朋友，然后他俩在达达利亚订婚前一晚搞了（？）
自此再没看过同人文（。）"
虽然我是杂食党，但是看到那种严重ooc的就感觉像吃屎一样
wtf？？！我的眼睛！好痛！！
曾经看到过一篇枫鹿文介绍，下流叶子×哭包小鹿，好家伙给我难受的
很多阿散的救赎文学或病娇文学都是从白散开始认识的，我就有个疑惑，咋的，流浪者和黑散嘴太臭救赎不下去是吗
突然想到了离达上过雷文榜的钟叔文学（突然勾起尘封的痛苦回忆）
"笔记
这张图完全可以表达大家想说的话"
本人是all荧人，某天在老福特找粮时看见一篇文的标题叫“当你被qj之后”，属实是逆大天
我当面宣布cb天下第一（石化
有幸见过一个阿散被洗脑改造后生子的脑洞，我：创作是自由的，创作是自由的，创作是自由的然后我把这个脑洞讲给我队里的八重听，她说她的殿下干不出来帮枫原家的小子改造那个麻烦的事（ps我是鸣神推，这个脑洞是我在3.3剧情前看到的）
确实，钟离右文可以温柔可以平淡，但是绝对不能娇弱啊！！
你可听说过帝王卡和体弱琴师海吗
刚开始玩没怎么看过同人，看完视频已经麻了，我宁愿在B站看一百遍坨子哥跳舞也不想看这种东西，太可怕了
给各位钟离单推人推荐无cp文《璃港缉凶录》，我愿称之为钟离的第三个传说任务
救命救命，我也最近入坑原神，我是很喜欢钟离的嘛，对钟离也有点心思所以老福特会看钟离tag乙女什么多少看一点，因为钟离真的是我理想型，长我审美上的那种，但是那些东西真的没眼看，ooc到离谱，我确实喜欢钟离，但是我并不是觉得钟离一定要跟个中年恋爱脑一样喜欢我，我很清楚钟离对我是长辈对晚辈的，是朋友对旅伴的关爱，而且我也是比较敬畏钟离先生的，就是之前二次老婆随便叫，对钟离先生却始终想不出一个合适的称呼。我看钟离乙女确实是希望钟离跟我有一些不仅是游戏里所表现出来的羁绊，但是可以说钟离乙女很少有正常的，确实觉得钟离乙女文会难写，怎么样写单恋也行啊，钟离先生就是很温柔地拒绝了我我看着也会很高兴，因为我知道那是钟离先生，他不属于任何一个小我，几千年的岁月都过来了（所以我觉得钟离是块什么都懂的温柔木头），旅者在他生命里也只是短暂一瞬。钟离先生可能被旅者独特的性格吸引，但哪有可能轻易地动心呢。（我xp是神性别误会就是审美没有渎神情怀，所以钟离真的让我疯狂心。动还有他身上的人气，给我点酒酿圆子谁懂啊生平第一次想乙人啊，可是同人真的让我输的彻底）（顺懒懒我的互联网嘴替xp什么的大家都理解可是xp让这个角色都成oc了我就实在不理解了，本来就是喜欢这个角色，把这个角色特点都刻板化平面化加一大堆ooc设定真的很没意思）·
为什么……all荧，荧右要和乙女tag一起打？
他们可能真没看过剧情，我早年在阴阳师开服头一年搞过同人文有阴影了，多年不看同人，原神拉回来后基本上只看插画漫画，偶尔看看文，结果看到好几个“没玩过游戏只看过同人”“没过完【该角色（重点）】的剧情”，绝了，现在人写同人都不看“原著”了吗，落后于时代的老人如此感慨。
原乙里的绫人也很离谱无意点进去，然后被OOC偏执白切黑囚禁家主吓得连夜逃出老福特
这段路用了6天谁记得当初兔兔用了几天来着？
这人是真肝
很羡慕第一次玩的人，可以有那么多东西体验，现在60级开小号，剧情都懒得看
第一次玩到璃月还是挺震撼的， 当时我刚玩从蒙德到璃月后疯狂截图。
凯亚是吧www
现在我开小号第一天就跑到须弥沙漠去了，估计也就第一次玩能沉下心来探索吧
画质是不是没调最高
金憨憨3号
啥时候到绝云顶
娘化凯亚
我记得我到璃月是第二天地图全开了才做的任务
可爱捏
我开荒那时也是一样肝，真怀念啊
草 这标题
可惜错过海灯节了
好帅的标题
你也是断罪の皇女
你这头像不对劲
"九小时熬死我了
艾玛～"
播完应该接近50个小时来吧
"你是否因为抽不到货而一一个人郁闷?放心，群里还有更非的

你是否因为没有挖矿锄地伙伴而烦恼?群里经常开黑组队采集材料

你是否因为打不过boss苦战许久?，群里经常有大佬免费带萌新

来这个群吧，有一个可以一起联机-起吐槽的地方，大家-起吐槽不香嘛?

我们急需你这样有趣的灵魂!（群里有机器人可以查面板和其他有趣的）

群号:191084504"
现在常驻池里面的五星角色，已经涵盖了六种元素，我还以为以后会有新岩系五星角色进常驻呢，按这样来的话，枫丹版本里面应该也会有一个或者两个五星角色进常驻，元素的重复肯定是不可避免的，不过也挺好的，总是那几个常驻五星，多少也有点厌烦了，但是坏就坏在，更难歪到想要的五星了
"男孩：你为什么不让我进你世界。



女孩：你什么实力你不清楚吗？我已经找到52级大佬了。



另一个人：亲爱的，这就是你说的才8级的萌新。



女孩：对呀！他没有实力一直跟着我，连十个丘丘人面具都拿不出来。



另一个人：太废了吧！还不如死早点。



另一个人边说边用巴掌打了男孩的脸



另一个人：只要你跪下，我可以帮你打风魔龙。



女孩：就他这个废物配吗？



另一个人：不要怎么说他，没准他连史莱姆都打不过。



男孩：你们等着，这对狗男女。



女孩：你能活着走出去，都是命大。



同时两个保安走出来抓住男孩的手，突然外面发出几道声音



温迪，钟离，影：风、岩、雷神三神拜见深渊王子。



女孩，另一个人大吃一惊：不可能，废物不可能是深渊王子。



男孩拿出90纠缠之缘：拿着今日以后你我再无关系。



女孩拿着刀冲向男孩：不可能。



突然有人丢出原石，挡下了攻击



男孩：大伟丘，谁叫你出手的。



大伟丘：对不起，少爷。



女孩坐在地上：不可能，你不可能是深渊王子。



男孩走向女孩又拿出90纠缠之缘：我猜你小保底必歪。



男孩边走边轻笑道：你知道我为什么变强了



因为我加入了114514原神交流群，里面欢迎每一位大佬，萌新



每天都有超多大佬帮助新手，让新手安全的前往大佬的境界"
"迪希雅是常驻池，这是我没想到的，我真有点想不通。
火有老爷，水莫娜，风琴，草缇娜里，冰七七，雷刻晴，下一个常驻怎么看都应该是岩系的吧。
进常驻，那么迪希雅的未来上限也就那样了，老实说我挺喜欢这角色的，豪放热情。
就是爆料的技能我没怎么看懂，后台不是后台，前台又不完全前台。"
其实我觉得角色进常驻没什么，换句话说就是早该扩充常驻池了，让我意外的是m桑难得良心一次，把新角色放在常驻
有谁记得，开服没多久，有个版本上半公子，下半钟离。诶对，凝光就硬塞在公子卡池里。生怕玩家同时拿到前期强力四星和钟离，一下组成双岩。这就是商业。
"迪西亚进常驻是什么时候有的消息啊？我真的怀疑是不是策划翻车了，怕被喷所以临时改成常驻了。
她这个常驻进的完全没道理啊，这个时间点，挑一个常驻中有的火系角色进常驻？如果这个真的是计划好的那接下来是不是可以期待一下每隔几个版本添加一个常驻了？"
连环氪金套路，抽雾切歪了息灾就想去抽申鹤，抽了申鹤就想去补1命，绫华和1命申鹤都有了就再想去补万叶和心海，不知不觉6金就已经出去了
对于审鹤厨来说这武器池就是神吧，副产物雾切
迪氏兄妹，火系大剑混合双打，小保底不见不散
先不论强度，新手抽到须弥的两个常驻角色得坐牢
"蒙德风花节一片热闹，温迪请画家阿贝多做为风花节作画

温迪:这是谁，我怎么不认识?

阿贝多:这是迪希雅，她是须弥人。

温迪:那这是谁?

阿贝多:这是赛诺，他也是须弥人。

温迪:那这是哪里人?

阿贝多:这是神里绫华，她是稻妻人。

温迪(怒指):那这个总是蒙德人了吧?阿贝多:这是申鹤，她是璃月人。

温迪:那蒙德人呢?

阿贝多:蒙德人在过风花节
（转）"
因为上了央视 所以进了常驻
感觉下半可能是陷阱，因为冰使徒未来肯定进深渊，另外一半再放个冻不住的大世界boss，永冻肯定不好打，再不复刻就不好卖了，这波卡池我看更像永冻流落寞的预兆
原神简直就是一步史诗级商业股市，那个角色是重点那个角色是沉没成本一清二楚
策划选择了评论最多的一种方式
我感觉迪希亚进常驻不是很意外，小提作为新体系的一个角色，也作为常驻角色了，那么就迪西亚那个十分令人迷惑的技能模组进常驻应该挺正常的
古老师当年退出文坛就是我本人策划的
当你武器池抽雾切歪到息灾时，你才知道你抽的是武器池
攒了3个多月，200多发，为了迪希雅，结果一句进常驻，心态直接崩了
快进到抽迪希雅歪迪卢克，抽白术歪迪希雅
进常驻我反倒是想抽了，毕竟限定可以等复刻，常驻是真看脸啊。在考虑要不要抽一个打甘雨融化
“米卡是绕开优菈的物理拐”哈哈哈哈哈哈
很久没看up主了 这个角色评价真的太高情商了哈哈哈哈  照顾了厨子的心态
可恶啊，常驻又加，拉低我出迪卢克的概率是吧
进常驻大概率被当成枫丹实验的小白鼠喽不是备战枫丹而是试验品，米哈游不会让一个常驻角色成为4.0新体系里不可替代的角色的，大胆猜测水神就是水系迪希雅，4.0不可替代
很多人在说什么米卡从机制到卡池全面绕开优菈，我就纳闷了谁说米卡一个物理专辅一定要辅助优菈，看不起我【钢轮弓菲谢尔】嘛？
迪希雅如果不进常驻 一定是给未来可期的 但是进了常驻 就没未来了 当下即是永恒
我现在就怕策划未来设计的角色不想抬迪希雅，或者就给迪希雅一个打工位才让她进常驻池，现在应该是他们正在设计枫丹角色的时间，之前策划觉得迪希雅是未来体系的重要拼图就想当up卖，后来可能是枫丹角色的设计方案改了，迪希雅变成打工位就当常驻卖了，是不是这样现在也没人知道，只能等半年之后再看
第一次觉得原神卡池配置翻车
稻妻没一个常驻五星
"这文案真的绝了，快要笑死了
你是不是世老师的直传弟子"
你们说以后会不会有两个常驻池
这次的池子真的把我CPU都干烧了，所有东西都完全出乎我的意料
那些说被刺内鬼非蠢即坏，内鬼有什么影响吗？完全没影响，影响的只有优菈厨。你敢说下一次侧滑不会把专拐和你厨的角色这样搞？一个个还帮官方洗。这次这样安排就是该骂
常驻角色越多是不是考虑搞个保底指定
我最无语的其实是优菈的武器放在3.6，和谁在一起都是剧毒吧（盲猜3.6白术草神妮露）
以后再也不信内鬼了，说下个版本没申鹤和神里，我就寻思没有我就抽夜阑算了，好啊，本来应该是一命申鹤的，变一命夜阑了不抽的话可能神里能满命的
说神子站场主流的，你狐狸小姐被拍飞的时候自己别笑傲，八夜纳钟玩的开心是吧
是不是米哈游知道上半流水低，所以下半放绫华和申鹤？？？？
正常人不都是攒先原石，等卡池开了，看完测评后，才决定抽不抽的么？
现在常驻池里面的五星角色，已经涵盖了六种元素，我还以为以后会有新岩系五星角色进常驻呢，按这样来的话，枫丹版本里面应该也会有一个或者两个五星角色进常驻，元素的重复肯定是不可避免的，不过也挺好的，总是那几个常驻五星，多少也有点厌烦了，但是坏就坏在，更难歪到想要的五星了
胡桃➕夜兰，神里加申鹤，耍魔术是吧，推销十二命的战略价值。太自由了，mhy太自由了。
我有个朋友当游戏策划的，听他说自己和团队里面的同事一起讨论的时候有的数值上的设定自己做出来自己都骂街
60级了没有琴迪卢克，这下更难歪了
想撒呢，常驻池还是七七的后花园
补申鹤一命还不如补草神二命
不知道大家记不记得一个小道消息，就是曾经爆料的那个枫丹的罗莎船长其实是丝柯克，公子的师傅，雷系，很可能是个物理c，米卡或许是为她准备的吗
过时的队伍加俩须弥的抽象角色，后面卡池要怎么安排？上半万叶钟离，下半草神白术？
游戏是死的人是活的，各位别被有的UP带魔怔了，当初妮露出来的时候，寄了，这角色有什么用？什么队也玩不了，前期纯坐牢，我笑了，现在再看看，生命值增伤，前期弱？带上香菱打蒸发，带上凯亚打冻结，加个芭芭拉凑双水，前期横着走，后期一个大招两段伤害，一段都十几万，除了水史莱姆什么打不死
人话，有钱你就造，没钱的想打的舒服点的看情况，真爱党没人管你，你爱抽就抽
什么八重站场是邪道啊，八重作为最优秀的水草驾驶员之一，还有那aeq均独立的附着cd哪在怕激化队伍也有一席之地
策划宁愿复刻赛诺也不看优菈一眼
2.0小舅jht证道晋升3.0大舅
0命申鹤辅助绫华，相当于班尼特的强度，我特地去测试过，7个冰翎的伤害平均到20段大招，相当于40%的攻击力加成提高的伤害，15%暴伤蚊子腿，但是转换词条也是7.5%暴击率了，15%抗性减少是独立乘区，目前针对原魔的抗性来说，就是5—7.5%的稳定提升
一个进了常驻不是好事吗？意味着你以后即便不在她卡池内也能抽到她吧
我记得之前有个满命满精的赛诺玩家测试，赛诺进草行9队当驾驶员的话，有无赛诺好像就差1s。轻点喷，俩账号都没赛诺
本来打算抽雾切的，息灾陪跑就算了吧
3.5捞把雾切收手，这期天后胡桃的“巅峰赛”太耗粉球了，虽然很想捞个申鹤
嗷熬哭😭，嗷嗷哭😭，我什么都没做错！唯一做错的就是我玩了原神！😭😭😭都是你逼我的!😭😭都是你逼我玩原神的都是你逼我氪原石的！😭😭是我不玩原神你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要一辈子！😭😭后来是你逼着我说，天天跟我说要优菈！要阿贝多！😭😭😭明明你之前说要复刻的！😭😭😭怎么又氪原石了！
感觉不是神鹤万心退环境了，而是我2.0杀到3.0我想换换口味不行吗，于是出场率低了，但不代表神鹤万心不强势，
返场申鹤比尤拉好多了吧，申鹤都没返场过
两个冰盾掰手腕表现如何还是有点期待的毕竟新四星真的长在我的XP上了
"省流：
1.行秋（但是我建议没有祭礼剑尤其是萌新先不要练）
2.班尼特（前期至少回血挺好用，能练而且优先级高）
3.香菱（萌新不建议练）
4.dio娜（如果没有钟离的情况下练，如果有祭礼弓必练）
5.云堇（别练，除非满命或者有特定队伍）
6.砂糖（必练，一个大招一个QQ人营地，我就是砂糖带大的，而且打深渊前三层乱杀，对了，别忘了打扩散）
7.皇女（挺好用的）
8.九条（别练，纯纯浪费资源，除非满命，大世界根本用不上）
萌新还是更缺主c吧，如果有烟绯凝光或者雷泽之类的属于是必练，不过只要练其中一个（烟绯真的好用）
如果抽中常驻五星都可以练，不要以为自己歪了刻晴迪卢克就觉得痛苦，都很好用的（除了莫娜培养优先级不是很高，主要前期没什么用）"
新手别学老鱼干为了四星下池子，尤其是莱依拉这种池子。
我刚入坑10天，他们都说班尼特行秋拉了绝对不亏，还有香菱，然后我就这三都起来了，其实好痛苦啊香菱要打好多怪才能有大招，一直靠着班尼特的e来刮痧，行秋的e要好久好久，大招也好久好久，
"我心目中大世界最舒服的角色:
主C:凌人，甘雨(不推荐依靠大招的角色)
跑图:早柚，万叶，夜兰
盾奶:心海，钟离"
如果是真萌新，并且不是疯狂赶进度的类型，比如一周就把主线干到须弥的，那up推荐的大部分角色都很难使，萌新一开始最重要的就是大世界体验，加上前期资源的紧缺，最多就拉1-2个角色而已，所以推荐这一堆辅助，真不如一个主c的体感好。先说行秋，没祭礼剑和充能低的时候，真的难用，e的剑会被怪的伤害或者环境伤害刮掉，q开不出来就没法稳定挂水，要伤害没伤害，要奶量没奶量，真不如芭芭拉好使；香菱，同理，纯靠q吃饭的角色，并且e距离短，自身产球低，充能需求高，没有刷绝缘和去钓鱼搞鱼叉之前，大世界体验极差；云先生，平a角色拐，纵观整个原神，靠平a的角色真没几个，其中代表也就凌人或者肖宫（凝光或者女仆也可以算，但是这两位的圣遗物打造是极其高昂的，萌新除非真欧皇随便打下圣遗物副本就毕业了并且6命，不然极其不推荐前期当主c使用），拐的适用性比较窄，需搭配特定角色，不像风辅几乎可以进大部分队伍；皇女，高频挂雷，奥滋发射器，但是这个角色在3.0之前都是没啥存在感的，一直到3.0草雷体系才崛起，但是注意，是草雷体系，也就是要绑草角色，在前期资源不足的情况下，是直接玩新体系，还是练成熟的老体系，也是需要考虑的；最后九条，你要练九条还不如就玩班爷，这角色6命才能变成雷系专用拐，而且这角色同样面临充能难题，个人体感都是绑着雷神才能比较丝滑的无缝大招，更别提大世界的感受。所以综合来说，up推荐的一部分角色，不是萌新赶快练，而是老玩家没练的可以抓紧练起来，因为老玩家，也抽了很多次卡了，尤其是开服老咸鱼，香菱，行秋，班爷这些随便5，6命了，祭礼就算没满精也有起码有几把，资源存量也比较丰富，在深渊打的不太顺畅，注意是深渊，这个场合不安逸的时候，可以考虑多拉角色，增加对应卡，更轻松的打深渊。萌新玩家建议，前期如果抽到一个5星，只要不是辅助定位，直接练完全没问题，带来的体验完全不是up推荐练的这些角色所能媲美的，前期就是一个c吃遍天，而不是一堆辅助在那刮刮刮。如果确实觉得抽到的5星不好，或者不想练，就想找个4星c练，个人推荐烟绯（火属性，强势属性，可与多种元素反应，远程，增加容错率，手感还行）。还有不要小看萌新池的附赠女仆，路上随便捡的防御圣遗物给她就行了，有盾和没盾的体验不是一个档次的，不然为啥钟离是使用率最高的角色。
"香菱新手真别练，前期大世界体验狗一样。
等四五十级再着重拉就好"
开服玩家开荒队伍风主重云芭芭拉凯亚，低配永冻才真的适合萌新
"感觉新手前期练点香秋一类的舒服不了吧，圣遗物和武器什么的都上不去，大招开都开不出来
我新手的时候想练香的，但就根本打不动
新手还不如练个凝光烟绯小狼之类的，到后面资源多了想换就换，也不差那一个角色的资源∥"
其实吧，如果真的有萌新朋友的话都会发现萌新大多数都不需要拐，因为一到五级的世界真的一点难度都没有，萌新前期最需要的都是主C，有五星就练五星，没五星的话练练小鹿烟绯凝光雷泽这类的四星主C也挺好的
水神和火神还没出来，神位就让抢了
原神最值得练的角色当然是：辛炎，托马，多莉，坎蒂丝，早柚
省流：行秋，班尼特，香菱，迪奥娜，云堇，砂糖，菲谢尔，九条裟罗
萌新优先练主C，点秋香里也就点好拉，新手秋香充能铁定寄，除非你刚出行秋就能配到精3祭礼或者给香菱配西风和16➕充能沙爆率头，不然这俩别想，手感稀碎大招卡手，班尼特培养成本低在武器可以不要精，纯吃等级，做任务给的碎矿够单一把西风拉满，前中期相对省心，猫猫前期也难用，盾没厚度奶充不上，云堇更是，华馆是原神最难刷出好货的几个本之一，出货质量能和魔女风本掰手腕，指望云堇起码冒险45级以上，萌新之友还得看主C，雷泽姥爷刻晴琴妈，七七芭芭重云罗莎，这八个后期没用的反倒是前期用处最大，大部分所谓“练了不亏”的四星都是站在中后期玩家的视野去看的，本质上不能提升前期的体验，只能说是后期比较保值
"萌新还是老老实实点秋香吧这仨稳t0，
砂糖久岐忍算得上是t1级别，
这5个你只要练了，不管游戏前期还是后期都会用得到，并且效果极佳；
猫猫莱依拉皇女应该排t2了，
到后面基本用不上；
至于坎蒂丝和云锦。。。劝别碰，云锦给霄宫还行，给绫人纯陷阱，其他人更是用的少，坎蒂丝跟重云差不多，花活角色(就业比较合理的队伍也就国家队)；
你要问萌新开荒时期玩什么¿雷泽烟绯凝光开荒时期都是好手，
有人可能会提早柚，这个完全没必要练，只为了跑路快你哪怕1级裸装都能直接用"
@-M_E-
我的评价是，萌新少看这种视频。原神这游戏，你只要正常玩一两个月基本就打穿大世界了，需要考虑练角色那也是打深渊的时候，萌新不用这么早想这个。玩原神，好好体验游戏里的一切就好了。
"这视频质量怎么看都不像51万粉丝的up做的。游戏理解水平有欠缺就算了，错别字也不复查。
真.萌新们看看就好。要我说有五星c养五星c，没有五星c养凝光 雷泽 香玲c都可以。点赞前期可以养了当奶和火工具人。至于秋秋人，云堇，九条之类的拐后期在说吧。还在地上爬呢没必要去浪费资源搞一流跑鞋。
歪常驻角色了也不要难过，其实常驻五虎队伍萌新来说比很多限定好。
迪卢克:天胡开局火c 大剑不怕木遁岩盾还有很强的削韧能力，个人理解萌新最佳五星。上限不如一堆T0但是开荒真的很舒服(在黎明到来之前，必须有人稍微照亮黑暗)
刻晴:在弱也比四星强，e的位移对萌新来说探索世界很好用。注要养眼(加强刻晴）
琴:e聚怪Q顺抬奶量甚至没有c可以先当c用，e可以把小号丘丘人吸起来，扔水里秒杀。没水扔天上也有很高伤害，掉落伤害和攻击力这些没有关系。
七七:除了奶没啥用，但是奶量特足。养了不亏大多数联机本都可以用七七混，没人会嫌弃。出c还要考虑伤害，元素类型等。
(提纳里我没有不知道）
四星尤其推荐凝光，为数不多的能对空的c"
"知道为什么诺艾尔会在新手十连抽里面嘛！
因为官方认为最适合陪你度过新手期的角色就是诺艾尔，盾奶C挖矿，样样行。
稻妻之前璃月和蒙德砍砍QQ人还是手到擒来的，稻妻有雷主后不用为充能烦恼诺艾尔更是十项全能，轻松带你度过游戏前期。"
废话一大堆这些角色萌新根本不适合练，萌新建议练凝光，烟绯，芭芭拉，北斗，雷泽这几个前期萌新用的会比较舒服。有五星角色优先练。
6，把四星当六星用作封面，还是个没出的
那你封面什么意思，萌新练须弥的角色、
要我说还不如把御三家跟女仆芭芭拉一起拉到40级，因为全是蒙德的角色，突破材料跑图和风之印兑换都有了，然后香菱打过深渊3-2就有了，这几个练起来就能打五香风雷和纯水。问我为什么这么推荐？因为萌新时期我根本抽不到能主c的角色还有现在的萌新前期要是能去须弥直接去把主角换成艹吧，比风主好用。
专家建议没钱的年轻人可以把闲置的房子和车出租出去
行秋，香菱，班开荒的时候真的不推荐练，等50级有好的武器圣遗物再拉，不然前期没充能大开不出来特别难受，前期狼崽是唯一真神，机制自带高额充能，伤害也不错，凝光烟绯也很舒服
封面给行秋打个×，然后第一个就推荐行秋，你是懂封面的。
我真的求求萌新练练白送的芭芭拉
照你这么说 ，六命五郎应该也是必练的，作为岩系专拐，六命基本上是增加40%的岩系爆伤，而且还有回复效果，带个西风弓充能又快，技能又加防御力，被动也加防御力 ，看似没有什么用 ，但也是岩系的专拐了吧
真萌新开荒铁律：不要养没有大招就没作用的角色，除非他只需要40能量
萌新先练这几个？怕不是没等你拉起来呢人都退坑了，新手优先练的肯定是c位，奶位，其次是辅助，所以新手该练的其实是过渡性质的角色（主角也可以一起练），C位比如四星里的凝光、烟绯、北斗、雷泽，重云（最好练两种属性防止特定场合刮痧），这些角色可以保证在前期啥都没有的情况下打出不错的伤害量，其次是奶位，典型的代表就是芭芭拉，除了纯水精灵对新手来说不算很好打以外没什么毛病，等你需要练辅助的时候，基本上已经脱离新手期了
沙罗和莱伊拉不是很适合萌新  一个素材在稻妻一个在须弥
"萌新需要什么?事实上不是副C也不是主C。
首先需要一个不算高练但是足够奶量的奶位，甚至这个奶位只需要拉到70领完三颗球，而优先是芭芭拉 心海之类的不需要冲能的奶，而不是班尼特这种在前期没有圣遗物冲能支持的情况下，攒个大招都要半天的奶。亦或者你需要的仅仅是一个无敌的帝君，解决你所有的生存压力。
第二你需要一个简单的聚怪，可以是砂糖，但最好是温蒂万叶，同样未必是高练，哪怕只有70级刚领完三个球，有一个聚怪的游戏体验和没有聚怪的游戏体验是两码事。
第三是一个方便探索大世界的机动角色，可以是夜阑 早柚这类赶路角色，也可以是岩主 钟离 阿贝多这类岩造物角色，更可以是万叶 温蒂 魈 刻晴这类腾空角色。
反而是主C，几乎可以说随便一个角色都可以，一个甘雨可以解决大世界百分之90的怪物，再不济也能用刻师傅卢姥爷这类老主C。
最起码当萌新过了一坨子主线达到45级的时候，哪怕打不过本，在匹配中起码可以掏出一个奶的动人的奶位，而不是一口只加100多的芭芭拉。"
啊对对对。角色没出就强抬。到时候必被抬寄
听他的新人估计会很惨。
萌新不打深渊别练香菱，大世界体验很差
说真的，从萌新的角度看，一个四星c烟绯妥妥的好用。丹火印全方位减体力，突破材料在璃月，输出手段是普攻重击，没有充能压力可言。再后面一点就雷泽凝光，可惜小鹿的突破材料在稻妻，不然推荐度我觉得和烟绯差不多
萌新练这些？怕是八级萌新练的吧。我朋友练这些不知道多痛苦，不要误导萌新行不行啊
"一个真萌新路过，里面有些人物我有，我说一下我的感受，行秋:我抽到了，前期还是先别练了，在武器和圣遗物都不够高的情况下，回报比较少。香菱、班尼特:香菱太依赖充能，班尼特可以来打反应，但前期没多少伤害，可以用来给敌人挂火。第四、五、六、七个没抽到，不做评价。九条别练，除非满命了。
可以的话，最好先抽个主c，前期抽到什么先用什么，我的队伍是阿贝多(主C)，凯亚(副C)，芭芭拉(辅助)，班尼特(凑数的)"
"看到这个视频的标题我就赶紧点了进来，只为了赶紧劝萌新千万不要被误导。
前期千万不要去养行秋香菱班尼特，这绝对是个深坑。
我这么说并不是代表这三个角色不强，而是这三个角色在前期完全发挥不出任何威力，因为他们在前期都会面临一个非常严重的问题，充能。他们全都是靠Q技能吃饭的，没有大招几乎发挥不出任何作用。可在前期你的圣遗物基本上都是随缘，有什么用什么，不可能把充能堆到很高，结果就导致他们根本就放不出几次Q技能。所以前期千万不要练，一定要等到你开始刷圣遗物了，并且有一些充能武器了，再去练。否者痛苦值拉满，很容易被劝退。
萌新期找两个合适的主C培养会舒服很多，最好是一个近战一个弓箭手，不要听很多UP说什么主C一个就够了，前期你还很弱，没有辅助，输出全靠战场的角色，可这时你是很容易暴毙的，一旦主C暴毙又没有其他能战场的角色，你会异常难受。近战不好打会飞的敌人，弓箭手不好打数量过多的的敌人，各练一个能够应对各种形态的敌人，也方便应对各种属性的敌人（没错，说的就是史莱姆和深渊法师）。
前期迪奥娜异常好用，不但有盾，还有奶，关键的是她E技能可以帮助你快速充能，这一点在前期有非常大的优势，不但可以保证生存，还可以给你的主C提供一些能量。养个迪奥娜虽然不能明显的提升你的战斗力，绝对能让你在前期的游戏难度直接降低一个档次。"
"对萌新最友好的五星限定角色就是甘雨了
【圣遗物】4乐团前期打大世界boss和周本就能出
【培养】突破材料也比较好搞，而且天赋只升普攻都行
【武器】阿莫斯在常驻和武器池都有概率歪到，就算没有可以用锻造武器过渡，甚至可以用充能系列武器
【保值】前期伤害高，大世界除了冰抗和冰免怪不好打，后期也是强力的主c，最重要是颜值不赖"
两个冰盾掰手腕表现如何还是有点期待的毕竟新四星真的长在我的XP上了
我的评价是萌新要练行秋，班尼特，砂糖，菲谢尔，迪奥娜，命座专辅让萌新去练，好笑
岩属性的迪奥娜真是太专业啦
萌新上面看看就好，四星如果有雷泽，烟绯练就行了，常驻五星只要不是莫那，你就拿他当主力就行了，我第一个五星就是琴，53级依然是我的主c，天赋666，要多省材料有多省材料，还是0命，武器送的试作斩岩就很OK，圣遗物四角斗士就行，前期平a回血和大招全部队友秒回满太舒服了，迪卢克前期大剑也很舒服，刻晴放心练，七七也放心练，你们现在辅助啥的无所谓，拿一个五星把最好的资源都给他，后面你就发现，前期你给他最好的资源简直就是蚊子肉
猫猫和九条，凭什么算必练角色？他俩不管是泛用性还是使用率来说都只能算T1末端，草系反应渐渐完善之后，久岐忍反而快到T0了，不推荐？
这视频就是依托答辩，也不知道为什么这么多人看
@小池不高兴 咱俩的角色加起来差不多
可是我的猫猫4万5的血了，盾还是不顶啊，海乱鬼一个旋风刀就砍爆了……
萌新可以试试凯亚＋芭芭拉，冻结能赖死绝大部分小怪，够前期大世界用了，重要的是，免费~
云瑾萌新养不了啊材料在鹤观
建议前期新手要开荒，别听这些老玩家说的练一堆辅助，新玩家刚开始入手的话女仆要先练，芭芭拉要拉到6级带上讨龙，池子有雷泽的话就拉一拉，毕竟都是新手村地图的角色，资源比较好搞，璃月的就拉凝光，烟绯，北斗这种输出角色，6星辅助慢慢攒资源升，新玩家不建议去拉稻妻和须弥的角色，因为主线地图推进比较慢，资源分散比较难收集，不如先把蒙德和璃月的先清理一下。这里我没有说五星角色的原因是受到up池的周期影响，比如你想要个钟离但是uo刚过，下一次不知道啥时候才能来，胡桃，甘雨万叶，雷神这种很难把握，我就是给前期新手上路的建议，想锄大地必须要手里有2－3个主c角色打伤害前期资源不好，芭芭拉和七七尽量拉一下，关键时刻保命，毕竟采集资源有限，不能天天吃鸡肉串，练女仆一个是圣遗物歪生命和防御是比较普遍的，在一个女仆有个盾，也能输出，以理服人还是看着挺带劲的，武器大师做白影剑还是比较容易的。璃月输出烟绯还是比较强的，武器带万国或者氪大月卡里的匣里日月都行，凝光单体输出。雷泽武器用试做古华就行，这是刚入坑的新手可以用到的输出角色，其它辅助角色up主也说了，我就不说了。
敢管温迪叫温蒂，玩原神的和看妖尾的都怒了！
托马的盾也挺好用的，托马的盾升到极限比猫猫更厚，也就是托马的盾上限比猫猫高，至于莱依拉没有钟离的垫二三十发池子也是可以的，不会吧，不会真的有人抽不到莱依拉吧
"建议练这个练那个没啥用，不升级大世界才是真理！！！
然后你就能体验到风主都能乱杀"
萌新感觉迪奥娜就是个坑，啥都有但啥都不够用，实战完全用不上，高投入零回报
萌新比较推荐四星的是烟绯，凝光，班尼特，凯亚，雷泽，砂糖，这些前期比较适合，行秋，香菱这样的新人要养的话不是一般的痛苦，我新开小号试过，什么都缺
51万粉丝的up这么误导萌新？点秋香前期压根就不适合萌新用 萌新需要的是能一拖三的c 有五星c优先练五星c啊 没有五星c就练烟绯雷泽凝光 刚入坑就跟萌新说九条？没学会爬之前你让他学跑步？说句实在话低配永冻都比这些适合萌新（芭芭拉重云凯亚） 再说现在是须弥 五星歪个刻晴不就直接去须弥领草主打激化去了？ 就算没刻晴哪怕你雷泽丽莎不也照样能打激化？做这期视频之前先提前想想萌新需要什么 如果视频内容这样的话不如把题目改成《中后期需要练的六星真神盘点》
新手强推烟绯！新手期真的嘎嘎好使，还是火系
老实说，大前期好用的不是行秋香菱，是凝光诺艾尔
云瑾真不推荐新手练，点秋香砂糖先拉起来，就业面儿最广
45级之前，这八个角色最推荐的砂糖，皇女，迪奥娜，砂糖聚变反应没那么吃圣遗物，皇女后台副c同时是不吃元素爆发，迪奥娜盾奶，然后再推荐就是行秋，后台副c，但前期充能困难，但产球能力比香菱强，再然后才是班尼特，班尼特越早练，坑越大，等级低武器等级低天赋低，一只班尼特才加3-400攻击，还有充能卡手，不如直接加副c，基本和战场角色伤害大差不差，云堇，九条和班尼特同理，等级低，白值低，九条战技和云堇大招提升非常小，然后还要排角色推荐练的话，我推荐北斗
别的不说，派蒙肯定得有一句“什么？凯亚居然是坎瑞亚人！”（收紧小手.jpg）
这次版本pv内容是我在原神版本里内容最少的一次没有之一，主要是公布的内容太少了。简介的两段话值得注意，我是认为纺织是有可能跟命运的织机计划有关。卡利贝尔直播录像用的“他”，加上pv中语气明显是去配小男孩那种声线，见到镜子这桥段，说明旅行者已经和戴因会合
"我先来预测一波，中了记得回来刀我。
咳咳：众所周知，深渊教团是由凯瑞亚遗民变成的怪物组成的，而我们的反主被称作王子，如果没有什么皇帝的话，反主大概率就是明面上的一把手。
深渊教团作为有组织有预谋的提瓦特恐怖分子，最低要求就是成员得有智力。目前可知的深渊教团成员只有蓝蓝路和恩典哥，流血狗、黑蛇骑士和丘丘人基本都依靠本能，没有什么智慧。
参考pv，我大胆预测一波。其他的凯瑞亚怪物也有一定几率拥有智慧，然后就能加入深渊教团，这次的剧情可能就是我们遇到了一个会说话，有智慧的丘丘人，所以他不敢照镜子。然后我们就碰到了来招新的冰使徒，想拉这个丘丘人进教团。给我们揭示教团是由一群保有智慧的深渊怪物建立的历史，最后的结局要不就是丘丘人跟阿冰走了，要不就是被戴因或者我们杀了。
中了记得回来刀我"
好期待凯亚和戴因见面 感觉能抖点大的出来（）
终于看到有人聊剧情的了，翻了一天3.5相关视频，十个有8个是优菈厨破防，还有两个聊迪希雅进常驻。
丘丘人摘面具的可能性很小，毕竟丑的不敢照镜子，那还摘下来干嘛。有可能只是发现自己变成丘丘人后的惊吓
这次pv透露的信息好少，整整少了一分钟的时长，是为了隐瞒什么，然后等玩家去体验的时候感到惊喜感吗？另外，吐槽一下，为什么这次pv里面凯亚没有出来？日本官方那里嗯说凯亚会加入我们的队伍，是不是意味着戏份并不是非常少？而且也特地强调不是彩蛋，不应该没有一丁点镜头啊……
盲猜一波卡利贝尔是凯亚小时候的称呼
"虽然这个脑洞我自己都觉得非常离谱，非常暴论，大家不要轻信。PV诈骗也不是一两次了。
但官方不论前瞻还是PV，都对卡利贝尔避而不谈，他的身份绝对是个爆点。
至于凯亚，我不道呀~"
预告片老移花接木误导玩家了。不过可以确定这次一定信息不少
"卡利贝尔，英语用的Caribert（其实是个法语词查理贝尔特），历史上出现两个卡利贝尔，都是墨洛温王朝的国王。
卡利贝尔一世，自克洛维受洗皈依后第一个被开除教籍的墨洛温国王。如果讲深渊教团诞生成为一股势力。
卡利贝尔二世，墨洛温王朝后期为数不多对外开疆的国王，他死因可疑同一年，查理曼祖先老丕平作为宫相登上历史舞台。如果讲凯亚家族发家史。"
"伟大之人不应该有坠落之前的记忆。
旅行者——我失去了一段记忆。
散兵——你们，是天空回应之后降临坎瑞亚的。
纪行任务——第一位王储忘记了自己高贵的身份误以为自己是黑暗王国的王。
我觉得，双子大概率真是天空岛派到坎瑞亚的执政者，同时也是天空岛天理的继承者。
然后，他们从天空岛坠落后，因为某些存在的阴谋，失去了坠落前的记忆。"
"如果mhy有扣名字的习惯的话，关于命名可以参考以下词条：
卡利贝尔(calibur)(如果英文原文是这样的）：
是被称为Excalibur的姐妹剑的太阳之圣剑，由亚瑟王传说中的圆桌骑士之一，最早追随王的骑士之一，与王并肩而战，一直侍奉王到终结之时的忠义骑士持有。(真不是fate里的设定)
如果真是这样，那么卡利贝尔可能见证了，整个坎瑞亚宫廷最后的结局，很有可能比戴音知道的还多。"
"旅行者: 
哎！我好不容易存的圣遗物！又歪了！

派蒙: 
你就别抱怨了，当初凯瑟琳小姐让你屯狗粮，
你偏偏不屯，现在能怪谁！

旅行者:
我可是经验丰富的冒险家，才不需要什么狗粮呢！

派蒙:
经验丰富的冒险家为什么游泳还会差点淹死？

旅行者:
可是屯了也还是会歪啊！

派蒙:
去【原神】综合板块 ！
群号:740323047
你在这么笨下去，派蒙都不敢和你一起冒险啦！

旅行者:希望每一个看到的人，欧气满满！"
卡利贝尔是个孩子的话，为什么能够通过他作为线索，向我们揭示深渊百年前建立的原因呢？而且还有凯亚出场，就感觉挺让人发散思维的。而且pv简介很大概率是指反主的命运纺织的话下面的“这一切，又是否本就来自命运的指引呢？”，联想到3.3间章提到提瓦特的命运很难撼动，就感觉对于反主所在做的事，又增加一些解读空间。
可以拿来预测但是往往会打脸，之前纳西妲流泪可没说话，但是pv整了句这样不对，话说这句话本来应该是哪里的..
这次主线里是有凯亚的(前瞻里有说)，但真正的pv里凯亚的戏份却很少甚至没有，所以我斗胆预测，凯亚就是卡利贝尔
感觉这次没层岩巨渊时pv信息量大，但仍让我很急急急急急急，不会这次剧情很短很浅吧（后仰
看前瞻回放的时候我正好跪在床上看的，看到坎瑞亚那一段人都傻了……
說起來須彌的巨大遺跡守衛附近有張紙寫了教令院把逐漸丘丘人化的坎瑞亞人帶回去集中治療了，不知道跟這個有沒有關係。
"今天的up看起来很年轻啊
那全胜时期的up在哪里呢"
我觉得应该是丘丘人摘下面具看到镜子下的面孔之后把镜子打碎了（）
之前不是有传闻愚人众第六席有新人选，而且也是个少年，会不会就是这个卡利贝尔
真就原神社区——翻斗花园了
我觉得那个丘丘人应该不是摘下面具，而是说在从丘丘人变成深渊生命。
魔鳞病会不会是丘丘化的前奏
"笔记
丘丘人：你好，有事吗"
"已赞借楼
学生在线接单，赚点零花钱
b站可直播
WX：MYlaodongxi
QQ:483118778
每日委托+派遣30r/月，
每日体力45r/月，（可指定副本，不额外收费），
声望任务（3Boss加3任务）5r/周，15r/月
每日委托+体力55/月（+每日纪行+派遣）D
每日委托+体力+声望70/月（+每日纪行+派遣）

跨野行踪30r
风行迷踪30r
传说任务10r一个，邀约全成就全结局12r一个，世界任务5r-15r不等（看任务难度），主线15r一幕，森林书180r全，黄金梦乡100r全

七圣召唤
邀约角色：普通对局5r一个（全奖励），普通NPC 3块一个，每周来客10r一周
全卡牌收集250r，牌手等级满级200r
全卡背收集150r

风神瞳30r/66个，补漏1r/个
岩神曈60r/131个， 补漏1r/个
雷神曈80r/181个（前置任务已完成）
绯红玉髓40r/8级（前置任务已完成）
流明石40r/80个（前置任务已完成）
草神曈雨林90r/180个（前置任务已完成）

探索度
蒙德：45r/区，雪山90r
璃月：70r/区，层岩巨渊：上层50r，下层80r
稻妻：60/岛，鹤观80r，渊下宫90r
须弥雨林70r/区，阿陀河谷90r/失落的苗圃40r
沙漠80r/区
雨林全宝箱：450r，沙漠全宝箱：300r
雨林沙漠全宝箱700r
以上均不包前置，但是会附赠神曈/绯红玉髓/流明晶石/键纹

材料
鱼叉本体25r，精炼10r一个，精五鱼叉60r
晶核0.1/个，没早柚0.2/个
风车菊、小灯草、绝云椒椒、塞西莉亚花、嘟嘟莲、落落莓、钩钩果、星螺、天云草实、珊瑚珍珠、血斛、0.1/个
小灯草、慕风蘑菇、霓裳花、琉璃百合、蒲公英、绯樱绣球、石珀0.1/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石，鬼兜虫0.2/个

掉落类：
白绿蓝紫：0.1/0.3/0.6/0.8
不在价格表的可以加我WX，都接"
戴因出场了，是不是意味着3.x要结束了
好像剧情里确实有个丘丘人会恢复理智，透露一些消息
双子剧情才算有真正意义上的寻亲近战吧，虽然说须弥主线也透露了不少，不过前三国主角就一纯工具人
猜测丘丘人大概率是坎瑞亚居民，由于受到爆炸影响而发生变化。蒙德的丘丘人语言学家后续还会有剧情
可能这次真的会有可以跟我们正常沟通的丘丘人了
感觉是新的黑蛇骑士，类似哈夫丹那种，原魔模型的剧情人物
只有我看错了贝利亚尔吗
我是再也不信米哈游的前瞻pv了→_→
须弥的钉子区域该来了吧
好期待丘丘人摘下面具之后是什么样的，感觉会成为以后剧情的一大转折点
好期待新剧情呀

别的不说，派蒙肯定得有一句“什么？凯亚居然是坎瑞亚人！”（收紧小手.jpg）
那个奇怪的丘丘人莫非是须弥学者看了禁忌知识变的？
我突然有一种想法，那个冰使徒会不会是凯亚变的（虽然不太可能），但是感觉很......合理？
祖拜尔好像是林景老师配的
3.5可以预见又是一个谜语版本
一个一个一个预告骗
摘下面具，做回自己(大伟)丘
不忍心打破俩千
卡利！？kl，克雷？克雷贝尔！
BGM好评，用了10年的手机铃声了
丘丘人会不会是凯亚啊
"caliber（
）"
什么时候更新呢
"丘丘语学家看这集看哭了
丘丘人的面具后可能是一团😱"
烟芜镜古神容貌
卡利贝尔难道不是咖喱棒吗
戴因斯雷布的剧情啥时候结束啊，快些加入爷的后宫吧
这3，4。我一刻也待不下去了！！！！！
我感觉枫丹后，机械魔神会登场。
卡利贝尔！咖喱棒？！圣剑！？警觉！
卡利贝尔就是凯亚
"虽然有人带是挺好的，但是这游戏90%以上都是单机，所以尽量遇到解谜自己先尝试解，遇到困难的怪先尝试自己打，刮痧也自己打，实在打不过再摇人。
如果不管什么解谜还是怪都是别人帮你解决了，你跑到地方就只剩下一个可开启的宝箱等你，下次遇到同类型的解谜都不知道怎么办，最好是先尝试自己解，不会再问公屏，参考公屏意见再自己解，还是不行就放人进去。
不过旅行者是自由的，最好还是选择自己快乐的方式玩。"
但凡没有树枝体力限制
自己玩哪儿有带萌新好玩啊
"主播加油！慢慢体会剧情，旅行的意义在路上的风景和一起的朋友！坚持下去，你能收获更多的快乐！
PS：等你原神播的差不多了，崩坏星穹铁道就公测了，等崩铁内容播完了，你还可以入崩坏三"
别想太多 大多都是闲的
所以想想，56级以上的玩家在长草期是有多无聊
在自己世界刮痧在萌新世界乱杀超酷的
上电视啦
虽然说…很方便，但是，你没有参与感，你的任务，别人都帮你打了，你都不知道发生了什么…任务就完成了，你的游戏体验在哪里？他们的行为就像是金手指，可以带你开锚点，打一些世界boss，不会影响游戏体验的，但是他们一旦参与，你这个游戏玩的其实就是很迷的，我建议就是，带跑图打boss可以，别解谜，可以弹幕教你，除非你小怪都打不过了…我觉得玩游戏还是自身游戏体验最重要
人多我喜欢，下次叫我
我也想带，但是我已经忘记怎么解谜了
加油加油
up声音好温柔啊
看着好治愈
Up声音甜甜哒，老婆！
我朋友上电视了，特意过来看看
我是个合格的打手了。解密是真忘得差不多了。
现在关注算老粉吗
到达40级后还是建议自己一个人慢慢玩毕竟自己游玩游戏才是游戏本身的乐趣
小影der？我好像在巅峰那里见过很多次了
我也想带
外挂就叫大佬

原神第一批带萌新玩家（开服玩家）来个大家问好，祝大家十连必出金，单抽出奇迹。
B服已经哭了
互赞
上电视了
加油！
没了乐趣了
但是容易被开
在现场，在现场。
加油哦
下次我要去
其实不只是up，所有萌新玩家都可以在签名栏留下求助信息，探索度全满的老咸鱼们会很乐意翻找并主动进去帮忙的
难道就我去萌新的世界采资源？
看萌新开荒就是收益

直播的时候没去，主要忘记了
"已赞借楼，不喜可删
22岁职业全服代肝，全能电脑端开服玩家，非学生党兼职党，全程直播（包括委体），什么都肝，主页大量信誉视频
QQ:2571609984
VX:RCC-NO-HANA
①每日委托2R/天 60R/月
②每日体力3R/天 90R/月(可指定）
③声望20R/月,周本20R/月
④大小活动100R/月
⑤深渊50R/月（2次深渊，视练度打不一定满星）
⑥纪行50包月
⑦精托328R/月（委托+体力+派遣+周本+声望+大小活动+纪行+深渊
⑧鱼叉66满精，需世界等级6以上（包鱼饵）
其余有别的需要均接，可以加联系方式聊"
up是b服还是官服
"虽然有人带是挺好的，但是这游戏90%以上都是单机，所以尽量遇到解谜自己先尝试解，遇到困难的怪先尝试自己打，刮痧也自己打，实在打不过再摇人。
如果不管什么解谜还是怪都是别人帮你解决了，你跑到地方就只剩下一个可开启的宝箱等你，下次遇到同类型的解谜都不知道怎么办，最好是先尝试自己解，不会再问公屏，参考公屏意见再自己解，还是不行就放人进去。
不过旅行者是自由的，最好还是选择自己快乐的方式玩。"
大佬带萌新，只要不是爷新，都这样
给粉丝点个赞吧

UP主  我们原友可没你说的那么  我们就是单纯得闲得蛋疼   另外大世界最好自己一个人玩  你有胡桃大世界已经可以横着走了
Up加油鸭
卡岩了卡岩了卡岩了
加油👍
我作为开服玩家最开始也是被别人带的，带萌新算是这个游戏的传统了
就差一点就进去了
被带没有体验感咯
"检测到关键词「原神」，发送评论：
游戏好玩，已经探索度100%了"

6
夜兰这个头做的太假了，就像随便p上去的
夜兰这个头跟现装的似的
夜兰头换成凯亚吧，看着好别扭，五大三粗的身子
这么快
外服是和Amazon联动得翅膀



"检测到关键词「原神」，发送评论：
游戏好玩，已经探索度100%了"
白术的e是护盾，圣遗物是治疗触发，牛头不对马嘴啊？
"必胜客，接代吃，现在接了4个单翅膀的，和2个联动赠品的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接其他的，要的直接私信
代吃只是帮附近没有必胜客和没时间的原友代吃"
既然解包没有沉玉谷，那为啥双开新图？
白术:在战场上我会保护所有人，尤其是我和长生
在微信看的文案一模一样
白术会和草神在一起么，武器池想要这个
up主视频为预测  卡池  米哈游是自由的，大概都不一样
虽然草神和白术都很强，但是我就想要个卡维，纯纯是抽喜欢的角色
白术的e是护盾，圣遗物是治疗触发，牛头不对马嘴啊？
"置顶时间戳：
00:26 民间榜20-11
04:12 民间榜10-4
06:53 历史最佳5-1
08:57 民间榜3-1

传送门（B站没有搬运的稿件将提供油管原链接）：

✦民间榜20-11✦
20. www.youtube.com/watch?v=kbzTMvXFmGY
19. 【原神新春会】愚人众want you！
18. www.youtube.com/watch?v=zd-juTnvZUI
17. 拒绝幼态审美，从你他做起 （相关剧集：《星期三》）
16. www.youtube.com/watch?v=yJ71PXxjUqg
15. 【原神配音】艾尔海森和魈希望旅行者两个都抽（相关剧集：《继承者们》）
14. www.youtube.com/watch?v=Cw8bBuVq7kY
13. 【原神】臭婆娘你都给我装了什么奇怪的功能啊！！！
12. 百岁奶奶珐露珊的广场舞 [原神 珐露珊's OST 金属版]
11. www.youtube.com/watch?v=VpnKw-5jB2A

✦民间榜10-4✦
10. 艾尔海森.EXE |原神【ImInFlame】
9. www.youtube.com/watch?v=EvD806-jSHY（相关剧集：《美国恐怖故事集》）
8. https://www.youtube.com/watch?v=749M4rEgGko
7. https://www.youtube.com/watch?v=Ug4Slcowsk0
6. 【鹿久】我喜欢这两个小可爱^_^
5. https://www.youtube.com/watch?v=2Ml9Za6gNF4（相关梗：可颂猫）
4. 【原神/熟肉】英配狼人杀动画但混乱且抽象（相关游戏：《太空狼人杀Amongus》）

✦历史最佳：2022年1月前5✦
（给你一张过去的CD：【原神/外网】月刊油管原神排行榜 - 2022年1月）
5. www.youtube.com/watch?v=UJiwmqoVgAA
4. 【提瓦特全员】要来一场睡衣邂逅吗？
3. [原神/熟肉]和Tuonto一起看元素爆发现实版
2. www.youtube.com/watch?v=EBpp2VTSI2Q
1. 【原神MMD|垩砂】我不能失去你 Losing you

✦民间榜3-1✦
3. 【原神新春会】尘沙
2. 【原神新春会】踏江行
1. 【原神新春会】我不曾忘记 | 致旅行中的你"
前三甚至前一，我不用猜也知道
油管上歌曲有关的播放量是要高点的，都是喜欢听的人重复刷出来的，像多多他们联合翻唱的四谎片头曲油管已经1400万播放了，但是我们这边音乐app有收录所以播放只有三百万
"所以越南语那些翻唱的是啥，是歌词还是曲子跟原有关
第二首我还以为是青花瓷"
你好肝，我好爱
那个第二有三千万播放量？这么离谱，点赞也太少了吧
我有点好奇越南语的歌词是啥
每个月盼星星盼月亮终于盼到你了
来咯来咯
等好久了
好耶
哒哒哒
是兔兔
我就知道第一是谁
油管好像没b站卷


up加油！不过怎么感觉好久没见到了
我到处在搜我不曾忘记熟肉，可是没有最新的了，最新的还是1月份烤的，就离谱。呜呜呜

断线重连贡献了原神90%的bug
老师老师！  我觉得我学废了！  首先是班尼特开大然后点开抽奖页面 然后将军闲逛 甘雨合成台普攻 甘雨刮痧  配队调戏将军 帝君 3秒换队 香菱冲刺 将军一刀秒不掉骗骗花 然后继续调戏将军 帝君 在此将军一刀。。群途末路！  将军散步企图忘记自己一刀砍不死一朵花顺便看了会书 时间回逆 班尼特开大切出角色界面并看完他犯2 之后甘雨漏出菊花 女士女同就过来看了一眼表示是我喜欢的形状后 UP：以下是付费情节 秒切到帝君救场一本正经的退出账号 重新上线将军一副事候的样子 疯狂切屏表示我已观看 阿晴表示我懂 甘雨开门20树脂走起 然而菊花不允许,菊花又好了但是门没进 转之将军散步 骗骗花虽然杀了但大家都知道你的将军一刀才不到2W的事实 帝君知道了连忙退出游戏批图忘记过去 将军觉得我还能抢救一下秒不了骗骗花 丘丘人总行吧？心虚的UP不点大招 将军：还我一世英名！UP疯狂切屏 将军自适应顶号 UP玩不起直接退出账号重新上线 丘丘人已回满血无事发生 我！学会了！学会了！ 将军在此散步回忆自己1神1个E打丘丘人才不到4千 蕾姆家人们 将军发愤图强要去刷绝缘本但菊花背叛了她一次3秒一次6秒 将军：你是不是快了点？ 之次将军还是没刷成绝缘本 在此回来将军散步思考人生UP抽我不好好养就算了 还不好好刷圣遗物 最后还快！再次上线孜然是甘雨首秀开心的笨达2下以示正宫然后就被将军顶号 然后上线够发现是阿晴散步 转播到帝君怒冲锻造台并和了一个树脂 甘雨看不下去了为了岩王帝君！怒抓晶蝶！但出工不出了看着晶蝶飞了也没抓,她还是爱我的！虽然口口叫着为了帝君！ 帝君文言亲自出马！一次抓不完。 时间再次变动  天天UP真的刷了一次绝缘本！！并领取了奖励！！ 好！绝缘本无绝缘成就达成！ UP：你是故意的还是不小心的？ 米哈游：（即答）故意的。   无奖竞猜UP刷的绝缘花几条腿！ 香菱:表示我也能用看我看我！并开心的跑了起来并开启高达80点能量的高贵脱手大招！ 最后将军散步看书2不误回忆着前面的故事 怀疑起了当时她就应该烂在池子里！   好了完结撒花！谢谢你能看到这里说明你是铁粉了！   文字省流版本！   我都学废了 兄弟们 学废了的吱一声
旋转暂停在吐舌头的时候
老哥倒是转起来了，嫂子左右横跳开了
我是你的老粉，也是软工的学生，我能不能给你发作业让你帮忙做
建议改名，老婆从哪里出来
"空降02:00处，关于缓存读条的问题，虽然不知道原因，但肯定不是因为与服务器的数据上传有关，至于有力实据，就是前不久的活动「蔷薇再开时」，配队完在内部秘境开启挑战处，点击「调整队伍顺序」可以秒开队伍顺序界面。
-
第二个有力的证据就是，你也在后面提到过的离线和断线的机制，断线时间长了也就是离线，那么，如果能秒选其他的队伍再断线（做到本地还没发送信息给服务器），理论上来说那肯定不会给你换成新队伍，但是当你重新登上去查看的时候队伍已经是后面选的新队伍了，而你也知道服务器会在给你保存一段时间的数据，直至离线才销毁所有提瓦特世界数据。
-
综上所述，上传数据的方式其实很简单，每一个价值交互按钮，都会在一瞬间被上传到服务器里，此时就不管是否离线断线了，比如如下操作：
①出战（队伍配队里的按钮）
②大招（能量价值）
③角色在空间上的坐标（n秒上传一次，不是每时每刻都在上传的）
④价值型小技能（胡桃E扣血）
⑤交互型功能（采薄荷）
....
举个例子，胡桃从A点迅速走到B点开了个小技能（E），血量当场扣除30%，断线/(断线-离线)，重连，坐标回到A点，血量还是扣了。
-
啊不知道up你有没有听懂，其实我觉得那个缓存更多的是为了限制游戏平衡，比如安柏远程火箭挂火（急冻树），秒切进入配队换成：胡桃/莫娜/夜兰/万叶，就能提前挂火完成需要缓冲做不到的事情，拾取结晶时间+配队也有异曲同工之妙加油啊计算机的大哥哥"
@英雄哪里出来 能讲讲元素反应的底层逻辑吗，没人教
牛的，不知道up一个视频从构思到发布要花多久？是不是上班摸鱼了
大师兄，别老讲那破代码了，讲讲怎么找老婆吧。
"嫂子好看的羡慕了
up之前刷题还是感觉有点枯燥，节奏也很快
这种寓教于乐举例子的要好很多，各种游戏都可以试试，感觉对感兴趣做游戏的人也很有启发"
你这天天讲原神，我这边电脑硬盘就128g，还装不了原神，整的我总想买个硬盘，你该不会是硬盘厂商的销售吧
有没有兴趣讲一讲游戏中常见的设计模式，比如事件系统，状态机，对象池之类的，三连大大的有
up，我在电脑下载了b服原神和官服原神，但是b服总是会被官服覆盖，我明明打开的是b服却是官服的登录界面。试了很多方法都没法彻底解决，改文件名避免冲突、不使用客户端，直接打开游戏本体，但一段时间后还是会被覆盖，请问有什么好办法吗？
我虽然不懂编程，也学不会，不过看编程学基础逻辑知识也不错
说一个问题哈，女装这么个事吧，我们喜欢看，代表着对英雄的认可，但是，对于嫂子和英雄的乖宝宝来说，会不会有那种不好的导向？比如说cpu干烧的情况出现，对于乖宝宝来说会不会学到什么奇怪的知识，所以啊！我的意见是，偷偷的女装，偷偷的化妆，然后惊艳我们所有人！记住，不能被家里人发现，这不好！这是我们的秘密
我为何不能上榜？
"不须沈水自然香,
瞒不过主腰胸带。
你从前入道未是，
说英谁是英。
白日放歌须纵酒，
嫖姚何日破重围。
好是春风湖上亭 ，
爽气朝来万里清。
三万里河东入海，
连山断处大江流。
别巷寂寥人散后，
想见城南春水深。

如何独得百丈索,
有人夺得玄珠饵。
看是处春回柳眼，
到如今犹宿花阴。
送春争得不殷勤, 
我醉只知今夜月。
上言二年隔烟水，
去年却下七里滩。"
大师兄太强了 ，我一个软工大三学生佩服的五体投地。
战斗切人肯定过服务器的，因为我这边延迟200+，切人明显比国内卡
从入门到放弃到单单喜欢看up主
史上最有趣的程序员，以后请别讲的太深奥，讲点门外汉能听懂的把
很形象原神视频，帮助我快速入门python😺希望up能做下去爱来自🇺🇸
"一开始: 这么简单不过如此
到后面:"
虽然每次的视频都看不懂，但每期都有我
每一期都是高质量且有意思的视频，up主很用心了
up别讲游戏了，帮帮孩子做作业吧
"问个问题啊，如果想搞一个比较基础的文字或像素类rpg(类似mud那种)，又不喜欢rpg maker的风格，应该用什么软件从哪里开始学？
(上班，时间不多，编程基础几乎为0)"
"include<iostream>
using namespace std
int main（）
for（i=0;i<10;i=i++）
     cout<<""nb"";
return 0
很长时间没学代码了，不知道对不对"
我看了你10来次了但是从未关注怎么说虽然有些视频点赞了
问：你100万的时候干啥？
直接讲点BUG为什么会出现!
一万赞啦，up好认真好有趣
英雄哥，能不能讲讲图形学的知识
老哥讲讲最近很火的AI绘画呗 懂的都懂
干货一堆
所以妹子是谁
问题来了up可以讲一下推荐算法嘛，b站是如何把你推荐给我
关不关注只是个形式而已，所以我选择关小号
好转！
断线重连贡献了原神90%的bug
只有我一个人没看懂递归的原理嘛
太好康了
啊啊啊啊啊啊
我宣你，希望你好自为之
怎么又换头像了啊

大学生的我 递归知道原理 可是每次实现的时候思路就容易钻牛角尖了

打开b站就看见了，我是铁粉，谢谢up的科普！又一次三连了
"俺也略懂一丢丢游戏开发。。稍稍补充一下下
首先游戏中的gametime变量，肯定不止一个的，原神里面具体用了多少个不好猜，但战斗至少2个时间变量，然后ui至少一个时间变量
其次，队伍配置读条这个设计，肯定不是因为网络原因，完全可以通过本地提前缓存数据来达到更加流畅的体验，我个人推测是因为游戏平衡需求设计如此，另外也有可能想优化低端设备读取和渲染体验，当然后者原因占比极小"
那就给就给大灬儿讲讲rpc吧，突然看到rpc没绷住。实际感觉还是得从，服务器，客户端，内从开始吧
学会了

欸嘿
你们说他真上班假上班，众所周知程序员加班很多，他不仅上班还要做视频，现在知道他有老婆还得交公粮，这人不得累死啊，他是时间管理大师吗
不仅有美妙的知识，还有有趣的灵魂，干巴类，点赞投币交给你
最后一段用心了，我是从天龙八部开始关注的。看着up主能用很幽默的风格去解说代码知识，我就知道这是我必须关注的男人。作为计算机专业的学生，很希望自己能力能更进一步，但是今年就要去当兵了，不知道回来之后专业知识还记得多少，自己就比较一般吧相对其他的程序员，但是看英雄的视频总能从内心给出一股动力。希望阿婆主越做越好，早日成为百大

又快乐又能学到知识，美滋滋
支持
"有优菈的叫:
“屯更多的原石补命座专武”
没有优菈的叫
“没有优菈也能叫优菈厨？”
这边建议什么神里甘雨胡桃妮露通通拖到7.0再复刻，让所有厨都能狠狠的屯原石，反正新入坑的玩家角色都没有算不得厨。"
米哈游现在已经完成了玩家内的分化了，想刚开服钟离时的那种事情已经不可能发生了，以后米哈游骗氪赚米会越来越舒适
所以说玩家对角色的爱在mhy眼里一文不值，也不能说是一文不值，至少可以换成rmb
我昨晚看到不复刻优菈的时候我真的脑子都懵了，后来仔细想了一下，让我破防的其实不是优菈不复刻，而是风花节、米卡、阿贝多主持等等buff加持起来居然复刻了三个不同国家的角色，哪怕他带个阿贝多或者温迪我都不会这么难受
"我跟up遭遇和想法差不多吧，入坑稍微早点，雪山哪个版本好像。优菈是我第一个女5限，现在五命，可以说优菈一路的节奏，一路的遭遇我多多少少都知道。开始前一年，对米还有些好感，然后这中间发生的什么强抬角色，打压温迪钟离这些就蛮恶心了，优菈和心海的任务确实也是最差的几个之一。
第一次戳爆我心态的是狐狸回调那件事，中国玩家反映问题半个月，米在干嘛？装死。但日本爷刚冲了不到20小时，直接下跪认错，这次就让我看清这13公司是个什么德行。
前面出现的优菈暗改bug，我当时没咋参与，但也知道b站那个优菈单推up没少被人骂，为自己角色发声有什么错？还有拿什么七七和别的角色来堵嘴的人。这次好不容易一个节日，不求你多高看她，跟雪山一样给阿贝多做个配角的机会都没，到现在还被人说空降，唉真是难顶。"
我不是优菈厨，我只想说米哈游这次吃相最难看到还是把米卡和优菈给拆开了，对于优菈厨来说要到别的池子里去捞一个四星专拐真的很恶心，米哈游这薛定谔的四星我已经有过三次在别的池子里抽了一万五原石没抽出想要四星的经历了，对于优菈厨想要在别的池子六个其他四星再去抽优菈运气不好那成本非酋都懂。
"我不是优莅厨，但是我也愤怒了😡。我喜欢原神的原因之一就是那些有血有肉的角色，每一个角色都有谷自独特的故事，都有自己的情感。对我来说，每一个抽出来的角色， 都不是单纯用来给我刷数值的工具，而是陪着我走遍提瓦特的朋友，甚至是知己。与他们在一起的时候，我有时候甚至会情不自禁地和他们倾诉我的烦恼。
某种程度上，他们也是活生生的人啊😭😭
结果呢，好家伙，优莅快五百多天不复刻了是吧，合着优拉在现实里也要被瞧不起是吧? !
好啊，好得很! !😡
既然策划不做人，那我也对优莅路转粉了。那八千多原石原本准备抽小姨的，现在....
对不起了小姨，这些原石，我都给优拉了，即使这一次错过了你，你下一次复刻的间隔时间，也不会比优莅长吧....😔😔
我要陪着浪花骑士走遍提瓦特!😡"
反正我以后是不会充钱了，以前搞个小月卡，以后这些钱我攒下来请xdm吃饭也不喂给米桑
所有角色都只是工具人，至于是被抛弃的还是正在使用的
这波米哈游算是做实逼氪了，我为我之前说米哈游只是更高端的誘氪而感到羞愧，以后加入米黑的行列。米哈游终究还是成了恶龙
看了一些视频的评论有点搞笑，像这么说的话胡桃441天没复刻就是雪藏胡桃了？自己要听内鬼的话，真的搞笑！
和up道歉，我点进来压根没认真看视频。要么是找🐒，要么是在和人解释我作为优菈厨破防的原因什么的
宵宫也是策划眼里安排卡池的工具，心疼
"①优菈将有至少480天超长不复刻的时间，这是从未有过并且远超第二
②2.3前瞻时mhy借cv之口说出双卡池将加快角色复刻，而2.3正是优菈第一次复刻，从此之后的2.4，2.5，2.6，2.7，2.8，3.0，3.1，3.2，3.3，3.4，3.5等，十一个版本，所以角色均已复刻一遍甚至个别三遍，优菈依然没有复刻
③让我们看一下3.5版本，蒙德风花节，米卡前瞻演示中配队角色也是优菈，再加上超长未复刻时间，三方面叠加也应该是优菈复刻，但没有，造就了蒙德节日无蒙德人的现状。"
"让优菈吃亏的终究是物理体系角色这个定位，说其他角色厨未来也会面对优菈如今的困境，终究只能是种自我安慰，毕竟只要喜欢的不是物理系定位的角色，那自然有相关反应体系的队友，一个体系多个角色互相绑定，事实上就是很难出现跟优菈一样多版本不复刻的无奈
最终还是资本为金钱服务，金钱又来自于多数，终究还是为了多数人牺牲掉少数人罢了"
2级小号不融个号？
虽然我不是尤菈厨，但是这波我尊重理解以及同情所有尤菈厨
我是狼末厨，我们狼末已经700天没复刻了，为狼末发声！
我看到什么卖绫华能赚钱所以故意不复刻优菈，我就想问一句绫华申鹤是只能在3.5才有人抽吗，能不能不要什么都往钱上面推啊，真要为了钱直接这个版本胡桃下个版本雷神再下个版本夜兰，每个版本都放一个既有人气也有强度的不是更赚钱吗？怨气这么大，一天天的节奏没停过，说什么优菈人气低赚钱少所以不复刻，从2.3到现在人气低的少吗，不也复刻了，所以优菈不复刻明显不是因为钱的原因好吗，不要一天天的阴谋论了真的
所以优菈厨的话，不应该早就拉满了吗？复不复刻有啥关系啊。。。。我比较在意的是不把新5星和新4星放在一个池子里。。真有玩家专门为一个角色玩游戏吗？。。。我花心，我不懂。。。
本来就是，老优菈厨都知道米卡几斤几两，把他们赶跑就能让一堆无良up吹米卡强度，然后骗新人下优菈池了
本来不喜欢节奏的，可这次真的忍不住了
"“随着版本的更新”
“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”
“有些新玩家呢”
“会希望获得曾经UP过的限定角色”
“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”
“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”
“决定今后会配合版本内容”
“适时推进限定角色的复刻”"
"“随着版本的更新”
“已经有越来越多的新朋友和大家见面了”
“有些新玩家呢”
“会希望获得曾经UP过的限定角色”
“但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久”
“制作组呢 在听到了这样的反馈意见之后”
“决定今后会配合版本内容”
“适时推进限定角色的复刻”
慢点复刻指的是500天复刻给玩家攒原石吗？那我建议米哈游去掉双池，恢复一池，大家一起陪优菈攒原石。"
好多节奏，大炮出来之后，优菈本身和专武不是陆陆续续出bug了吗？有没有一种可能，现在还在修优菈的bug呢？
嗷熬哭😭，嗷嗷哭😭，我什么都没做错！唯一做错的就是我玩了原神！😭😭😭都是你逼我的!😭😭都是你逼我玩原神的都是你逼我氪原石的！😭😭是我不玩原神你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要一辈子！😭😭后来是你逼着我说，天天跟我说要优菈！要阿贝多！😭😭😭明明你之前说要复刻的！
给内鬼一点小小的优菈震撼
你这不行锕，再激烈点啊，B站贴吧小红书NGA都搞起来了，我要看血流成河！！！！
我觉得所谓的“优菈厨”都是她的叔父，还是本子里那种
"3.5蒙德节庆版本，优菈复刻于情于理。首先，优菈作为一个400多天没有复刻的角色，超长时间的等待本来就应该复刻了，那些觉得优菈厨矫情的，自己去体会400多天不去抽自己想要的角色的心情，策划不给你机会你自己模拟，假如想抽绫华下版本别抽，挺个400天再去抽，看看自己啥心情 别搁那站着说话不腰疼。那些说看内鬼的别搁那瞎甩锅，但凡看一下3.4剧情里的各种暗示就知道3.5是有关于蒙德的剧情的，理由：1.海灯节饭局结束温迪暗示过下个版本可能是蒙德节日2.丽莎活动的彩蛋，也说过想看到优菈穿须弥服装跳舞，以上的铺垫难道不能让玩家觉得优菈会复刻吗？
既然已经推测到了3.5可能是蒙德活动，米卡还是物理拐 那么请问为什么会觉得优菈不能复刻？
唯一失算的就是蒙德节日一个五星蒙德角色都没有，请问这合理吗？这不合理，别洗。我把3.5的情况换成3.4，璃月的海灯节一个璃月角色不up，上半艾尔海森温迪（饭局里有他，所以up）下半一斗绫华（活动里有他俩所以up），我就问mhy会不会被各种厨子冲到连底裤都没了，蒙德人气低，所以就不当回事呗，厨子就干瞪眼呗？学长屁股别太歪。"
"bug不修，应该的
角色不复刻，别叫，别反馈，应该的
不出角色出手办，宰冤大头，应该的
物理拐塞冰队池子里，也是应该的
厨子人少，流水少，不复刻，应该的"
你真的一点都没看懂啊，我不想质疑阁下的理解和思考能力，这次优菈被这样对待了，你如果喜欢的是个稍微弱势点的角色，你觉得这刀会不会落到你头上？当然你要什么ch厨，ch出啥你爱啥，那当然随你开心呢
"公子厨怎么你了！达达利亚一直不复刻 
为公子发声"
"好家伙，五千多播放量三百多评论这正常吗？
yysy，首先我不是优菈厨
其次我观看卡池的感受是一些角色光速复刻，一些角色多次进池，而有的角色几百天不复刻，这个对比属实难绷
最后我不禁思考，如果四百多天没复刻的，是超高人气会怎么样？
角色多了后复刻时间长，玩家等待久，于是双卡池，但双卡池下依旧有人几百天没复刻，这不应该吐槽吗？
比起优菈厨的期待落空与一些评论说的优菈厨增多，我看到的更多的反而是一堆人在堵嘴
只能说看到的可能不一样，但如果说感觉这个操作没啥问题，那是否原将所有角色都间隔四百天复刻也是可以的呢？"
嗷熬哭😭，嗷嗷哭😭，我什么都没做错！唯一做错的就是我玩了原神！😭😭😭都是你逼我的!😭😭都是你逼我玩原神的都是你逼我氪原石的！😭😭是我不玩原神你就一哭二闹三上吊的！我实在是舍不得！我也没想过要一辈子！😭😭后来是你逼着我说，天天跟我说要优菈！要阿贝多！😭😭😭明明你之前说要复刻的！
这个节奏我见过，上个版本在说凝华来着，下下个版本我再来。
"哥们我也不厨优菈，但是优菈是我第一个五星up，也陪我走了一年多了，深渊也跟我干了很久，也是带我第一次打通深渊满星的五星之一。。
本来也只有考虑专武的，但是老米，你这波操作，各种buff叠满了，气氛都烘托到位了，所有人都理所当然地优菈要来了，结果你整出神鹤。。想要节目效果还是咋？反正你这么把优菈当小丑，唉，人都麻了"
不建议为了优菈去氪这个池子，正中策划下怀，这次这样讨到好处，以后会变本加厉。
抱抱
要是有剧情不复刻的话确实该骂，这么藏着说不定剧情在后面，要不就是流水不行要割神鹤的韭菜
置顶我发现好像大部分人都说我在教你们玩游戏，你不咬文嚼字看完视频你应该能理解我是想让你们看看剧情找点去他乐子对吧，因为我也肝，玩渊下宫两天百分百，不睡觉熬夜肝，打深渊把四星阵容玩个遍，抽出2命琴也体验过锄大地，不否认这些有关强度和肝的东西有意思，但是玩到最后就是一地鸡毛，太消耗对游戏的热情了，当然，你真喜欢肝或者锄地等等游戏我肯定不反对，大家开心就行，视频临时起意做的没稿子也没控制情绪，只是一个普通玩家的感慨罢了，其次评论区很多玩家说剧情其实比较低幼冗长这个问题我也能理解，玩原神看风景和玩大表哥2看风景完全不一种体验，当我操控约翰在农场散步的时候我会想起范德林德帮的种种往事，而原神更多的是休闲听音乐看风景。这就是剧情给玩家带来感觉的不同吧！希望大家玩的开心，深渊痛苦号可以每晚6点找主播帮帮，看号聊天也可以
米哈游为了让你看剧情，就把剧情的跳过键给抠掉了，所以说这样才显得又臭又长。真正的如果愿意把剧情做好了，那谁又不爱看的？还不要说什么森林书，我单纯就做个活动任务，传送过来对几句话传送过去再说几句话，再传送一遍再过个剧情，说的全是废话，一点信息量都没有，谁愿意去看呢？就好比万叶的剧情，一扯到他就是家道中落，你要第1遍讲还有人愿意听，你搁这一直重复，谁还愿意继续听下去啊？
说白了，游戏内容不应该是原石和抽卡，而应该是是地图和剧情，如果玩家反应的是剧情冗长不值得做，那么你将看到老米流水优先考虑塑造角色，以后很可能不会再看到魈这样1.3开始塑造到3.4版本的角色了，魈若是没有法露珊抬一手光论强度其实很难走进大众视野，但是剧情从未抛弃魈，可见米哈游对角色塑造的认真程度，你能想象丽莎在3.0以前没有激化种门之前的日子么，蒙德节日和这次活动依然带她玩，这说明老米不担心流水，他相信玩家为爱买单的能力，这也是为什么深渊从来都是3分钟通过向而不是竞速向，多关心关心角色故事和剧情吧，森林树和黄金梦乡给我的震撼不亚于玩3a，傻傻的兰那罗和捷德给我是另一种感动和震撼
知道为啥莴苣影月月火么？是因为拿不满宝箱对于强迫症很难受，如果原神宝箱系统每天帮玩家标记10个宝箱位置，应该就不会有那么多人选择抄作业了，就能自己探索了，那个罗盘属实屁用没有
本质就是养成二游，套了个所谓的开放世界的壳子，这个还算是个创意吧，刚开始都会被这种创意拿捏住，时间久了养成游戏的弊病全暴露出来时，就显得高开低走了。做成剧情ppt，箱庭式场景刷刷刷，也一样不影响游戏核心也一样会有玩家为角色买单，就比如很多放置游戏，核心就在于角色阵容，根本不需要去制造一个大世界。这同样也是大世界和任务越来越没意思的原因，养成二游本来也不太需要及时动画或者cg剧情，更不需要开放世界。给他爱大表哥或者当初拿来对比的塞尔达，哪个大世界不比原神更丰富更有活着的世界的感觉？至于解密，我感觉根本不存在动脑的解密，不过都是捉迷藏罢了，把答案藏起来你找到了你就解密了，解密难不难完全取决于藏的深不深。归根结底，这也算是为游戏行业开辟了一条路总结了经验，养成二游做成大世界这条路，走不通，本身就是相互矛盾的，只能靠文案美工音乐支撑了。
原神主线剧情又臭又长的主要原因是没有跟大世界交互，偌大的地图，剧情却像PPT一样，一句话一个镜头，而且还忒长，正常人谁这样说话。还有一点就是，地图不会跟着剧情发生改变。
我须弥之后都是跟攻略走的，宝箱都拿满了，但是整个须弥的地图剧情我几乎啥也不记得，前面三个国家我是看剧情，慢慢逛着玩的，和up说的一样。虽然玩的开心，地图也都记得，但地图上落下了一堆宝箱，也懒的用寻宝罗盘一个一个地方排，感觉只能随意了，哎
而且原神剧情解析视频播放太少 主要问题感觉主线有的幼稚 表现力差 但支线文案确实好 最近瓶中灵的那个支线 我就感觉很棒
"本质是付费模式导致的
我玩塞尔达完全是因为好玩  大世界探索根本停不下来
原神因为要加入氪金抽卡系统 和养成系统 导致玩家要不停的刷素材 原石 再加上本身大地图就不好玩（和塞尔达没法比）玩家就会完全被原石驱动
无解  除非原神也设计成单机游戏"
up主玩过其他游戏的话来对比一下原神的剧情就知道了。本身原神的剧情就很低龄了，而且还又长又不能跳过，长期玩下去真的很消磨热情。
一直想吐槽，原神有的支线剧情没有对话语音，npc是哑巴，加上主角也是哑巴……很难受
"要是只看剧情的话，我就去找本小说看了。。。
玩这个游戏主要是看画面的震撼以及大数字的快感。现在地图设置的奇奇怪怪，剧情对话按到手疼，自动对话不能设置速度还慢的很。。。
剧情以及地图这块，我觉得龙脊雪山是最好的，稻妻我已经无感了，后面的都啥呀，现在处于退坑状态"
"拿荒野大镖客跟原神比可能偏了有点多，但up长篇大论关于探索地图，游戏风景等内容，大嫖客算是天花板了，游戏风景等仁者见仁不多说了，你看看大镖客怎么做地图探索的，各种随机任务随机NPC，小动物传说动物钓鱼，探索几个小时都不会无聊。原神呢？各种冗长的任务宝箱神瞳来拉长的你游戏时间，不为了原石谁愿意去探索啊？所谓的风景，美术，建模，对于普通玩家来说几分钟就欣赏完了，之后呢？原神这张地图下面除了原石之外，值得探索的东西真的不是很多。
至于“你觉得原神这么糟糕为什么还要玩？”我为了练角色啊，喜欢的角色越来越强有了专武完美配队之后我能体验到快乐，我相信很多原神玩家还在玩也是为了角色而不是探索地图，你要是能把地图弄得有趣丰富一些会没人买账吗？别在这本末倒置了"
up主你敢在米站说这些也是很勇啊，要我说这20个粉球明明就是硬着头皮看3➕剧情的精神损失费
本质上其实就是奖励很畸形，一开始是为了探索，但探索有奖励，奖励用来抽卡，目的从探索变成了抽卡，然后发现探索比起每日打卡做版本活动，获得奖励的效率低多了而已又不限时，就想放到最后做，最后就是到觉得没意思了，不做了。其实本质很简单，因为目的的转变，探索这种没效率的事被淘汰了。这就像作为生日礼物的手机跟不上时代，留下来做纪念，然后现在的主力机用不了，才拿出来顶替一会儿。
增加剧情跳过键就完事了，喜欢看剧情的就看，不喜欢就不看，多简单的事，我现在是没原石非必要的剧情，都懒得做。
UP  你可以喜欢剧情 没必要喷不喜欢剧情的人啊...我就是一个一点都不看剧情的玩家，单纯探索探索大世界而已，休闲养生.除了美末 我没有一款游戏认真看完剧情的.每个人都有不同的玩法，没必要喷其他玩家。
当年开服甚至有说一天能看8个小时地图的风景党哦
还有一点，米忽悠天天说是卖的是角色，然后一堆新人进来连自己喜欢的角色都拿不到，有些角色甚至一年都没复刻，如果一个新人刚好错过了，那么这个新人至少要等个半年以上吧？人生有几个半年？我还好我喜欢琴常驻池出了琴，如果换成别人他（她）喜欢迪卢克，连着玩个半年以上这个迪卢克愣是没有咋办？我希望出一个自选池子，这个池子可以跟其他池子一样有大小保底，只要条件满足必定出自己选定角色，但是机会只有一次。这样新来的玩家能选到自己最心仪的角色，米忽悠其实也没亏吧？
"你这想法大错特错，我是月卡玩家，你以为我们跟着妈妈找宝箱是畸形情况？错！是因为策划他太抠了每个版本的奖励太少太少了，我不去肝宝箱怎么弄到足够的原石抽卡啊，我们玩个二次元游戏不就是为了老婆老公们吗？但凡他每个版本的奖励都足够弄到一个大保底，谁还去肝宝箱啊？那肯定就像你一样随缘逛地图，看到一个就拿一个。
但同样剧情确实也很好，我也是个老玩家从头到尾看完整个原神主线剧情，不得不说主线剧情做的非常好。但这并不意味着我喜欢看所有剧情啊，以为某某原因我不喜欢某个角色，但是这段剧情里面有大量这个角色的镜头对话，这个时候没法跳过就只能忍着反感快进。你能明白这种感觉吗？
而且最离谱的是沙漠书和森林书，他mhy但凡给这个剧情配音，我都能产生一点玩下去兴趣，从原神开服至今，就这两书的剧情我快进的最多，甚至沙漠书我都是边看着小说边做的。
每个人玩游戏都有自己的习惯与情况，你没必要把自己的想法强加给别人。难道市面上就只有原神这一款游戏？我每天做完原神任务就下线玩其他游戏了呀。现在原神最大的问题就是太长草了，留不住玩家，就看策划后来怎么做了。"
你说的很片面，只站在你自己的角度去考虑，每个人玩游戏的方式不一样，你玩就是喜欢看风景，但他玩就是喜欢抽角色打深渊，另一个人玩就喜欢各种做饭。。。。。用你自己玩游戏的方式去洗白真的大可不必。。。。现在关键的问题有两个：1、剧情任务量猛增但奖励不变，跟你多干了4个小时的活但工资啥的都不变一个道理。2、现在很多地方不做剧情压根开不了，直接强制让你做
"不换患寡而患平均，美术和音乐属于艺术范畴，本身就是奔着不平均去设计的，节奏美感是能直接被人get的；
    剧情是文学也是艺术范畴，但是是需轻微耗费脑力才能get到点艺术范畴。
   人的本能会将复杂的东西简化为线性的东西记忆，再复杂的东西，只要缺少变化，经多次体验后大多会被人总结成线性记忆。
    剧情中的跑图解密拿奖励反反复复，是很线性的东西，线性≈无聊，大量无聊淹没了剧情的精髓，导致skip是很正常的。主线剧情语音降低人脑解析文本的耗能，所以很多人觉得主线剧情会比支线剧情有趣，接受度更高。
   大世界探索同理，需要脑力的观察解密等很耗神的行为，单纯找神瞳孔找宝箱也是很线性，次数多了人本能会觉得无聊。
    新卡池新角色一种未知的体验，而未知≈非线性。人会为了非线性体验而忍受线性日常的无聊，这本质是一种投资行为。这就是为何很多人只是为了奖励而玩大世界探索，速通剧情，文本选择skip。
    要知道虽然每个人都能感受到艺术的美，但不是每个人都能理解艺术的，所以并无不妥，只是每个人选择不同而已。
    原神强大的工业化模式的流水线产出已经成型，是无法避免这种线性带来的无聊的。多数情况下，生产力和无聊是成正比的，越是强力的生产力就越能产出大量无聊的内容。真正让人觉得有趣的内容，很多都被无聊掩盖。而要这些有趣的内容大多都是需要费时费力的，并不直接，这就是原神被很多人诟病的点。"
其实剧情地图奖励太单一了，都只有原石那种虚无缥缈的东西，光靠剧情音乐这种太难给玩家正向反馈，作为单机这种类型游戏就是推剧情给新角色，地图给新武器，而不是为了原石推剧情，为了原石开地图，明明主线给新角色，地图给新武器加一些精炼材料原胚之类的，才有更好动力，这样玩家其实是为了角色推主线而不只是原石，地图也不光是为了原石是为了武器，都是为了新东西才去做，不是为了那么一点点原石，其实米哈游也知道这些，但是他们宁愿把角色武器放到活动里保证玩家活跃度也不放到一次性的剧情和地图才是最难受的，剧情和地图只给原石就是为了玩家多抽卡，光顾着加强玩家抽卡观念，加长剧情和地图解密难度，又不加强玩家游玩体验的正向反馈，造成现在剧情和地图大家玩不动这样结果也是理所当然，只能说原神现在没有竞品才能这么为所欲为
游戏已经到瓶颈期了，剧情推进慢，支线繁琐，奖励少且获得方式付出代价太大，强行增加玩家上线时间。各种阴间解密、宝箱、神瞳，就是你看攻略都得花很多时间，大大地消耗了玩家的游戏热情。
你的出发点没问题，但是这个视频真的没必要，喜欢跳过剧情的人也不会因为你的这个视频而重新玩小号过一下剧情，喜欢跟着视频锄大地挖宝箱的人也不会把宝箱埋回去。你这个视频纯成了一个节奏视频了，劝说不了任何人。你也没必要劝说别人。毕竟网络上没有人可以说服别人。最后我给你一个建议，如果你真心喜欢剧情那就去挖掘剧情，总有喜欢看剧情的同好会赞同你，如果你喜欢风景那就保存下来或者做成视频分享，不要试图劝说别人，要试着带领别人来发现你的感受，而不是一下来就说什么锄大地怎样怎样跳剧情怎样怎样，没有任何说教意义。
PS平台能看到：触摸岩神像的玩家有40%左右，而触摸草神像的只有百分之十几……目的很明确：增加主线奖励以推动地图探索，至少要尝试把些百分之二十多的玩家变成深度玩家（顺带一提：森林书通过是百分之十不到，和深渊12层数据差不多……大概这些就是核心玩家）
我懂up的意思，但是你可以说原神本身的设计问题，劝别人怎么玩或者玩什么大可不必  如果原神那些肝宝箱抽卡的玩家全都转成逛地图看风景听音乐看剧情的玩家  我敢说原神可能要凉了。。。除非原神就是个买断制单机游戏
比起蒙德璃月，稻妻剧情主线是真的精彩
怎么玩都是玩，什么乐趣都是乐趣。你不懂别人的乐趣，我也不懂。别人可能也不懂我玩原神的乐趣。但我讨厌别人说我的乐趣不是乐趣。
主要是自己闲下来有大块时间还好，一玩玩七八个小时，但是后面没那么多时间了，森林书我是一口气玩完的，感觉真的很好。但是做沙漠书的时候当时特别忙，断断续续的玩了两个星期，剧情都忘的差不多了，迷迷糊糊也不知道在讲什么，后面后沙漠书利露帕尔镇灵的故事更是碎片化的不行，时间线都捋不出来，给人的游戏体验很差。后来也是补档了还多剧情考据UP主才梳理明白。确实太长了，一个小时左右的人物传说任务我感觉把控的是刚刚好的，支线确实有点长
"原神应该怎么怎么玩，而不是怎么怎么玩。
这不就是将你自己的观念加在我们身上？

另外，剧情不吸引人，被说又臭又长，奖励少；地图阴间，须弥没有一座山是空的，不做任务还开不了锚点。这不是事实吗？
当这些问题出现的时候，难到不是游戏出了问题，制作者该反思吗？玩家是什么冤种，啥都要迎合，不迎合就是玩家导致游戏变味了。

搞清楚，游戏不是玩家做的，这些问题出现时，不应该玩家来被锅。"
"叠个甲，友善讨论。
人本身就是多样性的，很多观点我很难认同。
我认同剧情很好，剧情我从来不跳，但只有森林书我很难代入，兰那罗牺牲记忆那一段稍有感触，但做了一圈下来我一个兰那罗都记不住，想来不止我一个人有这种问题。
但原神无论是主要角色，还是世界任务中的一些配角，在剧情填充下变得很饱满，比如层岩巨渊的那个女冒险家，我同样记不住名字，但我能记住这个人！
那这样就能看出来是哪的问题了吧？
再有，随缘找宝箱还是跟视频找宝箱，这只是不同的人做出了不同的选择，你只认为你这么玩是对的，那我真的很想喷你，你可以觉得你这么玩是好的，但你要认为别人就是错的，这不是纯的二极管？
谁想怎么玩是自己的事，你这种说法无异于把两种玩家对立起来，这和开了个PVP帖有啥区别呢？有的人乐于在原神加班，有的人愿意欣赏沿途的风景，有的人愿意为自己厨的角色一掷千金。"
沙地我第一次跟攻略。因为须弥别的地方自己弄80探索那破罗盘要么找不到，要么就指地下，刚升起的探索兴趣直接没了。其实剩下的肯定不止20%，真是相当不爽，而且某个地方卡大半天还得被迫去找攻略，找进度更不爽了。
不要教别人，各玩各的。
个人觉得他应该把角色对话改成可以一键跳过 跳过后在跑图时在后头台播放语音就挺好 跑到下个任务点对话正好结束 省着在那等对话
我小伙伴就是须弥退坑的，如果只有一个玩家这样，还可以说是玩家问题，如果大家都厌倦，那只能说做的游戏有问题，我玩魔兽梦幻怎么就不会对大地图腻呢？因为地图上有东西，原神呢，不管是解密还是支线，都是一次性的，圣遗物副本也和地图没关系，利用不到，地图能给我什么反馈呢？一点兽肉？一点摩拉？一点怪物材料？这些破烂给不了我任何正向反馈，你那怕在地图随机生成一些怪，全部解决可以获得箱子，箱子能随机开出原石，摩拉，经验书，材料，都会让玩家有兴趣探索，哪怕一天最多开出10原石呢，都会让地图被利用起来，但是米扣游只想卖卡
非常同意up观点。我其实比较反感很多up一谈起原神张嘴就是强度啊深渊啊竞速啊这个寄了那个寄了，我不否认很多玩家尤其萌新有这样的需求，但是这会误导很多人尤其是上面说的萌新产生一个原神的游戏体验就只有这些的错觉。因为我玩的游戏算是还蛮多的，我很清楚即便原神的元素反应机制还算有趣，在原神这款游戏里战斗依然是最不出彩也最不应该作为重点去宣扬的事情。如果只图爽有的是场面更大可以打mod你还可以合法开挂的单机游戏给你爽，如果要字面意思上xp那就更不谈了这都2023年了那有的是那都不兴说。但是让我留在原神的不是这些东西，是跟角色的羁绊，是优秀的音乐，优秀的美术，优秀的剧情优秀的地图设计等等等等不胜枚举。我曾经在层岩巨渊的山顶听着马头琴吹着山风找地方一坐能坐一下午，我曾经翻开我的所有角色的语音挨个听边听边露出姨母一般的傻笑，我曾经有数周时间打若陀龙王的周本必须等bgm放完，等磅礴的楚辞滚过胸膛才恋恋不舍的离开，我做完鹤观的剧情之后久久不能释怀，现在只要想起来就会带着阿瑠的羽毛，因为，都跟他说好了不是吗？就像神女劈观的戏中所说，彼时鹤归，茫茫天地无依靠，孤身离去；今日再会，新朋旧友坐满堂，共聚此时。配上旅行者和派蒙等人在台下欢聚举杯的画面让我每次看到都不禁泪目，这一刻串联的是什么我说不清楚但是这种羁绊这种体验我恐怕很久很久都还会回味。我相信也正因为原神有这样的魔力，主创们在越来越以一个艺术品的标准去创作，原神的二创区才这样富有活力，大家明明都是为爱发电却能制作如此之多高质量的二创，今年的b站原神春晚不知道大家看了没有，我看的又爽又感动，如果没看过春晚还做完了须弥主线和森林书的剧情的话我强烈推荐你们去听一首叫做“我不曾忘记”的歌，强烈推荐。哎呀说了这么多也没个主次的，其实想说的还有很多很多很多，我觉得我不能算热爱原神，但我真的很喜欢很享受在提瓦特大陆旅行的体验，很幸运很高兴认识原神。我是250开头玩了不到三个月即几乎全宝箱全100%但直到现在又玩了好几个月依然没有长草期的感觉。这玩意跟谈恋爱挺像的不是吗，如果不去经营自己的情感而是一鼓脑投入了所有热情，所有激情，所有承诺，然后热恋期一过原形毕露，最后骂骂咧咧说这个世界人情凉薄，又是何必呢。最后我也和up有一样的愿景，希望原神优秀的地方被更多人所看见，希望大家不管游戏还是玩家都少一些浮躁，希望更多人能够享受原神带来的快乐和感动
还有那个邀约任务和传说任务也很离谱，奖励少的更可怜，碰都没碰过
点开up主页…上一个视频就是炫角色双暴…………当然不是说提倡看风景的同时不能凹养成：但是提倡看风景看剧情，然后点击主页，我xiaoXXX双暴。就挺讽刺
森林书又臭又长，还有人能吹剧情的，第一天做二次元人？其实说真的原很多剧情，可以延伸出很精致的过场动画，特别是有些过程黑屏描述，戛然而止，当场养胃。但仔细一想要做到起码狒狒14那个级别又有点难为他，所以非主线剧情能不能跳过，说的就是活动剧情，又没配音，无聊的要死
置顶我发现好像大部分人都说我在教你们玩游戏，你不咬文嚼字看完视频你应该能理解我是想让你们看看剧情找点去他乐子对吧，因为我也肝，玩渊下宫两天百分百，不睡觉熬夜肝，打深渊把四星阵容玩个遍，抽出2命琴也体验过锄大地，不否认这些有关强度和肝的东西有意思，但是玩到最后就是一地鸡毛，太消耗对游戏的热情了，当然，你真喜欢肝或者锄地等等游戏我肯定不反对，大家开心就行，视频临时起意做的没稿子也没控制情绪，只是一个普通玩家的感慨罢了，其次评论区很多玩家说剧情其实比较低幼冗长这个问题我也能理解，玩原神看风景和玩大表哥2看风景完全不一种体验，当我操控约翰在农场散步的时候我会想起范德林德帮的种种往事，而原神更多的是休闲听音乐看风景。这就是剧情给玩家带来感觉的不同吧！希望大家玩的开心，深渊痛苦号可以每晚6点找主播帮帮，看号聊天也可以
UP能注意一下，看看多长时间水军会来，也就是突然评论数暴增。最好记录下过程。现在是晚上水军下班了，预计明天上班开始。
神瞳和草之印增加了，获得的奖励还是没变
剧情应该以旅行者为核心，玩家操控的旅行者像个路人甲一样，怎么可能有沉浸感。然后所有剧情重点都是塑造角色形象，和促销广告一样。这点不改剧情永永远远做不好
还有原神支线有个很大的问题就是零散而且代入感不够，有大部分支线角色都是突然给你加一个不认识的人然后讲一小节他的故事，这个故事内容还少，而且本来该根据故事做任务，但做成了更像是为了做任务而写了个故事，就是支线剧情太差又和主线相关性较弱导致大部分玩家没有一种连续感就不想做任务了
任务全都搞完了，森林书长吗？我搞的时候完全不觉得，可能就没在意给的奖励是什么任务多点我真的会很喜欢，须弥没开之前那些任务简直太短了，都不够看，长一点的支线要分几天来给你，反而是须弥之后无论剧情搞探索都能让我感到充实，量大管饱啊，支线没配音简直是小事，以前galgame的时候没配音照样玩的有滋有味的，至于角色，我和心海老婆都扯证多久了，在意这些
如果一个剧情中断了，回来还能从下线的地方接上就好了
我宁愿倒贴20纠缠，给我加个跳过按钮
问题就在于他太抠了，那么多箱子，玩呢。给你满大世界塞，不如砍一下数量，提升质量。
看看游戏刚开始的任务是什么 荧爷开着风之翼追着风魔龙打  要画面有画面 要动作有动作 要互动有互动   在看看后来的什么粪任务
能否出一期批斗 须弥战斗音乐的 ，如果须弥有蝎子 火鸟和驮兽应该像 ，蒙德璃月面对史莱姆一样搞一首前奏轻快的 缓慢上升的战斗曲子。现在见到就烦，不打又在那放难听的须弥战斗曲。打嘛 夜阑一个e 不暴击又不一定死 烦躁，并且时不时还会成前仆后继的来。这不符合动物特性，动物是怕人的 死一个同伴一般就会害怕逃跑的。
跟跑宝箱攻略会无聊，但是我自己去找更无聊。
剧情的配音做一些就更好了，不做长对话，在赶路的时候的对话，的配音可以搞一下我觉得就很好，我觉得大多数人是为了那些原石。
为什么补偿20原石？因为游戏本来就有抽卡要素，主线奖励粉球或者蓝球是很正常的操作，不如说以前给扣掉了反倒有点不正常。诚然原神这两年的剧情、人物塑造以及地图设计都有很大进步，但只要它是个多端游戏、角色抽卡要素依然存在，那就要照顾到抽卡玩法的人群，照顾到希望碎片化利用时间的人群，不能无限向单机方向靠拢。
主要是全部一个配音都没有，看文案我还不如去看小说。。。
"以下为个人观点：
1、大型支线剧情有两个作用，一是铺垫主线剧情，如2.6的层岩巨渊和2.7的危途疑踪，须弥版本的森林书与魔神任务，二是引导玩家探索地图，层岩巨渊地下地图错综复杂，但在志琼和勘探小队的帮助下，探索流程总体是线性的，任务完成之后再花点力气查漏补缺，探索度就能满了，后续的须弥雨林和沙漠也是如此。但不得不说，由于手机端的体量限制，没有配音的支线任务的确比主线剧情少了一部分代入感，更容易导致玩家疲倦。

2、嫌弃剧情又臭又长的玩家群体，本就不是mhy的目标受众。玩家可以选择玩什么游戏，游戏公司同样也能够通过各种方式逆向筛选玩家。主线剧情不设置“跳过”按钮同理。可以将玩家群体大致分为三类：喜欢剧情的，不喜欢剧情的，以及中立的。游戏公司（尤其是通过剧情塑造和人设卖角色的二游）需要争取的是第三类用户，将其慢慢向第一类用户转化。可以想见，想要跳过剧情的玩家的核心玩法是收集资源、抽卡、追强度，这种玩法在一个弱PVP、机制膨胀胜过数字膨胀的游戏中是难以长久持续的，自然也就难以贡献持续购买力。

3、不少玩家吐槽原神变成了强制性开放世界游戏，去新地图就必须完成新世界任务。我一直觉得原神本质上还是以半开放世界为基底的JRPG游戏，这是它售卖角色的盈利模式所决定的。后续版本补发的纠缠之源奖励不仅仅是为了鼓励摆烂玩家开图，因为开图和大型世界任务是捆绑的，粉球说到底还是鼓励前面提到的剧情中立的玩家能够游玩剧情、了解世界观。

（同up主，闲下来的时候最喜欢去层岩巨渊地表听马头琴）"
谢剧情但凡好看点，都不至于这样
大世界？大世界出一堆地下山洞却没有地下地图，在里面和无头苍蝇一样乱转，好玩吗，好看吗？？出的沙漠地图一片黄沙好看吗？
教人玩游戏系列
真希望原神是18+游戏，不强求学蠢驴搞那些黄色暴力的东西（有更好，但是过不了审），但有些剧情确实偏低幼了，感觉剧情有些割裂，有的部分非常好，有的部分又低幼。
树林书我肝完了，找76个兰那罗结果一个兰那罗都不给我，好气啊！
下午莫老师直播念这个祝福有个弹幕“龙的传人”，要笑疯了哈哈哈哈哈哈
有些话从龙哥嘴里说出来很正常，但是莫老师说就很好笑哈哈哈哈哈哈哈，龙哥“带坏”了莫老师
这个发sc的人怎么这么屑？把莫然老师都带坏了（bushi）龙哥啊？那没事了
终于等到你一串中文老板
莫然老师已经龙化了（今天下午的直播还记得莫老师口胡说了一句少赚钱鹅鹅鹅）
以为是莫老师不小心说脏话了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，结果是莫老师跟着龙哥学习土味答谢
我举报莫然老师那个不住平房住高楼是抄的我的作业！莫老师照着我的弹幕念的！罚他念100句补偿我！（不是）（被打）
寞然老师的笑声有点魔性
《小孩子不懂事劈着玩的》
好家伙传下去龙哥到处撩小伙子
哈哈哈哈今天下午莫老师直播间也是，虽然看不见龙哥，但是到处都充斥着龙哥的影子
可恶我又被公开处刑了是吧
怎么把卡老板都剪进来了卡卡这不得制裁你
up，我跟你说啊，我把你这视频分享到企鹅了，结果我不小心点着了，我还不知道，然后莫然老师说整个直播间充满龙哥声音，我企鹅那边那条视频就是龙哥的声音，我以为up故意这么剪的，然后龙哥说听见莫然老师说小花花，那会儿企鹅那边就是莫然老师说小花花
感谢好像搞一串中文老板的SC
论土味龙哥感染力
最后一条SC肯定是被散兵给奪舍了
"这是什么 工资交换计划（？）
又称 cv交流会"
感觉有必要记住现在这个单纯的莫然
突然发现up你的名字好BT啊
v我50，我为你刷50遍散兵（开玩笑）
终于等到你 一串中文老板我又是首页来的
坏了，叫莫老师学坏了（指今天直播）
莫然老师的笑声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我第一眼看成了找个机会下手哈哈哈哈哈哈
上我首页视频大屏了
怎么从SC看的感觉龙哥比较严肃？说话态度（情话不算哈哈哈）
屏幕上都有对方的儿子，或者刚好同框。
哈哈哈哈哈哈哈两位声优老师说话好有意思呀，说个题外话想问一下为什么叫龙哥啊
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
莫然老师这个笑声真的绝，纯属教坏我了（bushi）
省流：哈哈哈哈哈哈哈
想求最后一张龙哥的表情包

坏了 龙哥加了莫老师要把他教坏了
哈哈哈
龙哥他是懂土味的
笑死我了
这是什么时候的直播呀顺便想要最后一张表情包可以嘛
《怎么没人切啊自己剪视频麻烦死了》
省流:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"龙哥：散兵怎么配啊，导演？
彭导：你收敛点就行"
他是怎么做到笑的又憨又色又魔性的
说实话，有一点像被那个到哭的感觉
好怕龙哥下口气上不来啊，笑嘎过去
自从看了龙哥，我现在笑声跟他有的一拼，都是鹅鹅鹅
woc我在地铁上看了半天才发现耳机没电…一直在超大声外放…………………………
好变态，我喜欢
被期末折磨的女大学生就是要听听这种东西来充电的！！
那种上不来气儿的感觉确实很涩，但是鹅鹅鹅的又很憨哈哈哈哈哈
@木凉ovo 好涩
@鱼塘里淹死的鱼 我也要笑死了
@远音别川 浅超🥰🥰
我记得有一段很古早的就是原神还内测的时候，他们几个朋友好像在庆云顶还是哪然后当时龙哥好像是用的手机来着（一切换界面就要重连）然后他们几个坐在庆云顶那，龙哥后来切换到微信再切回来结果看到其他人都面朝东悬空坐起来了还有坐到其他人头上的然后他差点笑过去就那个视频我第一次认识龙哥以及他让人印象深刻的笑声（然后他的笑声在我脑海里久久挥之不去）
给姨看笑死了但是好变态姨喜欢🌹🌹
好像没怎么看过龙哥直播。。你是不是一串中文老师
难怪空的语音那么少，原来是为散兵留下来了本色出演
就是就是（）龙哥笑到后面就有点变成哭音了（这是可以说的嘛）就是有点抽泣的感觉
"就特别像小孩子的笑声
龙哥真的散兵本散，一开始配空还正经收敛，后来慢慢的就露出人间之屑的本性"
这笑的怎么好像被超哭了一样（bushi）
"省流：
盒盒盒盒盒盒哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅"
@若被兮 笑得好涩
@月语汐璃 来听听龙哥的笑声（提示：最好戴耳机）
@赵栗同 快来听！
@樱花肝不动了 龙哥笑声好有特色）
@尹一一要努力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是什么？龙哥，超一下
怎么办，已经幻想到床上哭的样子了啊，现在是幻想时间
好快乐啊
嘶．．．．．．其实我想说．．．．．．算了直接简单点好了，先焯为敬
好怕他笑噶过去了
"听着心情好愉悦嘴角不自觉上扬
好变态再听亿遍"
想到了一些龙哥的哭
@一个莫得感情的秀儿 好色超了
好可爱 超了
@我就趴一会 龙哥爱了
我闺蜜一直给我安利这个up主，我一直懒得搜，结果被我刷到了……@开朗的胡桃_
@这里一只朱 抄了
我觉得有些地方有点像疯批
救命啊，他是怎么做到又屑又涩的啊（恼））
"置顶实机演示 00:00
专武 01:05"
"蒙德风花节一片热闹，温迪请画家阿贝多做为风花节作画

温迪：这是谁，我怎么不认识？
阿贝多：这是迪希雅，她是须弥人。

温迪：那这是谁？
阿贝多：这是赛诺，他也是须弥人。

温迪：那这是哪里人？
阿贝多：这是神里绫华，她是稻妻人。

温迪(怒指)：那这个总是蒙德人了吧？
阿贝多：这是申鹤，她是璃月人。

温迪：那蒙德人呢？
阿贝多：蒙德人在过风花节"
up主第一个五星就是优菈，当时一个优菈打遍提瓦特大陆，没想到，这一别就是480天！
"“看来优菈就要复刻了。”内鬼说，同时调出提瓦特小助手来看了一下优菈的未复刻天数柱状图，它随着版本推移已经成长为了长达300＋的擎天一柱。
“你又冒充伟大的先知了......”策划说，大伟和他一起说出了后半句，“这是米哈游！”
……
“优菈出现过，”内鬼镇定地说，“也有人看到过，但看到卡池的人不可能将信息流传下来，因为当他们看到这伟大的景象时，优菈最多还能存在21天，优菈是复刻间隔最长的角色，她复刻时，服务器会被挤爆，厨力玩家的热情能够点燃策划。在‘优菈复刻’中抽卡破产的玩家，要经过漫长的版本后，他们的钱包才能重现生命和光明，这也是没有历史记载的原因。”

沉默，所有的人都看着优菈厨。

“烧死他。”优菈厨温和地说，他脸上的笑内鬼有些熟悉，那是策划的笑。

大殿里立刻活跃起来，大家好像遇到了什么喜事。萌新兴高采烈地从阴暗的一角搬出一具十字火刑架，他们将架上一具焦黑的尸体取下来扔到一边，将火刑架竖起来，另一些玩家则兴奋地堆木柴。只有强度党对这一切无动于衷，坐在桌边思考着，不时用笔在桌面上计算着什么。

“上一个翻车的内鬼，”一名玩家指指那具焦尸说，“曾在这里和你一样胡扯一通。”

“用文火。”优菈厨无力地说。"
每个地方都有一个跳舞的角色，人气都非常高，比如璃月胡桃、稻妻绫华、须弥妮露。蒙德也有一个，但是有些玩家呢，会希望获得曾经up过的限定角色，但等待心仪的角色返场的时间可能会有点久。制作组呢，在听到了这样的意见反馈之后，决定今后会配合版本内容，适实推进限定角色的复刻
本人萌新 刚刚入坑 听说这个角色绝版了
这还真是当年的爆料视频，居然留了这么久吗
蒙德是不是该出点新五星角色了，这都快三年了蒙德最新的五星角色依旧是优菈
虽然但是我觉得可拿绫华换优菈这样比较好，申鹤优菈明明更好，偏要背刺内鬼
经过直播之后，我的评价是：不信内鬼了
为什么为什么为什么风花节加须弥剧情复刻稻妻璃月角色也不复刻优菈
有优菈的地方就有我祝每一位优菈厨十连双金
UP主，这个爆料是不是你从世界树里面掏出来的？
这松籁主词条加暴击率，被动加物伤该多好
新角色诶，从来没见过！这么漂亮待遇一定很好吧
不是优菈厨但是就因为这次我必抽优菈
优菈的强度有目共睹，不会有人因为强度区层的，所以不管什么时候复刻都一样
我有个舅舅在米哈游工作，他说这个角色无敌，6命大招能秒所有不锁血的怪
我有优菈，但已经仓库角色很久了，抽她干嘛，输出手感差的一批
这个角色着装像西方风格，那她一定是枫丹的水神吧
别3.6了，之前大家都以为3.5出米卡顺带优菈复刻，结果没有，那现在大伙是不是都以为3.6铁优菈了？我只能说别抱太大期望
我第一个五星是甘雨，结果玩到31级时号被盗了。
3.6也有可能不会复刻，没有官宣就是没有，米忽悠是自由的
这武器没用，有一个四星角色不仅和他有同样的效果，而且还有这武器所没有的作用。
你说的对，但是【让每一位旅行者喜爱的角色都有正常复刻时间】是由原神策划自主瞎编的谎言，故事发生在一款被称作原神的游戏中，在这里被优菈吸引的人将被授予冤种，引导真爱厨力。你将扮演一位优菈的角色厨，在自由的开放世界中邂逅各种快速复刻的角色，和他们一起发掘优菈雪藏的真相
哇哦，蒙德新角色吗好帅
优菈在羽球节复刻，除非优菈新皮肤不上线呜呜呜呜呜呜
大家不要相信内鬼，这不是一眼假吗？一看就是换模迪卢克啊。而且风花节都过去了，mhy怎么可能会空降蒙德角色啊。如果真出了，也是小绫华好吧
抱抱
还以为策划良心大发，为了让优菈更上版本节奏把优菈重做了
哈哈哈笑死了
新角色？
优菈没复刻，从此封心不再爱，记住我我要走遍每个优菈的视频
你说的对，但是《431天没复刻优菈》是由米哈游自主研发的一款全新，纯虚拟开放游戏。游戏发生在一个被称作「蒙德风花节」的幻想世界，在这里，从广大玩家里选中的幸运测试玩家将被授予「神鹤复刻」。你将扮演一位有「不存在的物理拐」的绝版角色，同时，逐步发掘《下个版本应该是优菈》的真相。
是不是沒專武
好活
哈哈哈 光速整活
建议改为内测绝版隐藏角色  视频流出
甚至就是当年的内鬼视频
我感觉3，7才复刻
up讲解引用的材料很硬核但讲的很通俗，声音也好听，怎么就是一直不火呢
坎蒂丝身上的各种元素可以解读的太多了，目前唯一用盾的角色，加上待机台词里有，所以我才拿起枪。似乎也在诉说，不仅需要荷鲁斯之眼，也需要拉之眼。
坎蒂丝简直就是在我的XP上跳舞，不知道为啥，明明是传统的米家穿得少却不瑟的那一类，但是却让人想要一看再看，怎么看都看不厌
我还是搞不明白为啥米忽悠要用隔壁游戏王的千年眼当荷鲁斯之眼，从赛诺传说任务里也看得出米忽悠也不是没给原神的世界观设计过赤王的克鲁斯之眼。赛诺传说任务遗迹里楼梯上雕的就是，是个很多菱形组成的图腾，这个图腾也能和游戏内的遗迹对应起来，能让原神的世界观更加立体、饱满（就比如赤王陵中间的像宝石的那个菱形机关）所以说为啥最后用人家游戏王的东西找骂我连那个千年眼在游戏里对应的遗迹和壁画都找不到，割裂感很强的好不好
老实说，这要是蒙德时期出，不是五星估计会让人造反
温柔又不失刚强的健康肤色异瞳色大姐姐谁会不爱呢
"致亲爱的明日见:
         屋子里颇有些闷热，忽觉灵感进发,便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。"
幸好坎蒂丝不是五星，不然我怕她进常驻或者两年半不复刻
她的声音比我还有感染力——奥密克戎
什么明日见  明明是天天见
一直在等up做坎蒂丝，幸福来的这么快
手上的盾牌总给我一种牌佬的错觉，是吧游戏
坎蒂丝多好看，却非常不好用。
好多人把盾牌和后背解释为圣甲虫，up的这个结合技能名称的解释还挺让人眼前一亮
我觉得她的嘴巴最好看，有种蒙娜丽莎的美。
我！的！坎！蒂！丝！
姐姐讲的很好呀，尤其是最后一段文案写的太棒啦！姐姐每期视频最后的文案都写的很棒。
想看申鹤的
"励志看遍佳作系列
坎蒂丝打卡
神话创造与保护文明，文明信仰与传承神话
虽然但是我没有抽到坎蒂丝"
比神话更辉煌的故事叫文明说的太好了，姐姐好温柔，呜呜呜，每次都要问一句怎么不火
姐姐怎么还不火啊
"很喜欢这个系列
如果更新速度再快些就好了"
"【置顶】同行互赞
纯手工，价格可议，接官服 ，B服
每日委托1r/天，25r/月
每日体力2r/天，50r/月(可指定副本.不额外收费)
声望任务(3怪+3任务)6r/周，24r/月
每日委托+体力90r/月(可指定副本) 送派遣+领纪行
日常托管150r/月(每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+尘歌壶领币、领好感、收种菜+米游社签到+邮件代领）
全托320r/版本（每日委托+每日体力(可指定)+每周声望+纪行+派遣+深渊代打+活动任务+120晶蝶+版本新角色培养怪物素材+版本新角色突破特产素材+尘歌壶领币、领好感、收种菜+质变仪+米游社签到+邮件代领）
当期小活动20r 大活动40r（带皇冠）
任务：
传说任务15r/个
世界任务5-40r/个（具体看任务时长和复杂程度）
魔神任务15-25r/个（具体看复杂程度和角色练度）
邀约15r/角色（全结局）（诺艾尔20r）
神瞳:1.风神瞳35r （补漏1r/个）2.岩神瞳 65r （补漏2r/个）3.雷神瞳 110r （补漏2r/个）（前置未做需+45r）4.绯红玉髓 60r （补漏 2r/个）(前没做需加20r)5.键纹60r （补漏2r/个）6.流明晶石 60r （补漏2r/个）
7.神樱树等级：看等级6-12R/级
探索度：
蒙德45r/区 璃月60r/区，珉林70r 稻妻50r/岛，鹤观70r地下矿区（全探索+流明晶石全收集）120r渊下宫（全探索+键纹+全任务）150r
收集物：
鱼叉本体30r，精炼*4 60r
晶核：有早柚：0.1/个，无早柚：0.15/个
小灯草、风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、血斛、天云草实，霓裳花、琉璃百合、0.1r/个
慕风蘑菇、蒲公英、血斛、绯樱绣球、石珀、鬼兜虫0.2r/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石、0.3/个
鱼肉、兽肉、禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个 水晶矿、紫晶矿0.15r个（有钟离或雷泽能够大范围打矿的0.1r/个）
须弥私聊。
VX Y773340679
QQ 773340679
纯手打，不鸽不毁号不开挂，全程可返图可录。"
新一批四星感觉比五星更吸引我
好耶
感觉是八重的脸模
好棒啊！文案，声音，视频都是一流的
为了异色瞳抽了一只
up讲得太好了，快点火起来啊啊啊啊啊

欣赏完毕
"坎蒂丝长的很对味，，开池的时候 愣是大保底出了赛诺都没出坎蒂丝，后来几天单抽出了，，养起来后缺不知道怎么配队，
明明建模那么好，剧情强度缺那么密。"
"说起来我当初也做过类似的考据。结论是一样的。这是荷卢斯之眼而不是拉之眼。
https://www.zhihu.com/answer/2643662626"
终于回来了
支持，追更
来了
来啦来啦
up讲得好好！


up讲解引用的材料很硬核但讲的很通俗，声音也好听，怎么就是一直不火呢
三连支持～（⌒▽⌒）
好耶是坎姐
确实如此。坎蒂丝是守护者，但守护需要力量。从剧情（目前还没有邀约）来看，她对村民/心善之人都是守护的一面，如果赛诺艾尔海森再打多一会，或者迪希雅不在，那她百分百用力量去终结这俩人的战斗。
终于更辣（飞扑
"！原来你也（）
全是刀子呜呜呜呜"
“这相遇 那离别 都成就值得珍藏的故事” 这句和温迪绝配，整个视频也和巴巴托斯的风与诗一样，相遇离别随风而至随风而往，总有人经历与珍藏起了这些故事。歌词对应的故事台词画面转场都太棒了。
"看了眼视频再看了眼up，原来你也？！
双厨狂喜呜呜呜呜呜呜
团长真的好会选歌"
我从做全职的降调开始就在看团长的视频不得不说团长真的好会选歌，尤其是团长选了我最喜欢森林书最后过无忧节兰那罗一起唱歌的时候，好多好多兰那罗围在身边真的感觉好温暖，相遇的目的不是为了离别，而是离别之后的下一次相见
是一些双厨狂喜了！以及再次感慨团长好会选歌！！！
！是原神！一些双厨狂喜（呜呜呜原的剧情真的让人又哭又笑……曲子和画面配合点好好呜呜呜呜
！！！团长你也入了吗😭😭😭
天哪这个歌词太贴了
妈呀团长原来你也……
双厨狂喜
团长原来也！！！双厨狂喜！！！
看哭了，歌词好贴故事啊！！
是深深的歌
原来你也
这首歌好好听啊
双厨狂喜
原来你也555
好家伙，这是属于三厨狂喜吗？原神，周深，这还是周深给夏目写的同人歌
原来你也！双厨狂喜！！
噗，原来你也
原来你也！双厨狂喜！
！！
！！！双厨狂喜
？？？？你也
太太还是这么会剪啊
好

剪得好好啊！好贴好贴，泪目了
双厨狂喜！！！
原来你也
原来你也
双…三厨狂喜！！！！！！
双厨狂喜！！！！！！
！双厨狂喜
好耶！团长出原神相关了！
卧槽团长！！！
双厨狂喜
双厨狂喜！另外剪得很好呀
原来你也
看完想抽八重了hhh她真的很通透
"置顶不再怕舍友熬夜学习电竞了 
不听不听，我不听！"
其实并不是很严重的事情，大家也只是如实表达自己的情感，没有必要上升到口诛笔伐。有舍有得，有喜有忧，事物的发展很难两全其美，在面对巨大落差的时候，要学会管理情绪，将自身的损失将至最低，并保证社会活动的稳定，以图他日择机卷土重来。
我是破防厨，我来看破防了。
不是我说，作为一个一直都有给优菈拉练度的玩家，原神社区对优菈的关注度根本不高，能起这么大的节奏，吃瓜看戏趁火浇油的人十成占八成
破防啥啊，我知道不复刻后就接着回苍白本了。时间越久，嫁妆越厚
其实不复刻优菈我感觉也没什么，之前不也试过一次，就当是我们玩家的一厢情愿而已，问题是这次风花节啊？风花节背景一个蒙徳角色都没有是挺违和的，阿贝多优菈随便上一个我都觉得还好，毕竟可莉大概是要往后一两个版本，就是海岛那段时间左右，现在这个风花节就像海灯节复刻宵宫妮露加可莉一样，违和感好强
希望能等到海岛版本给优菈出新衣服
"虽然但是，还是很想笑。
优菈厨没优菈"
有些人真的很没同理心，你可以无所谓或者讨厌内鬼，但是对破防的优菈厨冷嘲热讽大可不必。430多天没复刻，主场国度重要节日，有自己下属出场剧情，不看内鬼也会推理优菈复刻。同样处境下，如果是胡桃海灯节没复刻，相信舆论会更糟糕。有些人冷嘲热讽不过是没轮到自己喜欢的角色罢了。
这下全角色第一了，太有面子了
每个版本都有厨子破防，看腻了，希望来点新的
"最久时间间隔不复刻传说
队员进池子队长不出面传说
蒙德节日无蒙德角色复刻传说"
对了，最近还有关于迪希雅进常驻的问题，我觉得这归根结底还是一个强度问题，如果迪希雅最终配队有提纳里的强度水平，相差不超过米家经典的10%，那其实是可以接受的，但目前对迪希雅强度的不确定性，会导致很多人害怕她会是旧五星的那种待遇，这才是症结所在，至于进了常驻好不好抽，我觉得这还是次要的。
其实就是一部分自以为复刻然后超出预料的人破防   实际上私底下有没有准备好嫁妆都说不准   反正原除了线下到处都是pvp
都三年了，卡池安排节奏和角色强度节奏还没玩够啊，只要每次璃月篇剧情不太崩，其他已经无所谓了
有破防融号的吗？我可以代融
还好我圣遗物歪的防御多
优菈厨有情绪我理解  但是不要被很小部分的那些人故意借着这风带节游戏奏 冲击官方. 毕竟每次前瞻都有节奏  每次都有人想米家死.
只能说永远不要被情绪裹挟着做一些极度可能会后悔的事万一下个璃月节优菈过去璃月度假和烟绯相聚，不小心搞了个好评剧情，这破防人不得又破大防
"未完成三连，投币失败
你的硬币余额不足哦"
啊，我破防了
可莉骑在头上了
但是申鹤厨狂喜
破防厨看大伙破防看爽了，无聊，我要看到血流成河！
皇女有没有璃月饭桌的剧情
提纳里提哪里不好，你偏提那里草

假如下版本活动，送人手一个米卡。可能优菈厨就会好受一点
是时候下注五百天内会不会有复刻优菈了，迪希亚进常驻的话要抽最好就这个版本了米卡池子没尤拉真是太聪明了，米哈游，我看不少老尤拉玩家融号了，考虑到最近一次复刻是四百多天以前，属于是老玩家了
不是很懂不复刻有啥问题
尤拉虽然不好用，但是攻击动作是真的优美啊，经常拉出来打打小杂毛，一帧一帧品
"先等米卡实装吧，让子弹飞一会儿
最受伤的应该是囤原石准备全下优菈池的囤囤党，要垫池子抽米卡就得冒着提前出货的风险

米哈游，你要创造一个没有人受伤的世界啊！"
集邮党毫无压力，大部分角色都有w，顺带日服第三个兑换码真是过于有攻击性了www
该下注了看看500天能否复刻优菈，看看能否创造二游复刻记录
每个版本总有一个“xx厨破防“然后真正xx玩家被拿出来当枪使。我对正常玩家有同理心，但对到处撒泼打滚，阴阳怪气的巨婴玩家没有，这样除了被人当傻子使，被别人当猴子看，影响其他正常玩家心情以外没啥用，你不管别的玩家心情，也休怪别人不管你们死活了。3.4微调了蒙德北边地图，明显准备开优菈背景板上的荆夫港，但是申鹤才是真的没更多剧情了，而且至今第一次复刻（我个人是反对复刻申鹤，因为我早满命了）。
米哈游的复刻和出角色一直都挺随缘的，一个角色复刻都能动不动就破防我还是劝早点退游，这防御简直和纸一样薄，而且以后角色更多的时候，复刻周期也必然更长
置顶大家有记得兑换300原石兑换码嘛？如果忘了没关系，因为我也忘了(º﹃º )
"前奏跳过传送门：00:52
大家给个三连吧，真的求求了，有时候做视频数据真的很寒心"
"冽风蕴卷飞鸟徊徜
尽拜高塔孤寂座上王
素衣少年祸乱朝纲
挽弓搭箭谋略腹中藏
洪水涛涛漩涡翻江
云海有鱼嘲弄戏巨浪
归离尽算残垣一场
尘灰半捧金锁赠玄黄
谁，镜中样貌辨独双
理朝政万种何须居庙堂
取敌首如探囊
天上阁琳琅
召群雄
金石为开年少疏狂
倾倒了泼茶香
借千风负隅顽抗
点燃黎明曙光
谁铁骑轻踏
誓斩万千魍魉
为众生镇螭蟒
再着黄金甲
九柱靖世
陨星入掌
岩雨疑枪
立契衡圭璋
横刀立马金鼓鸣扬
析翼断臂卫护众生相
樱花飘落天各一方
至此世间无眷亦无恙
傀儡明目神眼铺张
尘世间张狂添筑神像
御前刀戈交互锋芒
鲜血挥洒浸染了天光
谁，自由为目醉酒香
持素琴一曲渡游子归乡
无风之地荒凉
听高天吟唱
倚楼旁
鉴玉识宝豪奢张扬
濮石凝入横江
曾同谁绝世无双
封于遗恨疏狂
鸣神朗忠武
兴昌本心迷茫
谁思真知几行
山河皆入望
亦念团圆
树下梦长
故人面庞
于旧日埋葬
高天七色辉光
降世谁愿望
春秋几度兴亡
谁与同讲
谁生自异世
捕下千风篇章
抟飓风扶摇上
谁送别迢迢路长
浮生千岩市坊
过重洋引荐
御前斑驳雷光
净土星月薄凉
安然一梦乡
举旗浩荡，时光荏苒
且随风扬
匪石弗转
千岩同璋
鸣神永恒
恢弘雷光
再谱十万章"
好东西，给大伙康康
"剪辑打卡
或许有认识我的人知道我是做三神视频起家的。不过当时我还是个没剪过几个视频的新人，视频质量不是很高。现在这个视频，也算是对自己一年来的一个回顾和补充吧，希望大家看得开心，有什么不足可以指出"
你幣有了
这数据不对啊！我这么好的作品
tnnd，这怎么都不火啊我不李姐
祸乱朝纲的确离谱……改成踏破锋芒或者兵戈而向之类的也好啊。
好喜欢
只要和温迪有关的都是欠赞的！
好 到时转入4神
虽然但是，这个祸乱朝纲实在是
以后就是四神取up主了
三连了，好曲
网易云有没有上传
是反讽吗？我记得祸乱朝纲不是贬义词吗？
c，没币了，谁能告诉我硬币为什么还有0.3这个数，这0.3有什么用吗
祸乱朝纲这词用的过分了，少年兴的义军啊…

这个叫什么？叫文艺复兴
太好看了！！！
结局这里太遗憾了，结束的太快了，这种戛然而止的感觉就好像刀子，在最后情绪上扬之时一刀给你斩断了一样，其实最后的伴奏旋律可以保留的，也是一种余韵
好耶视频卡点好舒服
好难刷到的。

到此一游
双厨狂喜
好耶，史莱姆更新三神了
趁歌火起来之前，赶紧留个爪子


其实蛮纳闷的，up的数据不应该低啊，但是就感觉没啥人看
三神赛高！很好听，三连啦
果然不出所料，三神区不管是啥视频都能藏刀
早上起来发现肚子鼓鼓的，一看才知道，原来是小温迪在里面
好诶！终于又做三神啦
来了来了
来了来了
岩宝好耶
论小提英配削减了多少人的热情
个人认为，最水的一个版本PV
终于知道迪希雅为啥敢卖大剑了，老娘打仗几乎不用剑
最右边从上往下数第三个小姐姐叫什么名字
我自己看前瞻也挂很多主播一起看
来啦来啦
UP主加油！
加油👍
来了

up,牛的
为了浮夸姐特意看了这一p
一位靓仔点赞路过
置顶接原神代肝，老板们看看我吧！
作为一个物理大C，竟然有人拿去打超绽放。虽然表现很不错，还可以，但是这个角色已经失败了
别测试了，3.5根本都不复刻优菈，还测试个啥？
老兄我想吐槽一下，你这一个QQ人米卡能吃到多少增益？能测出他个啥？？而且我也看出来了，这根本就不会玩优菈，开大以后就直接长按E，基础手法都不会....这测的什么劲，难怪内鬼爆料经常南辕北辙，角色压根都不会用.....整天在哪里瞎测。
"我老优菈玩家了不像那些玩都没玩过优菈的云，我分析一波啊。
因为以前优菈只有满命能玩，但有几个抽的起满命的？米卡的出现导致低命也能玩了，2命跟满命没区别了，平民也能玩优菈了。
，
我再说说问题吧，我胡桃1+1夜阑3+1配队胡行夜钟，伤害不如六命优菈，只是循环好。
但问题就是循环，米卡后三冰优菈吃冰球肯定比现在循环强，但应该还是满不了。"
目前低命优菈最好的队伍居然是凭借霸体去种门当驾驶员，我真的哭死
主要是这位前朝遗老在设计当初就没考虑过角色配队 就单纯想设计一个大招数值爆炸的主c 在.现在这个越来越考虑配队的版本 尤拉自然就落寞了
只有我觉得小受男孩用魈一样的踢枪动作很奇怪吗
抽卡概率：新四星<限定五星<常驻五星<卡池老四星<四星武器
"米卡就是六命可以平替班尼特而已，伤害就比带班尼特高一点点。如果没有6命，那还不如班尼特，只是说班尼特画地为牢而已。
说白了，米卡没有怎么改变优菈的环境，还是那样，六命米卡可以让优菈玩家手感更加舒服就是了。"
我还以为要长得像魈和赛诺看着比较狠的才会踢枪
我玩优菈的唯一动力就是双爆词条全优超级离谱的物伤苍白杯
加伤没班尼特强还短，速切也吃不到，甚至3.5不一定复刻优菈。看后面怎么改了，12秒的意思就是强制你别用米卡加班只能选一个，在实战中。
那么问题来了，你测的是个什么呢
看了一路测评了，还是老老实实优修雷钟算了
四冰申鹤队起飞了么？优菈减物抗，修女减物抗，新角色加物伤，申鹤减冰抗减物抗。而且都是冰属性，申鹤的羽毛全队都能吃，可以打主物伤，副冰伤。
这个米卡天赋不会是褚武精通吧？那也太搞了，拿了个弩，带着本书，用的是枪
这么看3.5要是不复刻优菈直接跳了，米卡就是设计出来ex优菈厨的
抽个米卡满足xp小男孩，别的直接跳过
"笔记
图一乐就好，别天天拿着内鬼不知道哪来的东西去到处带节奏。还有不知道是故意的还是不小心的，这面板拉那么快，开0.5倍速还让我点了半天，优菈那什么面板啊，2万8的血?双爆67/163，2100的攻击，好歹把圣遗物弄小毕业吧。。。。怎么也得下面这个面板吧"
叠层不行，应该只有11层（或者12层），中间有两刀数字还是一起跳的
看这样子，米卡还是别占我格子了。算了，本来也就只想抽优菈，没有四星陪跑我也抽了。
雷泽厨什么时候站起来
"笔记
难道没人注意雷神72的雷伤哪来的？，雷神带的四绝缘，一个杯子46的雷伤，72-46=26，(视频)里那多出来的雷伤是从哪里来的，有大神能说一声吗？"
众所周知，私服吃不了武器特效
。。这伤害不如我优菈➕雷神两人的伤害，米卡加强在哪里
米卡竟然是个枪系吗？之前看例会还以为是法师或者拿剑的呢。
不是真的无语了三个冰不够优菈充能的吗
BV1KY411v7sp救救孩子😭
还是得出了等屁总
"目前，伤害判定的延迟导致非专武只能叠13层，精1专武14层，在此条件下，分以下几种情况（0优雷修）：
1.非专武带班尼特（5命）叠13层，非专武带米卡叠14层，此时两者整体的伤害是几乎一样的；
2.非专武带班尼特（6命）叠13层，非专武带米卡叠14层，此时带米卡整体高10%左右；
3.专武带班尼特（5命）叠14层，专武带米卡叠14层，此时带米卡有无专武伤害几乎一样，带班尼特高了20%左右；
4.专武带班尼特（6命）叠14层，专武带米卡叠14层，此时两者伤害基本一样。
除非米卡+专武能多叠一层，不然米卡唯一的用处就是让6命班尼特的玩家不需要抽专武。"
有优菈的地方就有我灰太狼
物理学不存在了
省流，视频制作粗糙，且操作者手法稀碎啥都没测出来。感觉是来试玩雷神的。
你测了什么？跟没测一样。
有人知道米卡战技升级是加啥的吗
2.8万血，完全不知道优菈怎么叠层
这个弩瞄准太拖沓时间了，没有珐露珊利索点。
"视频是搬运的，但玩的是真臭
唯一能看出来的，长e后的小光剑伤害是55648 x 7.72(14层) 有没有吃满米卡增益就不清楚了，自己拿班尼特对比一下"
米卡看圣遗物不闭眼
置顶拒绝Ai配音，没有阴间祝福，麻烦给个关注或给视频点个赞吧后期我会带来更多优质内容，祝你生活，工作，学习永远顺利！
"怎么可能是拿内鬼消息骂CH啊，大家推测复刻优菈，无外乎三点：
1.400多天的超长未复刻时间。
2.蒙德风花节。
3.米卡是物理拐，其意义有可能相当于九条之于雷神，为啥要拆开up，把米卡塞进毫无关联的神里申鹤那一期。
我拿着这些观点发声，没什么问题吧。"
米哈游这波是背刺一部分人？爆杀全体玩家！迪希雅进常驻，地位骤减，既然后面能歪不是特别喜欢的话为什么要抽，赛诺强度也不高，上半估计没什么人抽，下半没有复刻优菈阿贝多，复刻申鹤绫华，这波优菈阿贝多厨为优菈阿贝多发声，但肯定会被骂，站申鹤凌华方面说话也会被骂，米哈游没说过复刻优菈想要背刺内鬼，但是却被优菈阿贝多厨拿内鬼消息痛骂，同时内鬼也有影响但不大，什么爆杀全体玩家？狠起来自己都杀！
感觉角色数量已经又到了一个台阶了，应该用不了多久就会开始三角色池了，双池已经没法合理地保证每个角色可以在及时复刻了
我寻思内鬼早就说了这个卡池搭配了，哪有背刺内鬼一说？是说那些瞎猜的人也能算得上是内鬼么hh
"来了来了又是我，虽然离3.6正式前瞻还很久。
首先白术跟迪希雅是同样的官宣，在3.6上半是最稳的。
米卡在3.5不绑定优菈实属难绷，从营销的角度，米卡对于优菈就像绫华皮肤对于绫华角色，米卡都抽了，不马上把提瓦特第一物C放出来说不过去吧。
小草神按照规律也挺稳的，查询复刻表，神角色首复刻都是在首up后的4个小版本，草神3.2首up，理应3.6复刻，上半已经有一位草系的情况下，草神应该在下半。
根据赛诺的复刻节奏，第4个位置大概率是妮露，但这个位置mhy是最自由的。
最后我想说，有推理依据就好，猜没猜对没关系，毕竟卡池自由，反倒整天信这内鬼那内鬼，官方贴个海报就觉得是个暗示在那高潮的，先想想官方搞前瞻直播的意义吧"
平时不见优菈厨，这次一抓一大把，米哈游总能有节奏
风花节不复刻优菈，难道等温泉节吗？！
迪西亚进常驻池。卢老爷会怎么想？
优菈玩家骂娘真的是因为背刺内鬼吗？而不是因为一直等不到优菈甚至米卡跟了别的角色一起up吗
我只想看安柏柯莱贴贴，有点兴奋哪个角色来了喜欢抽哪个，别被游戏和节奏影响太多，生活最重要
"笔记
你说的对，但是"
"我就说一句。
雷九，散珐。优米？

自己品。
赚钱有没有必要这么寒碜。"
要是优菈在海岛复刻的话，说不定还有泳装皮肤

我寻思申鹤也可以拐优菈啊
下次海灯节逐月节复刻稻妻人吧🙇‍♀️
从几个版本前就看出来了，新五星或者必抽五星就放几个垃圾四星，新四星就跟着复刻五星跑，能成体系的就拆开在俩池子里
我一开始觉得是上半迪希雅和尤拉，下半绫华申鹤。但之后很多内鬼爆出来赛诺在上半，于是我就把优菈踢出去了。  说实话，绫华有皮肤复刻，申鹤没复刻过，放进卡池都合理。赛诺虽说可能是为了草反应服务而复刻，但我觉得在风花节这个敏感节点上复刻，并且距离他第一次进卡池时间相对较短。不如复刻优菈合理。
无所谓，只等万叶

必胜客，接代吃，现在接了一个单翅膀的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接四个，要的直接私信
既然要离谱，干脆草神白术上半，尤拉妮露下半（绫华申鹤榨原石接草神白术直接榨钱）
赛诺没有想到，下半双冰更是一绝
米哈游是不是背刺内鬼先不说，就算是，我认为内鬼已经严重影响游戏体验，哪怕我不看相关视频，也会有身边人讨论内鬼的爆料，所以哪怕是背刺内鬼，我认为也是合理的
你说的只是一部分，策划调不好迪希雅数值，索性直接扔常驻了，赛诺真的不是多强，没人抽，策划在想把迪希雅扔常驻的时候就发现了真要按原本卡池来，哪怕尤菈申鹤，整个3.5流水都不可能高，3.5都攒原石了，3.6妮露白术草神还怎么骗流水，
一开始有人预测绫华是3.7，我还特意先给草神垫了个大保底
我来预测一下3.6版本的复刻，上半白术，阿贝多，下半草神，妮露。什么？优菈？优菈不是被删了吗（bushi）
还好，我全有

草神妮露。。那么晚可以抽一波专武了
迪希雅常驻属实没想到啊
不是，这背刺优菈厨是不可能的。人家官方又没实锤优菈和阿贝多的说法
3.6灾难武器池
3.6有没有可能没有白术
我这个1命优菈+满精狼末，本来还想着要是复刻了要不要捞一个米卡，现在看来，告辞
刚刷完苍白，准备打宗室，咋这样了啊
优菈：米哈游，打开麦克风说话
优菈其实。。。怎么说呢，没聚怪伤害确实不好打出来，虽然我再早抽了优菈，零命加螭骨，但同样练度比不过主流角色，只能说xp抽可以
3.6？哈哈哈，我的优菈会出，我笑了，现在死也不信
置顶拒绝Ai配音，没有阴间祝福，麻烦给个关注或给视频点个赞吧后期我会带来更多优质内容，祝你生活，工作，学习永远顺利！
所以3.6复刻钟离吗
喜欢的角色长时间不复刻确实难受，可是换个思路想想，复刻间隔越长，能屯的原石和粉球越多呀，只要复刻间隔足够长，零氪白嫖满命不是梦
我觉得3.6  要不是须弥地图要不就是其他的内容 也没优菈啥事
盲猜没有任何意义
《背刺内鬼》
总结，不要对内鬼抱希望
"你是一个玩家！不要站在策划资本家立场思考！替它们合理化不值得！谨记！
       无关内鬼爆料，于情于理其实都该优菈，申鹤复刻了！这个才是重点所在！
       我是一个申鹤厨，虽然这次突然来了个惊喜，但是还有人共情策划资本家我是没想到的，是真的s13！还在那里冷嘲热讽，站着说话不腰疼罢了，我已经见了很多个冷嘲热讽的视频了，极度丰富了我的黑名单。"
优菈真复刻抽的人也不会有多少，物理c在当下很尴尬，其次迪希雅进常驻感觉没啥，毕竟常驻池就那么几个，老歪常驻五虎迟早满命溢出，3.5上半不抽刚好攒一波原石，下半冰队抽哪个都不亏
"“看来优菈就要复刻了。”内鬼说，同时调出提瓦特小助手来看了一下优菈的未复刻天数柱状图，它随着版本推移已经成长为了长达300＋的擎天一柱。
“你又冒充伟大的先知了......”策划说，大伟和他一起说出了后半句，“这是米哈游！”
……
“优菈出现过，”内鬼镇定地说，“也有人看到过，但看到卡池的人不可能将信息流传下来，因为当他们看到这伟大的景象时，优菈最多还能存在21天，优菈是复刻间隔最长的角色，她复刻时，服务器会被挤爆，厨力玩家的热情能够点燃策划。在‘优菈复刻’中抽卡破产的玩家，要经过漫长的版本后，他们的钱包才能重现生命和光明，这也是没有历史记载的原因。”

沉默，所有的人都看着优菈厨。

“烧死他。”优菈厨温和地说，他脸上的笑内鬼有些熟悉，那是策划的笑。

大殿里立刻活跃起来，大家好像遇到了什么喜事。萌新兴高采烈地从阴暗的一角搬出一具十字火刑架，他们将架上一具焦黑的尸体取下来扔到一边，将火刑架竖起来，另一些玩家则兴奋地堆木柴。只有强度党对这一切无动于衷，坐在桌边思考着，不时用笔在桌面上计算着什么。

“上一个翻车的内鬼，”一名玩家指指那具焦尸说，“曾在这里和你一样胡扯一通。”

“用文火。”优菈厨无力地说。"
我感觉mhy这么做之前就把一切安排好了
"辅助出了主c不出
这就跟那什么买了米却不买锅一样滑稽"
太好了 700抽抽绫华
3.5下半尤菈申鹤，谁支持谁反对
我预测白术甘雨，妮露草神
"《背刺内鬼》
这四个字我都认识，为什么合在一起就这么怪呢"
无非就是替掉后面的申鹤，没差的，急啥
尤拉：我要批判一款游戏
尤拉阿贝多是不可能一起复刻的，收益是一个方面。真把尤拉赛诺阿贝多扔一个池子里，3.4 3.5入坑的玩家咋配队。。。
从今天开始不信内鬼
3.6比例忙猜80+:1
你纠缠之缘比我原石都多
三天前入的原神，大佬们都太友好了，这么晚来我世界的人一批一批的，还带我一个一个找宝箱找神瞳，许多阴间位置掘地三尺都给我找出来了，关键是我还总迷路大佬们射箭给我指方向，基本上就是他们在一边打怪我在一边捡材料，而且因为是手搓，有时候走位特别迷，经常爬东西爬着爬着掉下来了我爱他们，没有他们我在这个世界寸步难行
我有个室友，她室友玩原神一个月了，已经四十级了。现在就一个五星角色，是谁来着，哦！是荧
云喵云喵，我想看原胚的上限是多少
"真的非常感谢up主。
那天，我在医院肝衰竭，医生说需要割肝，但没有人愿意割给我，突然，一个浑身是肝的人出现了，并对医生说：“我有1000个肝，随便割!”最终手术成功了，我也重获了新生。感谢up主，让我可以继续生活下去，并且能够继续观看up主的视频。"
你这号不能捡东西啊！ 废了 20我给你收了保你稳赚不亏
卧槽...我曾经也是有过这种想法。但经历过三个月100天的收集最后成功破防了。因为只是普通玩家，既没做视频的想法，也没直播的打算，简而言之，就是没有更多的动力让我这样做。现在一想到收集各种材料就想吐，是真够够的了。不过好处是至少能用好久不用收集了。
妈耶，如果有一天穿越提瓦特大陆，我希望用云喵的号穿越，这特喵才叫无敌爽文流啊
卧槽，你这个账号保熟吗？
凝光本人玩原神？
肝    败    吓    疯
纯萌新，这就是原神破解版吗，请问在哪能下载呢
再厉害浓缩树脂也只有5个
已经看到10000纠缠之缘的氪帝了(整整1600000创世结晶，氪了一个多小时
我就不信了，云喵的圣水绝对不可能买满
"看看我看看我

     云喵
        手
            绳子
                    绳子
                            绳子
                                    绳子
                                            我

观众"
这就是又肝又氪又欧的神仙吗
"这个号废了，已经没东西肝了
我吃点亏，20收了"
"妈妈我出息了，我在这个富婆的视频里早到了另外
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我查查卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我查查卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我查查卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我查查卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我查查卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽"
同样是2005个纠缠之源，在我的手中和在云喵手中出的金光是不一样多的
我想看看莫拉上限是多少
不需要的东西建议捐给有需要的人
"我身体越看越不舒服
所以点了个踩
兄弟们我干得对吗？"
"七七：想喝椰奶。
王小美：喂了岩王帝君。"
"云喵喵，云喵喵，我是你的单推人
云喵喵，云喵喵，我被你偷走了魂"
云喵可以直接录一次背包嘛，想体验一下各种物品写着9999的感觉
不会有人说要看天赋书9999吧
有人原神一起电鱼打鸟打野猪吗？我玩的时间没很多但也不算短了结果因为天天摸鱼（字面意义上的）打鸟煮饭开宝箱没怎么升级没刷过材料甚至因为等级不够地图没开完摘菜偷菜偷书就很快乐，还有跟NPC对话偶尔有奖励（虽然很垃但是拿到了就超级开心哈哈哈）以至于我天天上线就是为了找NPC聊天
"这是我暗恋的人B站号
https://space.bilibili.com/
别赞我，我害羞"
看看怪物图鉴，灭绝提瓦特几次
卧槽，您是璃月仙师吗？
"今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。

……

我认真的记下了他的游戏UID：191144253。如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆。"
给你目标吧 看看充值最高上限能去到多少 目前所知100W？UP主能试试看吗？
请问您的肝是不是也是9999
姐姐，破解版哪里下载的，我是小学生，希望你告诉我，不要不识抬举
天呐，难以想象你的生活除了原神还剩下了什么。这已经不是玩游戏了吧，太吓人了。
我真的想知道云喵一天玩多久原神
让她下到破解版了
what's up
我是小学生我，我劝你赶紧把你的账号密码给我，希望你不知好歹
"云喵（×）
凝光（√）"
"⚠提示
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
您获得一次白嫖的机会，是否确定？
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　 确定　 │ 　确认 　

千万不要顶，up会砍我的"
我长这么大还没见过这种场面
槽我
这就是富婆加肝帝吗？
就这啊？紫书才一千多本
富婆 饿饿 饭饭
建议相遇之源和纠缠之源9999
云喵富婆我不想努力了
真就脖子以下全是肝？厚礼谢，我肝到关服也未必能到达这种境界
真是个多财多亿，平亿近人的up
".      您   您
  您             您您您您您您您您您您您您
您                 您       您您            您您
  您             您       您您           您您
       您   您         您您           您您您您您您"
"对不起对不起对不起和视频内容无关
希望您能重视并转发
开团冲美国德特里克堡生物实验室
链接：→https://b23.tv/KLXZ8s【转发】
如果打扰到大家我非常抱歉，但这真的是国家级别的重要的事 而且被雪藏还没多少人传播  希望大家能重视起 （视频很棒已点赞)"
唉，声音这么好汀的小姐姐，一想到她是个秃子......唉
仙速瓶上限是99
警告你们这些黑子，吴亦凡现在在我手上，谁敢给我点赞，我直接一巴掌呼在你们凡凡脸上。
破解版？
以普遍理性而言，背包满和背包没满没什么区别
感觉这样没意思了，没有目标了
@原神 @米哈游miHoYo tmd破解版在哪下
一路自己走来的我羡慕了


没想到占了个好友位
up还有好友位吗

能帮孩子留个好友位吗
up加油


那个落冰是固定有的，我记得有三个地点
UP主加油！
继续加油👍
绫华和优菈的身世真的很像，都是贵族之后，都有过不愉快的经历（一个是罪人的后裔，一个是失去双亲）还有就是都和本国老百姓格格不入（一个被排斥，一个不敢接近她）最后都是本国的女武神（物理战神和冰系战神）
"视频马上就要上传了了，我们都为UP主感到高兴。她努力了好久
经于把视频做出来了。
可谁也没有想到，悲剧就这么发生了
视频过申之后，出来了一堆白嫖党
UP主的视频，被白嫖党们白嫖了
我到现在还记得UP主那时的样子
她面无表情，默不作声，却不停地在房间里来回踱步，奔跑，打滚……嘴上不停念叨没事没事，眼泪却大滴大滴地往下掉。
她一直哭，一直哭，直到眼泪干了，嗓子哑了，才站起来
我永远忘不了那一刻，她对着夕阳立下的誓言“无论付出多少代价，UP主一定会战胜白嫖党·..··！！”"
"雪花纷飞随剑舞，优雅身引万千瞩。
冰水拭洗难掩世，流言蜚语难移心。
其剑斩得万千难，护得蒙德享太平。
横批:优菈，房间准备好了，快来吧"
@叶小笛YXD 申鹤和绫华我都想要，可只够一个人的该怎么办
优菈：伟子晚上睡觉的时候睁着一只眼睛我担心你见不到明天的太阳
最近这两期池子可谓真是神仙打架
好耶
就是啊，我刷了那么久优菈的材料结果她不来，这个仇我也记下了
不知道3.6版本有没有
最新的最长时间未复刻角色
想想也是，都卖衣服了，没角色怎么行
可恶，不复刻优菈是吧，这个仇我也记下啦
复刻越晚，彩礼越棒
我只有一百来抽啊，绫华，你不是大概率3.7吗
剑道，冰系，家道中落，绫华嘛
诸位，我想抽绫华，请问是抽申鹤还是雾切对绫华的提升打
"绫华：旅行者，请……好好的看着我！
绫华试图让240天的池子重现……"
抱抱
"优菈：我忍了
（我们还要复刻两位冰系的角色）
优菈：（补妆）准备去和旅行者喝酒了……哎嘿嘿……旅行者……
（这两位就是神里绫华和申鹤）
优菈：（当场吐血晕倒）
安柏：快找补血药！
柯莱：安柏，出去玩吗？
安柏：好啊！
（往生堂）
胡桃：终于来生意了……"
有优菈就有我，我是江南，一位默默无闻的优菈玩家，哪有什么贵族，都只是蒙德人自导自演的闹剧罢了
永远当枪使，永远没脸皮，永远外战怂如狗，内战猛如虎，永远冲官方最有力气，游戏被其他二笔喷的时候就变成哑巴了，
进常驻低人一等?别笑死人了那些人根本不是喜欢迪希亚，只是享受抽到限定角色成为少数人满足自己的虚荣心而已。
说实话，真的还有人在意强度么？老玩家深渊都是乱杀。新玩家不要五星也随便打。
"笔记
只能说这次的节奏，我觉得无所谓，反正我有优拉"
支持up主这么说，下次前瞻肯定有惊喜呀，自由的挺好呀，来啥抽啥，不来攒着生蛆
目前看到只有氪佬叹息，0氪微氪玩家直呼太良心
进常驻的五星，反而比UP难出。错过这村没这店，早抽早享受，晚抽看天命就算满命氪佬，也不敢去普池捞角色
这也不能怨官方吧，后面还有千风佳酿跟海岛，可莉跟风神各占一个，那么还剩谁？？本来蒙德五星就少得可怜，不复刻正常呀，尤拉？？这么多物理抗怪给你复刻个物理C等着找骂是吧？？那问题来了，深渊使徒！你那什么破盾？？拿头？？所以还真不怨米忽悠，单纯就是蒙德能复刻的人太少了，现在复刻，你后面千风佳酿不过了？
无所谓啊，爱的就抽，不爱不抽
只能说早干嘛去了。我角色全齐，根本不等任何角色复刻。
没有复刻蒙德角色，米卡：“？？”
为了常驻池也有流水
就是为了流水3.4流水这么多，3.6如果流水特别拉的话上面就会认为你ch能力不行
进常驻真不是没赚够，之前提纳里的池子流水就很低
笔记
迪希雅进常驻不代表好捞，也大概率除了这次不再单独复刻了，反而比真限定更难抽
这次节奏就这？
这不是米哈游的正常操作嘛
我氪金的，我无所谓
好家伙 不至于吧 没想到这种事闹的这么厉害？
3.5完成一个主线就送一粉球3.5的主线做了直接爽拿21抽直接起飞
以后我小保底就变成7圣召唤了
"咱们来猜一个角色，祂身上有这么几个诅咒buff。
黑皮，沙漠子民，x.5版本角色，常驻，火大剑。
猜一猜是谁"
如果没有进常驻的 以后版本复刻至少一年半起步（复刻根本来不及 只能这样弄）
迪希雅厨最多也就先不抽命座了，至少图鉴还是要趁着进卡池解锁的
巴巴托斯还在北斗的船上，今年过节回不回去呢？风花节，安柏和柯莱，为了避开节奏，只能…迪希雅，难说未来可能被眼狩令盯上
虽然说过了这个卡池就进常驻，但随着角色越来越多，复刻的间隔也会越来越长，除非3up池，不然，可能迪希雅进常驻是最好的选择了。老玩家表示无所畏惧，角色强度差不多就行，但是技能得花里胡哨点。
无所谓反正我不抽
加强晓蛇
我个人觉得优菈3.6版本必复刻
笑稀了
"笔记
复刻就是宵宫水准，我说的，这帮人雷声大雨点小"
我已经大保底了，看样子得捞一个迪西亚了
为何常驻没有岩系?
我凌华1命刚刚好👌🏻
米哈游是自由的 反正我也缺一个主c刚好抽
为了尤拉厨能攒石头，再延一个版本！米哈游真的 我哭死
我走平均流，雨露均沾，五星除了五虎，沃特玛还缺两虎，以外都是零命，没有武器
万一常驻出定轨呢，万一角色满命后不出了
角色厨真抽象
置顶凹了超级久👉🏻👈🏻（发出了要赞的声音）
胡桃：你是堂主我是堂主？
最后那个刻晴……这是竹笋成精了吗
堂主好事做尽！
小钟啊，快来给魈上仙磕一个
我的一命胡桃分别是占星术士和酒庄老爷
胡桃有点胸肌怎么了
背景音乐是官方的吗？还是其他的，能介绍下吗？感觉非常适合胡桃。
"一大波僵尸正在接近
最后一波攻势！"
胡桃全提瓦特mvp
这个好！很有新意！！！
沙坑不是修复了吗
原摄大赛你必头奖！
堂主，坏！喜欢！
你在玩一种很新的东西
你小子多整点
哈哈哈哈好有意思
宝贝女儿好可爱嘿嘿嘿🥰🥰
牙都笑掉了
"笔记
温迪表示直面老头"
"笔记
00:59 土间埋JPG"
一个客户~两个客户~三个客户~@你站在椅子上干什么
"笔记
万叶表示很淦！"
"笔记
谁写的竹笋"
笔记
这是什么游戏，怎么上我首页的
"笔记
这个动作，只要是两个指定的角色就会触发吗？"
这素材有几个是你自己打的
"笔记
00:40"
"笔记
赞"
"笔记
嗨嗨嗨"
我是胡桃的老婆!
"笔记
咚"
我的护魔是两把若水再考虑要不要把护魔拿出来O命胡桃，没抽夜兰，还有七天时间。。。不想肝，不想充钱算了还是不花钱了弄了也没啥用我又不凹深渊，4-1钟2-2奶香，1-1小吉祥1-3大鱼每天任务挺开心的
上热馊了，坐等开团
很认真地看视频（发出了白嫖的声音）
我要加阿婆好友，不然不给币
好牛哈哈哈哈哈哈
太可爱了♬
🤤🤤🤤胡桃🤤🤤🤤
"笔记
我的胡桃和我朋友的宵宫…我的胡桃被宵宫的…蒙蔽了双眼"
@价值六枚嘤币的名字
bgm是什么，尤其是最开始，感觉风格有点像洛克王国
看着像日本运营那边的宣传哩
笑死我了
好可爱，我要忍住先不抽
作为一款真正畅销海外的游戏，原神的功绩是有目共睹的，原神几乎没有任何缺点，玩家的素质也是好的，像原神这样的热度，无论换哪一个游戏都羡慕。但是原神却能越做越好了，这是很多游戏不能比的，各种头衔多的数不清，如果你仍然觉得原神不好的话，那其他的游戏又是什么？我只能说你的品味很差劲
"可恶的o！！！
我要重拳出击
我代表的可是正义！！！"
"笔记
哈哈"
胡桃：钟离！你这球，膀臭
怎么这么像像洛克王国里面的威廉古堡的音乐。
首页来的
热搜？
@枧析
居然是我老婆的合集，三连了
啊我在原神里的名字也叫星

@甜秋来自涂山
@少贺点可乐
@闪亮南风
全提瓦特的风都吹向你！
啊啊啊啊啊来晚了！！！！好喜欢这首歌啊 5555能唱歌真的好开心好开心 大家都好可爱好可爱啊！！！55555555
哇～歌来啦啦啦啦～超好听！好开心！大家都超可爱哒！来来来快来听！语无伦次ing～
这热门挂了快一个星期就离谱不会真的那么多人和我一样天天过来循环吧
这歌也太棒了吧！
这首歌受到了那么多好评真是太高兴了！真的是如同温暖的风一样吹拂过人心的一首歌，吹爆词曲太太们，yyds，唱歌这几位就不夸了，免得太凡，诶嘿，诶嘿嘿嘿
"低情商：我这下雨了。
高情商：可莉在我这炸乌云。"
这首歌的影响力已经不用多说了。外国的朋友们在外网上传的同时也放上了b站这边的链接并且呼吁大家过来支持。在外网看到很多人都有过来反复的刷，并且许多人受到影响直接换成中文配音甚至开始关注中国的cv们。这已经不仅仅是一个单纯的拜年祭作品了。
"真的听上瘾了；-；，太好听太好看了呜呜呜
特地做了一个帐号来支持神仙们！！
本人来自马来西亚的旅行者( ﾟ▽ﾟ)/"
莫名有点想哭，我的第一个五星就是温迪。无论是爬山还是风墙，或者只是想飞着玩玩，都是温迪在帮我。他真的让风都吹向了我……风神大人，新的一年，也请继续陪在我身边吧
"かわいい💕！
专门创建账号来评论、这个音楽太棒了！
(試験太难了~=(^.^)=)"
杀疯了杀疯了 我没了
被困在米国的旅行者，这首歌太治愈了
终于知道巴巴托斯为什么不做正事了，大概是一做正事就会有像我这样的脸红心跳尖叫去世的人
This is very adorable!! love from portugal
大大您是神仙吗我tm直接从璃月庆云顶飞到蒙德您的手是被上帝抚摸过被梵高赞誉着吗这曲调犹如天籁之声震撼着洗涤着我的灵魂我直接原地起飞在海灯节的天空上炸成烟花给您助助兴他们都好可爱！！！！您好绝！！！！！！
不知道这是我听的第十几遍了，看到个弹幕给我笑喷了“我感觉自己会唱了，但唱出来跟狗叫似的，为什么他们唱的那么好听”哈哈哈哈哈哈哈
"原定取名：《我们都很难抽》
（写完demo出了七七和椰羊，泪嘴流下"
"不知道那位日本的魈粉头子能不能看到拜年纪......
愿风护佑你ヽ(°▽°)ノ"
突然能理解追星族了，这要是变成什么明星，我绝对当场变成追演唱会的粉丝
真好听呀！！！没干啥事的俺来激情三连！！！
"我不会写中文, 但是我喜欢这首歌!!
我不能正确的表达自己! 可是!! 真的难以置信

我很开心,魈一定很开心(¯▿¯)"
这歌太强了，原神拜年祭热榜都沉了，这个兜兜转转又回到第三，这是多少人一直在循环播放啊
听着听着就情不自禁的流泪了。这种温柔得令人软成一团烂泥的感觉完全欲罢不能（就是为了不哭努力了很久哈哈哈）
好家伙，高考完我就入坑原神
我真的好喜欢温迪，他是我玩原神的原因，虽然因为入坑晚没抽到，但一直在等复刻，风花节我必迎娶他。
词写的好棒！喵酱唱歌太好听了温迪不愧是卖唱的如果我是蒙德人我也心甘情愿掏钱给他呜呜可莉七七实在太可爱了我心都要化了还有魈唱得也好棒好温柔我词好穷，个人认为是最好的一个节目考虑上网易云吗！
"！虽然我没有玩过这个游戏，但这并不妨碍我觉得这个歌好好听！！！！！
我"
“若你困于无风之地，我愿带着全世界的风奔向你”
回国1个月一直在生病，因为在国外一直待在房子里也没运动，免疫力没了。。听完这首感觉恢复元气了一点，超感动的。原神yyds！大大们辛苦了！
不会还有和我一样，半夜不睡跑来听歌的吧？
剧情里旅行者对温迪说他的眼睛像故乡的天空，温迪回答这招对吟游诗人无效，我现在终于悟了，和“如果你厌倦引力想要去飞行，我就让全世界的风都吹向你”比起来，说情话果然还是你更强啊
好家伙热门第一了，大晚上大家都不睡觉吗
拜年祭最喜欢的节目！！（个人觉得）
"好家伙，我们班的男生冒着被主任骂的风险午唱（下午第一节课前五分钟）的时候放了
我们班：“？？没听过”1:54后（魈）：“噢噢噢哦哦！！！（激动）（男女都在叫）”
好真实......"
我说拜年祭后的原神评论区是史上最和平友爱的时期没人反对吧
啊突然get到风神的萌点了，有人说，风是轻抚，是浅唱，是低语，而提瓦特的旅者们看来，大概是某位吟游诗人的陪伴了叭？
愿巴巴托斯保佑每一个阳了的温迪厨
听到那句“如果你迷恋岁月舍不得向前，我就默默记录这诗篇”，突然好想哭
哭了 真的哭出来了。玩原神以来受到的委屈太大了 有一段时间因为玩原神被朋友骂了，QQ的一些同好也删了我，此后再也没说过自己玩原神。因为这些事消极了一段时间，但是再上线后发现一些经常来我家帮忙的大佬都在等我 真的很感动。我永远喜欢原神
全提瓦特的风都吹向你！
温迪他想我，他心里有我（错乱）
"“当你的发丝微乱有阵风吹过，那是我在远处想念你———”
“帮我买单。”
顺便刚刚在和朋友聊天突然想到的，有风吹过就是温迪在想我，那狂风暴雨是不是他想死我了？台风天有了新的定义：喝多了的温迪在想你"
"今天又是只有我一个人的一天，今年过年那天大概又是只有我一个人吧…好想回家，可是回不去，这首歌真的很治愈了。
还有后悔晚入坑没抽温迪跑完蒙德的主线剧情后我是真的喜欢温迪，我要努力攒原石等温迪。
希望暑假的时候这边疫情能好些，我也就能回去待一个多月了。"
年少不知风神贵，老来无温空流泪
『当你的发丝微乱有阵风吹过，那是我在远处想念你』听到这句，默默拿起了吹风机对着脸吹自欺欺人……
我嚴重懷疑這首歌下了毒！還是劇毒！我岀不去了！睡覺單循環聽…起床又自己開來聽…快24小時都在聽…沒在開玩笑的
你赢了，那个……现在入坑还来得及不？
特瓦林，我懂你的感受了，如果我是你的话，我也会为温迪的歌声而降落的
有啥办法从这出去吗我要睡觉啊啊啊
在推上看到好多外国友人都在夸夸，这波是文化输出大胜利啊
听这词过年加班的警察简直内心遭受一万点暴击和真实伤害我想要摸鱼我想玩原神
七七在唱“不喜欢热热的东西但是想要拥抱你”那里，七七在说，温迪在唱。七七不喜欢热的东西是因为自己是僵尸，而温迪也不喜欢热的东西，好感度语音中温迪不喜欢热奶酪饼。所以两个人都太可爱了呜呜呜他们都喜欢我，心里有我
"“如果你厌倦空气想要去地心，我就让全世界的岩石砸向你”
——钟大爷"
啊啊啊啊啊，我没玩过原神，那个紫色长辫辫头发的是叫七七对吧，七七，过来妈妈怀里！！！妈妈爱你！！！
外人可能看不出来，但原神玩家知道……温迪真的能让全世界的风吹向你
阳的难受 刷点东西保持清醒
めっちゃいい・・・謝謝
"当你的抽卡祈愿没有了保底
那是我在为你炸非气

当你的装备强化词条都不歪
那是我在欧洲接应你
你是在单抽吗？还是在十连？让我看看？哇！金色闪光~
那个 ~抽完能不能让我猜一猜

看起来你怎么不开心  虽然不知道抽到了什么
保底了再去抽吧~
这游戏，能玩吗~？
烦恼都走开  烦恼都走开
保底都走开  保底都走开
倒霉都走开  倒霉都走开
防御都走开  防御都走开
尴尬都走开  尴尬都走开
小公鸡走开  小公鸡走开

当你的抽卡祈愿没有了保底
那是我在为你炸非气

当你的装备强化词条都不歪
那是我在欧洲接应你

唔  轮到我了
你.是.在单抽吗？还是.在十连？让我看看？哇！金色闪光~
那个 ~抽完能不能让她猜一猜
啊~（命座+1）
不见抽卡金光   抽尽卡池
如此一切只为延寿不要想太多
平凡的起起落落  氪金的因果对错
都可以向风诉说
当前面太多非气看不到欧洲
请替我保密我为你抽卡
虽然你讨厌小星星的命座
我却想要拥抱你
可以吗
如果你迷恋抽卡想要去氪金
请你默默打开这记录
如果你厌倦生防想要攻爆伤
我就让
全极品的它吹想你
当你的抽卡祈愿没有了保底
那是我在为你炸非气
当你的装备强化词条都不歪
那是我在欧洲接应你"
"可莉：蒙德特产雷达
七七：璃月特产雷达
魈：降低攀爬所需体力消耗
温迪：降低滑翔所需体力消耗
双风：降低体力消耗 降低技能CD 提升移动速度
这不是大世界锄大地找特产阵容那这是什么"
不会有人现在还在听这首歌吧
唯一一件坚持了超过半年的事——每天清体力做委托
"55级后，渐渐忘记了旅行的意义
感谢这个视频让我记起了，这个游戏刚开始带给我的感觉"
抛开所有强度之说，我永远也忘不了当初踏入提瓦特，对我的震撼感，自由的在蒙德的平原上奔跑，在璃月的绝云间感受日出日落，以及遇到各种NPC给我带来的代入感，我无法忘记，他们的存在经变成了我的必需品，我会因为看到剧情中有我喜欢的角色而感到欣喜，又会对喜欢的角色的悲惨过去感到难过。如果问我为什么这么痴迷于如此一款游戏，我会说：因为热爱
原神真的是目前角色厨力游戏的新高峰，指玩家人数，不要忘了，这游戏已经一年半了，市场竟然没有类似的游戏。
总有人会在长草期说太无聊了，退游，我觉得抽卡打怪只是这游戏的一部分，我开服是被剧情和人物所吸引，不管是治愈还是刀子，这都是我喜欢这游戏的原因
好玩的游戏很多，但是原神我真的很喜欢，虽然舆论风波很多，但是这个游戏我确实很上瘾有很多期待，像我这种手残胆小人士，又想体验打怪的那种爽感，又接受不了写实的画风，讲真原神真的很适合我…………就很舒服，真的很喜欢锄大地打怪，特别解压，用技能招式真的又赏心悦目又爽，我知道可能很多人会说如果想打怪不如玩什么只狼魂老头环啥的，我看到太多了，但是我想说我真的接受不来那种夸张或者写实的画风啊是我的问题，我真的很喜欢原神里的二次元景色和人物，至于最近出的那个我也体验了，画风还有打斗的感觉真的不适合我，所以我大概还能玩原神很久很久吧，毕竟我对后面的国家还有好多期待而且暂时还没找到更喜欢的
原来我早已被所谓“强度”蒙蔽了双眼，在我日复一日的刷副本的时候，我却早就忘记了我于原神中真正意义。其实旅途的终点本就不重要，真正值得我们留恋的是那一次次的成长过程。谢谢你up，让我记起了进入提瓦特大陆最初的约定
烟花绽放之时，只有魈、宵，是孤身一人啊
我是为了接近喜欢的男生开始玩原神的 慢慢的越来越上头 每个角色 NPC的故事 提瓦特大陆上的每一处风景 还有最喜欢的背景音乐 真的喜欢上玩原神了 虽然现在和那个男生没什么联系了 但我还是想谢谢他让我爱上原神
在知道原神之前我一直在期待体验像小说里写的那样，大世界探索，无拘无束，在遇到原神之后，我就找到了这个被我定义为未来才会有的游戏
真的很喜欢提瓦特的日出日落和星空，刚开始玩的时候也不知道要干嘛，遛弯欣赏美景都能一两个小时
魈从来不是孤身一人啊，他和孔雀在一起
舒服了，男主女主都有，跟我说谢谢端水大师
紫米怎么没来
那个胡桃趴在椅子上的是在哪里找的啊，看着像官方PV里的？没印象了
原神永远是我的初心，不知不觉治愈好了我的抑郁症，也遇到了人生最重要的人。可是我仍然没有氪金，只买小月卡（别问，问就是大学牲
我的妈这也太好看了吧！！！！！我当时听这首歌的时候就想着这歌拿来剪视频那种慢慢的那种真的很有感觉啊啊啊啊啊！！！！好棒的视频救命 宝藏啊啊啊
突然回首，发现我们已经遇到过这么多人，也一起经历了很多事……
做的太好了8！！！
给各位介绍一下我的后宫：菲谢尔，诺艾尔，芭芭拉，安伯，荧，派蒙，甘雨，刻晴，胡桃，丽莎，七七，可莉，迪奥娜，罗莎莉亚，莫娜，琴，砂糖，香菱，凝光，辛焱，北斗，女士，神里绫华，优菈，瑶瑶，烟绯，宵宫，早柚，影，心海，八重神子，九条，狐斋宫，天理，云堇，申鹤，久岐忍，夜兰，小吉祥草王…嗝，先介绍这么多，剩下的下次出来喝酒时在说吧
我破碎的dna是你这一个视频能治愈的？r**，赔钱，赔我dna
我话就放这了，我是荧和胡桃的狗
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
"每当我觉得游戏都没啥意思的时候，我都会等我妹她们要输出才上线，但上线后，我真的喜欢自由自在到处乱跑的快乐，在蒙德，在璃月，在稻妻。
有时候和姐妹闲聊一小时，放烟花拍照也特别开心。
我真的好喜欢原神啊"
趁着没人，我是潮汐子的狗。
标题字体怎么是这样的？
活到现在，能坚持一年以上的事情只有三件.1,努力活着。2，登录原神。3，冲。
厉害，那一圈回忆墙分隔动画，感觉一下子上来了，，
被派蒙吸引入坑的，真的好喜欢这种值得信赖愿意一起冒险的好伙伴，主要是她好可爱
趁没人,我是神里绫华的狗
不要被风气带坏 旅途的快乐只有自己能明白
"所以说二次元不就是要提纯吗
用剧情和画面留住你，让你真正喜欢上这个异世界
可能这也是为什么其他手游吃不到开放世界蛋糕的原因吧，因为原神的玩家群体已经固定了。
一般玩家喜欢的是原神，而不是一个没有灵魂的二次元开放世界手游。
如果你也只盯着数值、强度。那米忽悠可能只会让你失望太多。
但如果你只是对剧情、大世界感兴趣。云玩也是不错的选项。我不太愿意推荐给陌生人玩原神，因为各种舆论可能会让人很头疼，经常陷入负能量。但如果是陌生人感兴趣，那也自然欢迎来玩，因为各种舆论、社区负能量不是原神本体的缺点。"
即使55级长草，旅行也没有停止
我觉得原神的玩家都非常的友好，我是一个萌新，这里我深有体会，每个大佬进来都会无条件帮我打怪，我曾经问过一个大佬，问他为什么要带我，他说曾经有人也是这样带过他，他要传递下去，玩了两个星期，我现在36，要不了多久我会去带人，毕竟我曾经也被带过
开服玩家，现在每天就上线做一下委托，抽一发，下线。都快忘了我最开始被这个游戏吸引的地方了，今天看了视频回去看了一眼，楞了很久不知道干什么，直到胡桃待机说了一句：要不去我那儿喝杯茶。我茫然的去了往生堂，路上的风景让我震惊，那时我才意识到，我错过了多少美好。感谢up，让我重拾热爱。
up主视频质量很高，就是粉丝有点少了，加油
原神二创---搞笑/唯美/手书/剪辑/技术流/自制动画+刀子
身边的几个同学都是魔怔强度党，天天住圣遗物副本里，过剧情疯狂跳过那种，以前我跟他们聊神樱大祓剧情好不好，他们说“什么剧情，没注意，过任务就是为了拿原石”，我直接懵了个逼，玩原神不看剧情那玩个什么，每次聊原神也都是互相比谁核爆数字大，一味追求高伤害为什么不去玩传奇我是班里最早玩原神的一批人之一，虽然等级不是很高只有49，但每个角色邀约和各种剧情都做了，伤害对我来说只够用就行，我不明白原神这么好一剧情游戏为什么有那么多人玩成传奇
魈，我从第一次踏入提瓦特大陆就爱上你了，既然没人，那我要当魈的狗！！
做的好棒
奶奶滴，为什么不火？
高考休息区
@Childe啊
第一次玩儿原神我玩儿一个小时不到退了卸载。第二次玩儿原神直到现在。起初玩儿不明白也不看介绍，不知道锚点要开，认为试玩儿角色就是让人氪金的陷阱，进了就退，给的原石抽了常驻池十几发，十几级做任务跑去雪山被虐的死去活来后面直到冒险等级40多级才敢去清地图，徒手爬上望风高地打了半个小时丘丘人，拿风神瞳完全不标记最近才那到最后一个。但很神奇第二次玩儿原神我一直玩儿到现在，57级冒险等级了，我还记得我的第一个金是万叶，晚上七点左右出的，给我激动了好久。前期任务恨不得对话短点，后来慢慢变得喜欢过剧情了。现在想来我愿意留在原神是它给了我一个世界，我可以随意探索。给了每个角色丰满的人设，优质的音乐剧情，给了我一个彻底放松的地方。
虽然入坑很晚，但我应该注定是个原神玩家……我喜欢开放世界类，喜欢二次元画风，喜欢轻度休闲玩法，喜欢厨力游戏，喜欢经营类，竟然用一个游戏一次性满足了。泪目
我玩原神只为看风景，角色也是随意抽，迪卢克是我真爱，我要带着他走遍提瓦特
之前看过一个视频，有一个观点，比方说去了璃月可以请钟离喝喝茶聊聊天，去了蒙德和温迪喝喝酒，去了稻妻和影谈谈永恒，如果后期原神后期出了的话，我觉得不但能可玩性变高，还可以缓解做委托的烦躁，也能让原神变得更好。
级数高了以后虽然好像每天都在为了强度疲于奔命地刷圣遗物和突破材料，但仔细想想这个游戏最让我感动的总是一些跟强度无关的东西……无论和朋友语音在雪山顶看日出日落，在云来海挂机听歌看海，还是各种主线支线传说任务里角色、npc经历的故事和他们真实的情感流露……这个世界带给了我太多感动，感谢遇见
"刚刚踏入提瓦特 一天玩10几个小时 
每天肝到凌晨2 3点 一开始还蹲点周一4点起床
……
然后56级之后上线时间越来越短
到了58之后每天只上线两次 
白天上线清体力每日 晚上上线合成树脂领探险奖励 现在快60级了 已经忘了初入提瓦特的那种感觉 蟹蟹up的视频让我回忆起了我刚刚踏入提瓦特大陆的那种心情"
"发表一下我的一些小感言吧，估计没人会看的，就稍微说说吧。
本人现在是神子加鸣神组厨的，这些天来我也看过不少好和不少坏的。
说说最让我难以忘怀的吧，我不知道我这么说会不会有点yz，有告知者的话请麻烦通知我一下谢谢。
神子吧，是让我从胡桃厨转变为神子和鸣神厨的角色，只因她身上那种魅力实在令人难以招架，其2就是本人可能不太是那种比较偏乐观活泼的那种性格，更多的是现实中的原因吧....，总之这次转厨我也是想了很久才决定的，（特：没有不喜欢胡桃的意思更没有否认刚入坑就是因为胡桃，只是个人原因而已，对那些活泼乐观的女孩子有种亏欠感)
到了2.5嘛，本来是我本人最快乐的一个版本，虽然之前会想到节奏，但只是没想到会这么大，关于神子强度机制的舆论层出不穷，风评几乎直接全角色垫底...这是我万万没有想到的，我本人第一时间上号抽出神子，可能是我个人原因吧，伤害方面对我这种不太讲究一些数字的人而言还算好其实，就是觉得，明明提前亮相快一年的角色，设计的略写敷衍了，可能是我期望过高的原因，还是有些失落的，但这并不妨碍我这些日子来玩神子的理由，更多的是那些风评吧...可能是我没有像那些开服玩家的那种心态，没经历过太多节奏，只是单单几言，版本寄子，八重寄子等等词语就被弄得快破防了，因此我下定决心，以后在也不想去参与任何一场关于这游戏的任何一件事了，不管有人是故意煽风点火还是那ch的摆烂种种行为，我接连视而不见，就自己私底下好好研究出自己玩的来配队就够了，深渊方面可有可无，打得过就打，打不过就算了，后面我也是听了神子游戏里的人物的一段语音让我醒悟了不少，“但事事总是如此，没人能得到全部。”就因为这一句话，才让我好好安心发展于现在，毕竟现实总是很残酷的，没有人能全部得到自己心中所想的那样...。
也不知道这场风波还会持续多久，但我无论如何都会带上神子大人和影一起玩的，因为鸣神组，才让我彻底打消掉那些主流配队的原因，也省去我很多时间去专门研究那些配队，更好的去研究自己喜欢队伍的原因吧。
我也很喜欢神子大人的性格和处事态度，作为雷神的眷属，再加上本作为白辰血脉一族的寿命本就很长，这些年来见证过很多很多的事物的改变，世人之间千人千面，浮世笑百姿，以不同的方式活在他人心中，令人捉摸不透，这也是我很喜欢的一点。"
《关于我明明开服就想入原神坑结果因为对米哈游有心理阴影而找了一大堆借口让自己放弃却还是被原神的高质量二创吸引的死去活来这件事》
这首很治愈的BGM叫《Shadow Of The Sun》
播着播着就来了个雷神的40大刀
想玩又不敢玩 上线看到甘雨那样穿就想导
如果你是李华，你的外国朋友Peter最近正在玩一款名叫《原神》的游戏，需要向你寻求意见。请按照提示进行回信。提示：单词数量不少于507935968
标签里唯一的角色标签——神里绫华
"庆云顶上，凝光看着岩王帝君。
岩王帝君轻抚着尘世之锁，感慨道:“当初，我给你这把本命神兵时，根本没指望你能把它成长多少……毕竟，你当时只是个收破烂的，没有多少钱买材料。
他深深凝视着凝光，发现自己真是看不透她了。
岩王帝君摇了摇头，“没想到，你竟然能把它练到到了这个地步，甚至已经有了四风原典的九成威能！……和四风原典相比，只差那一线！” 
凝光依旧不言语，只是静静地等岩王帝君说完。
“厉害！厉害呀！”岩王帝君啧啧赞叹，“要是能再提升，那岂不是又一具绝世好器？”
凝光沉默。这些，她都知道。 “不过……”岩王帝君话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！……你的锁，融会了你的五条最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制几十年，才能成为四风原典一样的存在。”
岩王帝君看向凝光，却发现她的神情没有什么变化。
岩王帝君忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混精焰，飘菁焰，锆睛焰和西京焰。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连你祖师若陀都不曾拥有！！……你明白吗？”
凝光冷冷地看着岩王帝君，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。”
岩王帝君一下呆住了。
怎么可能！？
那四种神焰……她怎么会有！？难道是甘雨？
岩王帝君抬起头，忍不住问道， “你来我这里就是为了水晶焰？”
凝光点点头，说道:“不错，我来就是为了水经验"
你会因为歪了抽卡气愤的卸载，也会因为口味更叼下载回来
为什么玩原神，那个世界又不是真实的——因为那个世界虽不真实的，但却有这个世界没有的-自由和无尽的想像
我一个不玩原神的人看得津津有味
"在这里立个flag
现在13级
尽量每天全部肝完不氪金
达达利亚和钟离班老爷复刻前绝不抽卡
目标40级
出了我给各位二十个赞画一张同人
决不食言反悔我swy抽卡保底"
"出琴：谢谢你陌生人
出优菈：rnm陌生人"
p的，少骗我，原神55级玩家来说明一下，原石上限是160
"28206原石开始抽，
1琴
1优菈
1北斗
4黑妹
1行秋
1赌狗
1祭礼大剑
1西风枪
剩18126原石
视频结束"
原石上限难道不是160吗
我本来就是有160就抽一发的那种，直到我看到优菈，那一刻，我的全身都在告诉我，抽她，抽爆！奈何平时根本不存原石，囊中羞涩，但是没关系，我可以攒，攒上个一年半年，我必要抽出那个女人，那个瞬间攻陷了我的女人，优菈！在此宣誓，在抽毕业之前，我绝不会乱抽，攒他妈的，延续劳伦斯家族的血脉，吾辈义不容辞
"就你这运气也配发视频，真是拉
                              ／ ¯)
                           ／　／
                         ／　／
　　　          ／　／
                    ／　／
　　　   ／　／
　　　／　／ 
         （_   /
风啊，我都不配跟你比  
火腿肠要不要，麻辣的，一块五。"
"昨天想给可莉垫几发的，没想到上手一个金光歪了刻晴。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二发又出优菈了，歪了，但没有完全歪"
"感觉吧，你应该抽个钟离的！
钟离的实用性和泛用性相当高！
你既然喜欢凝光应该应该知道有个钟离会有多舒服的啊？！"
我也出尤拉了，大招还会说“在此宣判＂
up不简单啊！居然一直忍着没抽
尤拉不咋地 我抽到了 感觉比原型岁数少了点   矮了点 冰属性也不错 会绕着转 还会回血。你们觉得呢
当你买的初始号，辛辛苦苦肝了两个月到48级肝出胡桃温迪迪卢克1命刻晴莫娜狼末护摩两把风鹰剑5精绝弦月卡党，几套好圣遗物神像全满声望7钟离池子提前垫了70抽囤了1700原石大保底准备抽钟离的1.5当天你发现账号被无良商家找回了
我是一名非酋，我每次玩抽卡游戏都只能保底，因为我的欧气全给了点赞的朋友
我也存着讷，等神里等的花都谢了，已经6玩石头了，我是月卡党。估计存到出的那天可以直接满命。
我的优菈会说明定于此
还好尤拉不戳我xp，不抽，继续留原石等椰羊，攒到大保底，椰羊复刻老子抽爆
3:03
52级就四个金，我感觉我被针对了…
你那是爱御姐么，你是爱富婆
温迪钟离不抽？
60连4金休闲玩家路过
玩游戏开心就好，能抽到自己喜欢的角色更好，但是你要和氪姥、凹分大佬比，那感觉纯属找不自在
我看评论区，攒原石很难吗？
无派蒙56级都没抽过
我当时也是两万多抽了个胡桃 然后被人教唆的抽了个温蒂 然后冲了个月卡抽了个尤拉 然后以后再也不抽了 养不起了 尤拉卡63级不动了
别唱了，别唱了，在酸了在酸了
自己唯一欧过的一次是温迪复刻100来抽抽了温迪二命，此后我经历了公子池歪七七和大保底的帝君
昨天和初中朋友上网被怂恿玩了原神打了一下午才十级（原谅我见谁都想去说话，赶路时连草都不想放过的坏毛病吧），想起抽卡然后可莉池三抽出的可莉
BGM是啥？
我没大保底，优菈都不抱希望的，但没想到今天41中了，然后用优菈20升级送的相遇之缘又中了个了天空之卷，距上次出金一共16次。真是美好的一天。
我当时也是玩到了二三十级，不会抽卡，光把相遇之缘纠缠之缘啥的抽了，抽没了让我用原石买，我不知道买原石是啥，以为要花钱，然后攒了大几千原石不知道那是原石就没花，后来知道了，抽了四十来发，真爽呀真爽，然后也出了琴，当时不知道，就以为出五星了很牛逼呀，好兴奋的
昨早上睡醒感觉肚子痛，就去厕所蹲着，然后打开原神—日常签到—日常委托—日常世界。一发单抽，woc优菈
出琴的时候满屏谢谢你陌生人，出优菈的时候满屏rnm陌生人，你们也太真实了叭
我就想知道你凝光是送的吗
磨磨唧唧，必出琴团长
蒙德骑士团贵族没错呀
琴真的就是我第一个五星
其实攒多少石头不重要，主要是会亏每个月换的那10发单抽（5+5）
"一发出钟离的我还有什么好说的
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
（继承大保底）"
"在这里立个flag
现在13级
尽量每天全部肝完不氪金
达达利亚和钟离班老爷复刻前绝不抽卡
目标40级
出了我给各位二十个赞画一张同人
决不食言反悔我swy抽卡保底"
我用了一次我认为的玄学，我在海岛（可莉的活动那个）最高的山峰上，选金色的有钱的那位也就是凝光这个角色在那个山峰上，然后在00.00的时候用凝光往下跳（刚刚的时间设置为23.54）一到了00.00我就点击抽奖十连抽（在可莉池第一次抽），然后出现了彩虹🌈，我激动极了点啊点，一看一个角色出现了！然后一亮！是皇女当时的心情突然低落于是点了一下，然后又想起这个是四星的，然后接着点，可莉出现了激动的我自己跳过一看，皇女和可莉（皇女刚好就差这最后一个），画面一切，凝光刚好摔没了，不过当时真滴超开心
新手怎么玩刚玩
你这名字不对劲
刚玩5天，冒险等级18的萌新问一下，零命和几命什么意思
我有个朋友攒原石为了抽优菈，上上个星期差不多才玩，攒了一堆，号是别人的，有个琴了，因为那个人歪了，我朋友又刚好要，就给了，他想先攒个170发，等着优菈来直接抽个优菈，结果167时抽了个凌华，他人傻了，现在要去抽雾切，这个号没抽过武器池，第一发十连就出金，不过是狼的末路。
"就你这运气也配发视频，真是拉
                              ／ ¯)
                           ／　／
                         ／　／
　　　          ／　／
                    ／　／
　　　   ／　／
　　　／　／ 
         （_   /
风啊，我都不配跟你比  
火腿肠要不要，麻辣的，一块五。"
之前我也不知道抽卡，然后进我世界的人都有很多我没见过的英雄，我当时就很纳闷儿，为什么他有这么多好看的英雄，后来他告诉我这个人物是靠抽的，我就天啦噜，然后我也抱着试试的心态去抽了一次，出了一个女仆，重云，香玲，行秋，雷泽，七七，一下子就出这么多英雄可把我吓坏了
弹幕真是，嫌墨迹别看呗，自己抽呗
问下up凝光0命表现如何，纪行在想换螭骨精炼还是换日月
谁来救救我，我控制不了自己的手，每次到了10个就去十连抽，明明自己那么非，想着集一集，不用，结果还要让我的手又自己的方法
玩6天0氪两金主角+七七正常吗
新人不懂，凝光是送的吗

卧槽。。。这bgm。。。我练习就是这个bgm差点开始打艺了
什么想起抽卡，明明是一直攒到优菈
我就想问问，迪卢克能用松籁吗……
攒那么久也就抽了5分钟左右，不像我睡前抽一发后悔一晚上
我本来想抽北斗的，结果出来了优菈。 不过还是挺欧的，22发出公子，28发出刻晴，6发出优菈
求bgm|･ω･｀)
我单抽出了优菈
家人们给我点个赞也好啊(悲
上山，下山，出山，炸山，半山腰
应该会火，先插个up
68粉丝剪出了0.0068万粉丝的感觉
宝藏发现我的能力是够的
"话说up你有兴趣剪一下这个吗离龙归尘——原神十周年，神女劈观填词
神女劈观的曲，我填的词，关于钟离和归终的璃月故事，感觉填的还不错，不过懒得剪辑
qwq，有兴趣的话感觉咱俩好像都不亏，没兴趣的话就算了"
我终于知道了火钳刘明是什么意思了，原来是火前留名。迷惑了两个月。
来的好早，那我就先三连了，后面来的就不用给了，我请了
"低情商：怎么不火
高情商：我来早了"
68粉丝剪出了6800的感觉
up这得剪了好几天吧，这素材衔接太好了
这风格咋和之前一个做崩3混剪的那么像
首页已经来了，特来通告
我觉得up做得太差了，把这么多素材剪到一起，又剪的这么燃，还骗小孩硬币，真差劲(bushi)
不火都对不起，燃起来！！！
给个小建议，有些时候那个字幕颜色跟背景颜色重了，气势少了点（这做的已经很好了我只是给一个改进的建议
362粉接好了（要不然摔死）
181个粉整出了18万的活
好活，当赏!加速的很有感觉
剪的真好，宝藏up，关注了
"想和up
喝100杯奶茶
来99个拥抱
看98场日落
要97次接吻
拍96张照片
买95朵玫瑰
去94家餐馆
看93次大海
走92条小巷
打91次雨伞
要90场牵手
种89个草莓
盖88次被子
递87杯温水
热86次剩饭
看85次电影
做84顿午饭
切83个水果
吃82次甜品
喝81次暖茶
要80次拥抱
吃79遍烧烤
烤78次肉串
涮77次火锅
来76次海鲜
吃75种小吃
参74场晚宴
喝73杯喜酒
吃72次西餐
尝71颗糖果
给你70枚吻
荡69遍秋千
看68次日出
躺67次草地
看66次星空
闻65次头发
抱64次肩膀
吻63次脸颊
亲62次锁骨
咬61次耳朵
有60次相拥
看59场鬼片
去58个城市
吃57桶米花
逛56个商厦
打55次的士
坐54次公交
等53次地铁
开52次自驾
站51遍路灯
睡50次怀里
去49个鬼屋
看48场表演
逗47只动物
坐46次飞车
玩45次激流
滑44次滑梯
坐43次飞椅
转42次陀螺
吊41次吊索
吃40次小吃
捂39次肚子
揉38次肩膀
捶37次后背
捏36次小腿
暖35次脚丫
摸34次脑袋
撮33次肋骨
挠32次手心
逗31场大笑
要30次拥吻
放29个气球
钓28只大鱼
玩27次飞镖
放26次风筝
冲25次瀑布
滑24艘小船
蹦23场蹦极
跳22次跳伞
漂21次河流
生20次闷气
骑19次单车
看18场大雪
玩17遍飞艇
去16次森林
探15个峡谷
踏14个小溪
爬13座高山
看12个沙漠
坐11次轮船
写10封情书
唱9首情歌
堆8个雪人
摘7朵野花
看6场流星
许5个愿望
醉4次夜酒
种3棵玫瑰
吵2次架-
爱1辈子-
投0个币"
你猜我为什么会点进来
首页了，恭喜
新视频求支持【原神】赐我
这画面配合的这么好，怎么还没火啊
我观up，有封神之资，若下次首页有缘相遇，本世子自会关注。此番观看，当赏，不知阁下所求何物？
大家都在秀，温迪在挨揍
@你晏D 这歌是我最近单曲循环（？
新视频求支持⚠️该视频已失控⚠️
@雷电大炮贴贴 太帅了
咱就是说，封面看成泛式是不是我有问题
个人感觉第二段上山的人嘲笑下山的神不应该配散兵和草神画面，配大贤者和草神更好
这怎么会不火，明显一箱宝藏
之前一次划走了，再一次刷到非常庆幸，火钳留名
问为啥没看到胡桃的，不好意思哈，我现在就枕在胡桃腿上呢
"三连加关注了
以后我就是老粉了"
封面。。。泛式？胡桃？
胡桃捏？
蹲一手封面
up我爱你
家人们给我点个赞也好啊(悲
解释一下，没胡桃
up是不是剪了两年半的时间
你好，我想请教一下，这种字幕怎么做啊
想抽的太多了，来得太密集了QAQ
【崩坏三/混剪】不过是 半山腰，怎敢与 天争高？刚从隔壁过来，恐怖的大数据
我将见证这个视频火起来
6
首页来的
每个视频给你2币开搞祝你首页
看了之后感觉挺感动的，优秀的人太多了，即使无人问津也只能默默努力。可是三连我已经答应只给一个人了，投币补个关注叭
加油
好活，没人
一个3030粉的up主，硬是剪出了0.3030万粉的感觉
举报了，封面诈骗（假）
就我一个把封面看成泛式了吗
怎么做到千粉up搞出十万粉的活的捏，好棒，支持，现在关注了以后就是老粉喽
十分钟内推两次啊，已经投过了，没办法，再投一个吧
给你个两连，继续加油哦！
好活当赏
插个眼，火了踢我
置顶爱在契约前-断了的剑-以卢之名 视频幕后创作与分析
"迪卢克·莱艮芬德
开服以来一直被冠以“火系大剑人上人”之称
却因为所谓“火C内卷”而逐渐无人问津
不多BB 卢老爷信仰角色 永远不会“退环境”
是要你喜欢迪卢克 我们就是异父异母的好兄弟
up必火！"
蚌埠住了我打深渊是为了那50原石抽迪卢克而不是抽迪卢克打深渊
点赞和投币一样多欸，老爷主C人听了感觉感触良多
我翻了半小时的评论，我才发现我算幸运的了，我一个月前玩的原神，十三发出了卢姥爷，前期乱杀，资源都给他，现在43了主c还是他真的，萌新用卢姥爷准没错
不会吧不会吧不会真的有开服玩家至今还没有卢老爷吧是我啊～那没事了老羡慕有迪卢克的了，日常羡慕半退游的朋友有迪卢克，迪卢克的人设我真的太喜欢了，正义人有钱还帅还帅还帅，不管是头发还是靴子都太符合我的xp了（啊，虽然但是2.1先别来了，雷神我的雷神）
如果你们不需要迪卢克的话，请把他给我，我真的太喜欢卢姥爷了，但是我只在常驻抽出过一次，我琴四命了，我的保底应该是琴，真的非常想要他的命座，我魔女最好的4件套，现在依旧在他身上，好感度早就满了，深渊，锄大地，日常，也一直带着他，我永远喜欢迪卢克
卢老爷，我的第一个五星，我的超人。现在基本上强力的主c全部都抽到了，大世界还是在用他跑图。不为别的，就冲他这个角色塑造的非常精彩以及手感真的很舒服。手机玩家甘雨瞄准属实是噩梦，胡桃烧血又胆战心惊的，最后还是觉得卢老爷最称手。
"不是听你们说的，怎么好像原神已经过了好多年一样。
我在游戏里看到队友用卢老爷，我还是一如既往的感觉这把稳了。难不成我被时代抛弃了吗"
我是缺原石才去打马斯克礁，不是为了打马斯克礁才去抽角色的
物是卢非了属于是
大佬辛苦了！太强了这填词和翻唱真的太牛逼太牛逼了！！！而且居然还都是up一个人做的！真的唱出了我现在卢老爷的处境啊我一生积德行善，为什么没有早点刷到这个视频！！！
"知道为什么马斯克樵在那么偏远的地方吗?
就是为了让旅行者注重于真正的旅行，而不是迷恋于一堆数字"
"钟离:我曾跌入谷底，也曾登上高峰
迪卢克:我曾登上高峰，也曾跌入谷底，落魄了家人们
刻晴:我曾跌入谷底，也曾跌入谷底"
这么大个地图别老惦记着那破马斯克礁，带着自己心爱的老婆（老公）在大世界解密，探索才是王道
大家好，我是迪卢克女朋友，虽然我五十六级还没见过他，但是我有一张嘴，我说是就是
迪卢克：一首歌 让旅行者再为我刷一个月火本
大家不要的迪卢克能不能全给我
喜欢迪卢克很久，一直在思考到底为什么喜欢他，后来明白了，我什么也不缺，只是缺这样一束默默照下的光而已。
"你们都觉得卢姥爷退环境了
而我57了还没有卢姥爷"
"还记得我萌新的时候就是一个五十多级的大佬带我开的雪山，当时就觉得这个角色真的好厉害，我也想成为这样的人
现在五十二级了，用迪卢克帮一个萌新开了雪山，我看见他说以后也想这样拿着迪卢克帮萌新，一瞬间眼泪就下来了"
"我在这宣布两件事：
一，确实好听
二：迪卢克永远的神"
第一个五星是卢姥爷的集合
"卢老爷永远是开服时的神。
“黎明到来之前，必须有人稍稍照亮黑暗”
我觉得游戏对他的定位用这句话来概括简直不要太精准。从强度上讲，卢老爷是开服时的神。就像你不能因为内燃机比蒸汽机功率大就忽视一次工业革命里蒸汽机的贡献一样，迪卢克作为开服元老，不管怎么退环境，在当年都是一等存在，履行诺言照耀无数旅行者的天空，更不用说即使现在他也是大地图开荒时的好选择（需要火属性解密时很方便）。
 剧情里，他或许是选择，或许是注定的成为了蒙德城的暗夜英雄，因为他可能只能是一位暗夜中行走的英雄。迪卢克只是拥有大半个蒙德的酒饮行业，跟璃月凝光那种差距还蛮大的，而我们可以看见在真正的大灾到临时即使是群玉阁这种大装备加上仙人等也是危机重重，迪卢克的个人力量实在太微弱。但这又有什么关系？他已经完成了身为暗夜英雄的使命。也许他无法阻止魔神的复苏，无法彻底粉碎深渊教团的阴谋，可只要他仍能够不断的，或大或小的保护蒙德人民，这就够了。只要他仍能带来希望，就无谓曙光照耀下的肮脏。迪卢克是一位先驱者，先驱者只会在道路充满荆棘时斩路而出，而后微笑的注视后起之秀们在夕阳中大踏步走向新的冒险。总之，卢老爷最nb了！"
有没有到现在还在用卢姥爷的
"在黎明到来之前，必须有人稍微照亮黑暗
但黎明到来之后，人们都遗忘了第一个照亮黑暗的人"
"评论区那些乳迪姥爷的，迪卢克没有退环境，是你们追求的环境变了
你们明明都说了，迪卢克开服时怎么怎么样，开荒怎么怎么样，那现在迪卢克在大世界不好用？
胡桃强是因为正好和行秋配合完美，且伤害高。因为你们开始追求深渊满星，想要把怪尽快秒掉。刚开服的时候有几个人有资本去凹深渊满星的？
迪卢克就是唯一一个真正意义上的，绝对的站场主c，为什么这么说？你还记得你开荒的时候，知道怎么搭配圣遗物，怎么打反应？
对于新人而言，迪卢克仍然是最好用的英雄。你给他甘雨，射不准。
给他魈，开大突突两下再跑回来浪费时间，甚至再开个风之翼
给他胡桃，只会打普攻，重击突走再按两下冲刺跑回来，体力可能只够打两三次有效重击
萌新就是萌新。你和他再怎么讲元素反应，他会切吗？带个重云，然后仍然一键三连直接丢出去。带行秋，开大不切人。这些我们看来血压升高的操作实际上新人经常干
如果你还不理解，想想看四人联机。你只能带一个人，就这几个火C，你选谁？
一拖三，一拖三，什么叫一拖三？
四人联机又不是心有灵犀，没人帮你打反应，没人帮你开盾，没人帮你回血。
选胡桃，看着七秒钟的白色数字发呆？残血没体力，被丘丘王一巴掌拍死？
你可以说他没胡桃伤害高，但是实际上，只是你追求的环境变了，而不是迪卢克退环境了"
"卢姥爷的设计还是原神最初的那一套：随着命座慢慢提升。手感和伤害也越来越好。从没听人怎么说过卢姥爷几命不能玩的说法，也证明了最初原神设计角色时命座不过是锦上添花。
而如今很多角色都是1命，2命直接改变了该角色的定位，输出和手感一下子变化很多，越来越多的玩家心中哪些角色不到几命就不能玩几乎成了约定俗成的事实。这说明原神设计角色的初衷在这10个月里发生了一次极大的偏转。
是好是坏我不评论，但我要说我喜欢卢姥爷的那套命座设计。
我目前4命卢姥爷，虽然我全部角色都有，但我依然会在需要他的时候把他当作我的主C。特别是带新人开荒的时候，我要告诉萌新，他就在幽夜里带来审判，犹如刺穿敌人心脏般猩红的眼眸。
那个男人话语不多，可我依稀记得，戴因称呼他，蒙德城的暗夜英雄，迪卢克。"
"我还记得，刚开服，很多人金光翻开发现是迪卢克，能高兴得当场返祖跳起来。而抽到他后，最爱干的第一件事，就是用他的凤凰大招去蒙德桥头烤提米的鸽子，特别好玩儿。主要是火系角色，火焰飞鸟，总感觉鸽子会被跟烤熟了似的，隔着屏幕都特别香。而现在卡池再出现他的时候，得到的大多是嫌弃。“污染卡池”、“看到就恶心”。
我还记得，以前会有很多大佬，用迪卢克带人，每次联机打本，看到谁能拿出个迪卢克，就觉得这把稳了。
迪卢克最后的巅峰，大概是刚开雪山地图的时候吧。寒冷的氛围与时不时冒出来的强力怪物，如果能看到有个迪卢克在前面带着自己走，就会很安心的感觉。但是感觉现在已经渐渐看不到有萌新说:“哇！我的世界今天进了个迪卢克大佬带我……”的故事了。
开荒时期老爷是真的一拖三，给迪卢克一把四星武器，配几个反应队友，从1-45级就没有打不过的副本和挑战。其实我个人至今还是觉得，老爷是新人刚入坑，从综合功能性来讲，萌新时期最好用的角色……
我知道有些人还在坚持带他下深渊，给他打猴戏，想证明他还很厉害。但是说实话，但凡玩过新c后，应该都不会感觉不出新老差距了……
说起来，不知道他传说任务里打怪那段，有多少人觉得好酷好帅？问过好几个人，都是从那里开始喜欢上这个角色的哈哈。后面又因为一些二创视频，他彻底变成了我最喜欢的角色，现在还玩原神也是因为迪卢克。
开服近一年了，目送了很多同好退坑。见证过他冰深渊大杀四方的巅峰（尽管我并没有体验过一次），也见证过他使用率一次又一次跌落的低谷。
其实过了那么久，心里也基本猜得到老角色最后的下场了，只是一直不死心，一直不想死心……
“在黎明到来之前。”"
明年3月就会有《以桃之名》，五月会有《以菈之名》，到时候大家都是下水道，也就没啥区别了
人人只知道马斯克礁三拐带一卢，却忘记开荒时期一卢拉三拐。很多新玩家不清楚1.0的时候，个个都是萌新，没有装备没有圣遗物，那时候有个卢姥爷是多么幸福的一件事，他集伤害，手感，跑图，解谜，挖矿，破盾于一体，除了会飞的怪，大世界能干的他都能干，深渊能打的他都能打。连主c都没资源升的时候，70级卢姥爷就带着4星圣遗物加一把试作古华，刷了多少地脉花世界boss，活生生拉起行秋和班神。为了刷套魔女，在无妄坡奋斗了多少个日夜？出了多少套渡火？或许当时你没有卢姥爷，回想一下你拉着你的刻晴/雷泽/女仆/香菱/凝光/皇女等等角色去开荒，一路走来的那种辛酸。新玩家是幸运的，你们一进到提瓦特，璃月3c、优拉万叶等着你，凭借着角色自身的倍率，看着满屏的大数字，卢姥爷要砍两套ea的小宝，胡桃甘雨只需3秒。同时新玩家也是不幸的，因为你们失去了开荒的那种刮痧的乐趣与击败怪物时候的成就感。不得不否认，老牌5星c的卢姥爷倍率不够高，打不出爆发的伤害，但这不是你们乳卢的理由，不是卢姥爷退环境的理由。时至今日，从1.0到2.0，卢姥爷也是大世界探索最合适的角色之一，高练度的卢姥爷一样能砍翻深渊12-3。卢姥爷是我最喜欢的角色，从蒙徳，到稻妻，他都一直陪伴着我。“黎明到来之前，必须有人照亮黑暗”，这就是卢姥爷。
对于一部分人而言，今天他们踩的卢老爷的样子，也是未来某天喷胡桃拉的样子
"1分58的图让我脑中有一种既视感。
钟离:我是大爷
万叶:承让承让
胡桃:（微笑）
甘雨:大家好厉害！
神里:失礼了。
温迪:诶嘿（doge）
莫娜:上面好多人
阿贝多:这排名还是可以滴
魈:我怎么是三c的倒数……！
优菈:原来我这么受欢迎
公子:rnm
琴:我要努力！
可莉:好耶！
迪卢克:emmmmmm
七七:没人带我……
刻晴:习惯了兄弟们，早就麻了
爷:我就知道"
既然视频提到了刻师傅，那就牢骚一句，卢老爷好歹风光过，现在落魄了，刻师傅一直都是战力单位。有苦难言
火系角色里唯一一个不会笑的人
马斯克礁那么小一点地，地位却比与广袤的大世界更高。。
唉，迪卢克现在地位日渐下滑的原因就是因为他本身太全面了，元素战技和元素爆发都有很强的打断和击退机制，以大剑为武器拥有很高的压制和打断能力(海乱鬼的格挡能直接被大剑破掉），自己就能为自己创造输出空间。e的能量回收效率也很好，元素爆发需要的能量也不多，输出循环很流畅很优异。火元素百搭，输出手段也很多，技能倍率在开服看来也是不错。在开服时期就是个妥妥的一拖三的大爹。然而开服一年了，各种打法完善，以钟离体系为主等各种打法的崛起，让卢姥爷的没有缺陷变成了缺陷现在的热门主c多少都有点各方面的缺陷，然而这些缺陷可以靠成套的辅助体系抹平。
提瓦特周杰伦了属于是
《断了的剑》 神里绫华《寻找旅行者》插曲 有不少朋友建议给前作点流量，先在这里发一下，姑且在下个作品出来之前先看个乐呵
这是迪卢克也需要加强了吗印象里还是开服时火系神大剑神的时代，没想到啊
置顶爱在契约前-断了的剑-以卢之名 视频幕后创作与分析
其实开服吹迪卢克和现在踩迪卢克的是同一批人罢了，他们厨的不是角色，而且数字
看到视频里的除非好感度降为零，其实我不太理解为什么有人会把好感动名片当“离婚证”，好感度满了就不用了，难道不正是喜欢一个角色、想一直在一起才慢慢拉满了好感度吗？开服七七用到现在，第一个满好感度，很少换下来，其他的开荒就用的角色好感度也是满的，想用根本不在意好感度直接上场，像诺艾尔，即便是有了钟离也还是会经常带着，现在还是诺艾尔的头像加名片，还是觉得很好看。名片又没别的用途，着急全角色刷满干啥？
记住，原神不是只有马斯克礁
这个唱功已经强过整活了
《等号》为刻晴师傅赋壮词以寄之 刻晴版来了
只有我情人节盯着这个视频看了一整天吗
我还是要说句：迪卢克是原神中设计的最成功的角色
真搞不懂，原神玩的是剧情，地图和音乐。不管是刻师傅还是迪老爷，都是探索地图的好手。那么喜欢乳伤害和pvp，你咋不去一刀999999的传奇呢
"七夕崩3琪亚娜上热搜，原神迪卢克上热搜。
果然原神主角还是卢姥爷吗。"
"把我唱泪目了 虽然我才入坑一个月 卢姥爷算是开服开荒英雄了 曾经的t0现在沦落到有些玩家歪到他都要骂他一句的地步
更新后我用九十抽抽到了公子和迪卢克把我开心了一整天哈哈哈哈"
泪目了，辱角色的永远是玩家，这无缘无故的攀比之心是从何而来啊，明明卢姥爷算是合格的主C了，刚入原神时最想要的角色没有之一
"我的游戏历程
开服，新手池没五星。班尼特主c，差点退游。卢姥爷从天而降，带我扫平提瓦特，直到世界6。我曾许诺，不管以后如何，皇冠都给他。
玩到中期，五星一个接一个，对不起，卢姥爷，真没资源给你了。还有，队伍真挤不下了，你先出去，毕竟你进来也没用。。
现在，太无聊了，从仓库里拿出卢姥爷。。厨力游戏，去tm的强度。"
"我是一个一直安柏蓄力攻击主C的57级玩家
只想说，有些人的原神，只是马克思礁那个小岛；而我的原神，是带着我初恋的女孩走过提瓦特的每一个角落"
就想起来昨天联机挺怪的，来的那个人问我是不是女的，然后我问他怎么猜的，他说看我用迪卢克主c……虽然他可能是无意，但是我确实在想什么时候用迪卢克主c奇怪了，用迪卢克就是女玩家，有、难过。我觉得前期练度低的时候迪卢克明显比魈好用，所以虽然我魈有鸟枪我都暂时没拉。看到这次霄宫我只能寄希望于策划开始平衡数值了，看到喜欢的角色因为比新角色弱就被乳也挺不爽的。（顺带一提我还推凯亚…被乳的更惨）xp党只是想好好推角色罢了
"我是一个零氪女玩家。
那个介绍我入坑的朋友就是新手池出的迪卢克，当时她53或者54级。
我是万叶池入的坑，第一个五星也是他，平时跑图很好用，但是到了雪山我还是只能用安柏，因为没有火C。。。
第二个五星是神里，雪山那边还是开不了，拖了很久很久。我当时真的特别特别想要一个迪卢克，他实在是太帅了，太帅了，我XP就长在他身上。
然后朋友开始跟我炫耀说，她有迪卢克。。。。
我问她雪山没有火C怎么办，她说，我开雪山之前就有卢老爷。

   
黎明之前必须有人稍稍照亮黑暗。他的名字就是黎明，他是火系成男，红发马尾的。。
我的迪卢克啊。。。。
常驻池81发，一道金光。
！！！！！！！
那个提着大剑的男人，他终于来了。
迫不及待开了雪山，真的很喜欢他的三段E，还有Q的火鸟。
抱歉了，我的提米。
我现在51级，为了一套魔女，神里和万叶已经暴毙了N次。
他现在80级，古华也是80级，大招爆伤3W+
我是半个XP党，也是半个强度党。
因为
我想用我最爱的角色
把深渊sha穿
如果以后有池的话，我愿意放弃一个五星角色，给他抽一把狼末。
我的卢老爷，我永远爱你"
这个视频明明很多画面都很生草up也很有才但我就是笑不出来。。。新c压旧c是正常的，版本更迭我也不央求老爷加强，深渊也是游戏玩法的一部分不能强要求别人不打。只是想请求各位强度党以后别在角色单推视频下刷别的角色好么，这游戏喜欢谁养谁还能碍着您打游戏吗？每次都有人ky不自知还理直气壮的“可我说的是事实”，属实看的人难受。觉得哪个角色强就去抽就去练没人拦着您，非要拉踩一波是什么意思？这对您的游戏体验有什么提升吗？
"哇浪，昨晚这首和断了的剑播放还是300+来着
其实挺想给刻晴整个活的，但是我抽不到她，属于是没素材了
刚出去转了一圈有点灵感，我争取半个月内整点新活"
“在黎明到来之前，必须有人要稍微照亮黑暗。”这样的信条一直陪伴着我，狼的末路刚出的时候我就为迪卢克抽了，破晓的黎明静悄悄的到来，握着狼末的手早就不再有力，一轮一轮的人出现，曾经的火系大剑人上人成为了历史，一句卢锅巴的调侃，成为了事实，无论是大世界，打boss，深渊，都不如新出现的后辈，全靠厨力支持，与其在黎明破晓之前燃尽一切，不如放下一切，全力前进，正如他说的一样。“前路上会有什么？我很少思考这种问题，我必须前进，不论谁阻挡在我面前。”
我曾经是一个追求大数字的玩家，但当自己打穿了马斯克礁，我一下子就突然发现，打完以后我该干什么？追求更大的数字吗？追求更快的速通吗？然后我打开了图鉴，我看到了以前那些篇章，看到以前玩过的那些人物的故事，重新去听一下他们的对话，这个时候我才发现，自己以前是多么的愚昧。我为什么要玩原神？难道是因为大数字吗？我才发现我已经忘记了我为什么要玩这个游戏，我是因为这个游戏的美工，这个游戏的故事，这个游戏的人物，我才玩的，我觉得现在很多旅行者，包括我，可能已经忘记了旅行的意义，一味的追求更大的伤害，包括我现在最烦的，每个角色一出来就讨论强弱，如果原神最开始的理念就是一个讨论这样的游戏，那么马斯克礁为什么不是在游戏的正中心？他只是我们在旅行中无意间发现通过黑洞穿过去的一个礁石，或是我们在地图上看见一个地方用凯亚，一步步搭桥过去的，它是我们旅行的一部分，这是毋庸置疑的，但它不是我们旅行的全部，我们真正应该注意的，是蒙德自由的氛围，璃月契约的精神，稻妻永恒的意义，而不是深渊数字的大小
"我愿称之为神作，不论是音色、填词、混音还是思路，四方面都可以说做到了极致。
音色方面和周董现场版简直是完美复刻；混音也把现场感和back up处理的很好；填词方面不仅做到了尊崇原曲的框架，还用一些word play巧妙串联起许多不同的点；思想方面更不必说，把“伤害数字比胡桃小”、“反向大招”、“开服角色被代替”、“打不过新深渊”、“实力与剧情不符“等等卢姥爷现状尴尬的点巧妙的融入到了视频中
点进来之前我以为，敢用以父之名的bgm要么神作要么屑作；点进来之后才发现，的确是神作
最后有个小建议，开头的若陀龙王四下咆哮，如果条件允许，私以为换成四种不同元素在咆哮会更好"
每一个版本都会说谁是下坡路……
哎呀 在下坡啦在下坡啦，咦？这个下坡怎么还在往上走啊？全平台收入比以前更高了，剧情质量，场景地图 游戏交互质量都比第一年好太多~角色设计也越来越精致了，哎， 下坡啦下坡啦 ~
"人物方面，我觉得大差不差，有不满的地方，但也有人喜欢，所以我就不评价了

剧情方面，我觉得有进步，节奏的把握还需要调整，别惦记那万事皆三了（同一种玩法给玩三遍，那简直）

地图设计方面也有进步，不过确实需要加入分层的地图。我觉得其实地图还有点小，但是前面的地图又不好改，差距做的太大就很割裂，总之，作为手游就可以接受

游戏性方面，这个觉得就有点半成品，草反应就比较优秀，其他的反应都有点儿没意思，主要是米哈游以前的想法可能太落后了，现在直接改肯定是不可能的了

我觉得需要优化的地方是
1.大世界的互动提升一些，不然大世界虽然好看，但也挺无聊的
2.大世界的环境难度提高一些，就是机制方面的提高，就像雪山有寒冷值那样，顺便再一说，雪山的寒冷值不够优秀，因为取火方式太局限，我玩的比较晚，萌新时期逛雪山的时候。曾经以为点燃自己或者放锅巴就可以取暖，或者释放火元素的范围伤害可以降低寒冷值，结果都不行，就很掉链子
3.元素反应既然不好修改，元素附着作用在角色身上的效果，我觉得可以更精细一些，当然也包括作用在敌人上，比如随着环境改变，附着的时长也会改变，或者火元素附着下，可能会有炎热值之类的等等
4.解谜难度太低了，真就益智游戏，我觉得应该引导稍微强一点，难度高一些，然后更应该像解谜而不是玩数学游戏，包括解谜需要用到元素和弓箭手，我觉得可以设计个小道具用来替代，然后奖励可以集中一点，不要太分散。比起做一堆特别简单的小任务（大世界宝箱）领碎碎的原石，更希望度过“难关”获得大量奖励。讲真的，大世界的奖励不应该太抠的，因为是一次性的，本来大世界体验就有点儿一般，还要硬着头皮去找宝箱，宝箱扔的到处都是，看的人都没心情去捡了（太杂了）
5.然后就是一些细节上体验上的优化，比如小道具的轮盘切换
6.大世界的跑图体验，这点确实在变好，但散兵空中不能放技能实在遗憾，可能有什么特殊的顾虑？不过以爽来评价的话，肯定是能在空中用更好
总结原神基础一般般，只能期待后续的游戏在质量上完美超越吧
怪物的建模太潦草了，很影响代入感（包括npc），新建一个模真的做不到吗？NPC长的跟亲兄妹一样，真的很影响代入感"
在凉了在凉了，每个版本都有人喊凉，从蒙德喊到须弥，我耳朵都要被磨出茧子了，真是无力吐槽。要是真凉了那自选五星快安排上啊我一堆法师抽不到四风原典
其实我喜欢的是蒙德，在我眼里蒙德是最好的，反而稻妻我觉得还好
我只能说，有些东西是有门槛的别看我须弥平均探索50，但是不得不说地图确实好，剧情也不差，我甚至觉得花了七八个小时的森林书碾压之前的剧情，有铺垫，有高潮，有结尾。但是对玩家的要求高了，先不说游玩时间，单单是地图这个的问题我觉得就很大，地表东西少，地底大却没地图，头疼。我探索完就不想再去找了。
须弥剧情无论是质量上还是其他方面，文案，打戏，都是薄纱稻妻的，有没有一种可能，你不做主线，你稻妻寸步难行，想要的角色根本突破不了，但是须弥你爱做不做，做不做不影响你练角色.那谁还在乎那点原石，反正我可以练我喜欢的角色
没看过枫丹角色就说走下坡路，创世神本尊？
我要在明天看到你退游的动态
右转直走到腾讯游戏去，那里没有什么剧情，全是充值
不算是下坡路，不过相当一部分玩家玩完稻妻基本55级了，对这个游戏的热爱程度到了峰值，之后没有特别喜欢的角色不想做剧情，须弥主线给我的第一感觉就是又长又扣，没有做下去的欲望
最恶心的还是抽卡机制
感觉须弥的剧情很好啊，尤其是沙漠的剧情又真实又现实
每次都有人说，诶，原神不行了，原神开始走下坡路了，，原神要凉了，原神要怎么怎么了，但是原神每次都赚大了
森林书很好，沙漠书就是败笔，总是是叫我去钻坟墓坑道什么玩意!还要绑定那个什么破牌子，迷路就不说去一边不想去第二遍的乐色玩意!
知道什么叫审美疲劳吗，了解原神是一个什么游戏吗？刚开始的时候觉得很震撼，到后面出了一个差不多的，你就觉得是下坡了？是不是以后的地图要达到那种登峰造极的地步，你才会觉得没有下坡。游戏都会被玩腻，这不是游戏本身的问题
老子管他热度上浮还是下浮，我自己玩的开心就行
大世界也拉胯，大世界奖励给的扣扣搜搜，根本没有探索的欲望。80个普通宝箱才有1抽，真的乐了。
错误的，目前四国就稻妻最拉，须弥算是新高峰了
"笔记
我觉得说的很对"
是吗？我觉得挺好的
有没有一种可能这种非pvp的游戏对于老玩家来说或者能够打通深渊或者只追求大世界无敌的人来讲当他们在练度达到他们的需求时他们投入到这个游戏的时间精力上的确会减少很多呢？剧情党有但绝对不是大多数。或许剧情质量并没有降低而是此刻的你和第一次接触这个游戏的你早已是天壤之别，现在的你是这片乐土的王，最初的你是将要探索未知的冒险者。如果感到疲倦不妨退坑一段时间，当七国完成之时不妨在回来看看。最后希望你不要忘了旅途的意义旅行者。
稻妻的武器真好看，沙漠武器一言难尽
在下了 在下了 已经下了一个大版本了 什时候五星自选啊
确实是下坡路，越来越矮了
确实走下坡啦，看看那身高恨不得和等差数列一样
不喜欢须弥的剧情不能说明什么 觉得稻妻剧情比须弥好 我只能说是你自己没品 或者说你就是来吃快餐的不是来好好了解一个故事的
只是没你喜欢的角色吧，论剧情，我觉得须弥主线是要比稻妻好的，地图也比稻妻好
原神都已经走这么久下坡路了？
四星多出几个C吧，现在M疯狂打压四星强度，哪怕是原本没啥伤害也要打压
这个游戏对于新手玩家极不友好，对于老玩家则极其无聊。
个人最喜欢璃月 帝君 甘雨 申鹤 夜兰
须弥的剧情是真的好，跑图的话感觉比稻妻更复杂了但是没有那么多特别难的解谜
蛮好的啊  就算如你感觉的须弥角色走下坡路  后面不还是有枫丹  纳塔  至冬  坎瑞亚  天空岛等等    我们要相信米哈游它  它对二次元那是真心的  从三个二次元小伙子发展到现在庞大的米哈游公司  它的内部二次元浓厚程度  我们无法想象  它做出的原神所取得的成绩  也是始料不及的  未来  一定肯定会更好的
稻妻开图难度巅峰
艺术超前  你进化慢了只记得女姬当然走下坡路了🤣
经典下坡路，我觉得从米哈游成立那一天就开始走下坡路了，一直走到现在的原神还在走下坡路
你参考一下王者被骂了多少年不行了，原神还早。
所以我没理解放角色图干什么，是说角色美术设计不行，还是别的什么的
每一个版本都会说谁是下坡路……
我咋感觉稻妻那时候比较乱啊，搞出各种奇葩操作，反而须弥更显得米哈游走向成熟，以后枫丹我估计会搞出更让人满意花活而不是稻妻的奇葩操作
肯定是走下坡路啦，你们看的身高走势。
下坡路你别玩了，次次下坡路，开服也下坡
稻妻我绫华呢?！震怒
现在玩原的比以前多了去了 大学整寝整寝的原 高中的时候还没那么多 下坡路是真没感觉到
又拿内鬼图出来锐批米江郎才尽了是吧
每个版本都是下坡路，每个月月活都在涨
稻妻也就那样，感觉给我印象最少的就是稻妻了
能不能提高福利，、深渊奖励、
6
去玩腾讯网易的游戏吧那才是你的归宿
我3.3入坑的，个人认为璃月是最好的，给的资源也多
剧情还好啦主要是这比草神瞳什么的太多了，奖励没多少，实在懒得打了
我自己觉得须弥的主线是我做到现在感觉写的最好的，每个人都不一样嘛，我就是喜欢看剧情，有些玩家不喜欢看剧情，这都很正常，反正有些事情是公司去操心的，和我没啥关系哈哈哈
一群人在这说须弥比稻妻舒服多了，没搞须弥探索度之前我也是这么认为的，这几天搞了搞探索度，你说的比稻妻舒服是指那跟无底洞似的地道，还是说那些又肉抗性又高的新怪物，还是说那些比雷霆指针还阴间的迷宫，稻妻那每个岛的任务都做完了还有什么阴间的地方吗
没有吧，倒是稻妻很多地下任务让我感觉很压抑
典，太典了
可能并不是走下坡路，只是因为米哈游使我们的眼界提高了
取争议标题有必要吗？您很需要流量是吗？这种低创视频为什么会参与激励？目的只是让评论区吵架是吧
主要还是因为游戏荒了，不知道玩啥了，再加上封控没办法外出才入坑来打发时间的，断断续续玩了两年了，队伍成行也能干穿12层了，其实就是没追求才导致长草的，现在终于放开了，大家也就该工作工作了，也就没多少时间在那里肝地图了，至于角色设计吗，我觉得还行，但是说句难听的，这次须弥版本的剧情与地图是真不咋滴，甚至可以用又臭又长来形容
"置顶制作不易，花费了很长时间！还请小伙伴们能给个三连或关注！拜托啦~~
主要还是想要你的关注！拜托啦～～"
苦情树呀苦情树  这续缘法宝是648吧
就怕可莉觉醒发现绝缘之爪比蹦蹦炸弹好用
想起来好几年前我老喜欢狐妖了这都多少年没关心过国漫了
你这番里恐怕是开篇给一颗糖，然后就刀子到完结吧
"好耶，双厨狂喜！
哦，我不打原神。
哦我也很久没追狐妖了。。"
我只记得，轮转
剪辑很不错，不过闪光点不够，放在别的区确实是精品，但原神二创太卷了，以至于只要不够出众就没什么人看，纯剪辑要火可能就得剪出不一样的剧情或者节奏，不过肯定也有不少人尝试过，或者制作时间太长导致热度流失什么的，总之希望你能继续坚持下去，期待你的再次崛起
神子跟红红真的好像
"你有没有听见官方的悲鸣？
你有没有看见艹神们阴谋得逞后的狞笑?
你是否想过，二创不是二创?生草不再是生艹?"
我想如果是首人间白首会怎么样的视觉盛宴了
米忽悠啥时候原神和崩三出动画
这位up有时候千万粉丝，有时候90万假粉
苦情巨树啊，我愿意以我六成钱包起誓，以这648为续缘法宝，让我和凌华大保底相遇吧
双厨狂喜！狐妖可能现在真的凉了吧，追狐妖的时候五年级，现在初二了漫画后来小新摆烂，当时真的心脏骤停
好耶，爷和神子续缘
树下的都是狐狸，好家伙一模一样
狐妖看到南国篇就没再追下去了
现在压力来到了原神官方这边
呜呜呜我当年真的可爱狐妖小红娘了，当年没谈过恋爱，幻想都寄托在里面了
恭喜你预言成功。飞碟社加入了。。看来是动作动画了。。。要漂亮的话找京都动画了。
好合适
md，这视频看的我都想看了，直接点开tx一看，c没更新
万箭穿心终不悔，相视一笑轻王权
DNA动力，好久没碰到和狐妖沾边的东西了
要火，后来的别踢我屁股
兄弟们，小道消息称，六月三十一号原神要出动漫了（可信）
“神樱树，你听得见吗，我八重神子愿用全部妖力起誓，让我与雷电影，来生相见吧”
爷的追番键去哪呢？
我听见这个音乐就蚌埠住了，刚开始跟唱就哽住了，眼泪刷的一下就下来了
苦情树呐，上一世的雷电真他究竟在哪里，
蒙德废人，璃月大爷，提瓦特唯一可以一战的便是美酒和摩拉

评价方未及时做出评价,系统默认好评!
听这个bgm让我想起小时候看东方月初和涂山红红超甜的激动样子，狐妖小红娘yyds！（原神yyds，too）
3.1前瞻后时代前来考古，坏了还真动画化了，这下压力来到了二创这边
回来评论，真出动画了，圆梦了，各位
你点开时间顺序找评论的样子真的很机车诶
真的好契合！双厨狂喜
这BGM好熟悉啊！突然唤起我小时候的记忆，有一种怀恋还有一种不舍。
"置顶制作不易，花费了很长时间！还请小伙伴们能给个三连或关注！拜托啦~~
主要还是想要你的关注！拜托啦～～"
个人觉得《落空》最棒
有没有那位大佬知道狐妖新篇章什么时候更新，等的我连双生花篇剧情都快忘完了
预言家，刀了
ufotable前來圓夢
动画化了!
预言家刀了刀了
回来恭喜一下，9月3.1前瞻，宣布和制做了FATE系列和鬼灭之刃系列的飞碟社UFOTABLE合作制作长篇动画了
这回，原神真的要做动画了。
所以  长篇动画 来了
点开时间顺序干嘛呢
来了，原神和飞碟社合作
泪目了，居然还能刷到狐妖的bgm
明白了，二创给原神压力，原神给狐妖小红娘压力。总结：狐妖小红娘什么时候更新
艹，预言家刀了
要出了！up许愿成功
刚从3.1直播过来的告诉各位：原神真的要动画化了，还是跟FATE系列的御用动画制作公司UFO飞碟社合作
当年狐妖巅峰的时候这首歌无限循环，直到某天听到吐之后就没再听了
我差点都忘了我还追狐妖
如果原神世界真的有像苦情树那样奇迹能把真带回来，爷这条命，不要也罢
做得好呀
有没有可能策划在憋剧情捏，说实话风花节优菈有大量剧情我反而会奇怪，劳伦斯这个姓氏卡的太死了。优菈需要一次更好的剧情在蒙德人那里成为浪花骑士优菈而不是优菈 劳伦斯。
有没有一种可能，优菈要进常驻？
小团团进常驻
没优菈是因为迪希雅只复刻这一次
抱抱
悲，悲完就喜

米卡是物理专服 但不是又拉专服 。

这位始料未及的，本以为能攒攒原石抽申鹤和雾切，现在不得不直接面对我都想要的卡池
有优菈就有我，我是江南，一位默默无闻的优菈玩家，哪有什么贵族，都只是蒙德人自导自演的闹剧罢了
"置顶关注晓生不错过任何原神资讯和原石兑换码，记得每天收看~感谢大家的点赞投币三连支持~祝你们单抽出金，十连满命~
大神原神福利直达：https://url.163.com/dHar
测测转生到提瓦特你是谁：https://url.163.com/Eg3b"
忘记领直播前瞻奖励的集合
看到我说明兑换码已经失效了
麻了，学生党星期六下午才放学，nnnd没领到
两年了第一次错过，都忘了这回事了，果然已经变成麻木的社畜了
别再往下翻了，十连满命真君
"我笑那米哈游无谋，策划少智
若我策划 ，在这里埋伏一个神里up池。我等纵然不充648，也必然损耗巨大
策划：嗨嗨嗨，我踏马来了"
STFQHAYDSE6
抽卡姿势不优雅，镀金旅团迪希雅
别再往下翻了，10连满命真君
我连3.5前瞻这回事都忘掉了
我刚刚才知道，我的原石
我去他的 刚好过了25分钟 过期了
老米这样突然慷慨我很害怕20多纠缠是真的吗？
过期了，我12:00放学
不用担心抽不到迪希雅了
噢耶迪希雅有保障了
我真的搞不懂，为什么兑换码这种是奖励的东西，还要设置这么短的时间限制，刚打开米游社查看消息的时候心态将崩了
我超我这个点才想起有前瞻
救命！我现在才想起来还有前瞻
"接原神代肝:
已赞借楼
学生党代肝，价格是能议的，有意私，只接官服，纯手打，联系方式:
QQ: 1604393183
VX:  LF4393183
大活动60-90r   小活动15-25r
①每日委托1.5R/天 40R/月
②每日体力2R/天 55R/月(可指定）
③每周声望任务(3BOSS+3任务)6R/周 
④日常托管150R/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望＋纪行）
⑤全托230/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）体力可指定
⑥传说任务20r一个
魔神任务15-25r一个
⑦神瞳:风神瞳40r 
岩神瞳 70r 
森林书正常剧情200，包后续隐藏250，全打钩270
雪山绯红玉髓 60r (山中之物任务没做+12r)
稻妻传送点7r/岛 璃月全开传送点20r
须弥锚点2r/个 全开55r
邀约15r一个全结局
⑧晶核0.15/个
刀镡飘浮灵:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个
普通怪 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.8/个
精英怪 绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.8r/个
天赋书 绿0.2r/个蓝0.4r/个紫0.8/个
风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、天云草实，霓裳花、海灵芝、石珀0.1r/个
小灯草、慕风蘑菇、琉璃百合、蒲公英、血斛，绯樱绣球、夜泊石、鬼兜虫、劫波莲0.15/个
清心、琉璃袋、圣金虫0.2/个
鱼肉、兽肉0.1r/个
禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个
水晶矿、紫晶矿0.15r个
⑨鱼叉 本体40r，精炼一次15r，满精80r
价格可商量价格可商量价格可商量！！！"
完了，现在才想起来
气死我了，我昨天上午还记得的
天天上学都不知道
"笔记
兄弟们不要气馁我垫了五十抽还剩十抽单走出奇迹，点赞的七七莫娜琴歪我身上"
"同肝互赞呀
代肝，纯手工，官服B服，小米服，国际服都接放心出价，包你满意,全程直播
已接成十单，价格可商议，纯手打 不鸽不毁号
Q:1293784816
v:wxid_2jhfw361pk0d22
3.4版本沙漠新地图
1.千壑沙传送点: 30r
2.草神瞳(55个) : 40r
千壑沙地任务(前置):
3.比勒琪思的哀歌: 65r
5.千壑沙地地图探索全包320r
(包含:神瞳、全宝箱、锚点、前置任务) 

新角色材料类:
沙脂蛹(爱尔海深)：0.2/个
清心(魈):0.3r/个
霓裳花(胡桃):0.2r/个
星螺(夜兰):0.2r个

原神3.4
磐弦奏华夜: 60R
2.演武传心 25r
3.斗虫大赛  20R
4.菩薇再开时 25r
传说任务15一个 魔神任务20一个
晶蝶0.2/个
刀镡漂浮灵 白0.1/绿0.3/蓝0.8
鱼叉本体25r 每一精10r（满精60r）
森林书140r（不包后续，后续40r），沙漠书90r（不包后续，后续30R）
神瞳：
风神瞳35r 
岩神瞳65r 
雷神瞳80r（不含前置） 
草神瞳雨林60r（不含前置) 
草神瞳沙漠40r（不含前置) 
流明晶石35r     渊下宫键纹35R
雪山绯红玉髓 40r(8级） (山中之物任务没做+15r)
世界任务
蒙德：
山中之物20r
腐蚀之牙15r
璃月:
古云有螭15r
无名的宝藏20r
九霄之石悬残片15r
稻妻:
踏鞴物语20r
神樱大祓30r
远吕羽氏遗事20r
雾海纪行30r
探索度：①蒙德40r/区(坠星山谷单价60r )蒙德全包150r      ②雪山80r/区 
  ③璃月50r/区(珉林单价65r )璃月全包250r 
  ④层岩巨渊上下层120r    上30  下90
  ⑤稻妻60r/区(有前置任务加10r )/ (海祗岛/鹤观单价75r )全包 400r 
  ⑥渊下宫120r 
  ⑦须弥70r/区(桓那兰那，失落的苗圃70r )全包400R
  ⑧沙漠60/区(列柱沙原单价70r )全包350
  完成发截图
  其他需求可肝可私
不放心随时上号查看"
stfqhaydse6
哈哈期末考考完结果下午才放假
stfqhaydse6   5tvfrhszcbej STUFQHAYDSE6
没优菈
我从开服到现在就领过三次前瞻，每次都给忘了，阿b也不给我推荐，平时一堆原视频，一到前瞻一个沾边的都没有
stfqhaydse6
只想知道有没有申鹤的新剧情
虽然3.5风花节版本没有蒙德5星up，但是没关系，迪卢克、莫娜、琴会出手。《原神》3.5版本顶级抽卡玄学X九转大肠
为什么我一点也没看到通知？？
真的烦，本来原石留着抽凌华的，谁能想到20发抽了胡桃？大保底啊
刚好有申鹤，抽个绫华玩玩
连续两次忘记前瞻
谁说的凌华3.5不复刻  出来挨刀  淦  我的资源全给夜阑了
"笔记
上面这个白框框该怎么去掉啊？"
STUFQHAYDSE6
"我做了前瞻的相关二创，诸位可以来看看捏
【原神/整活】原来是这样子解决的吗？！（角色演示整活+小剧场+蒙德人在蒙德过节+一次性兑换码*7）
⚡常驻兄弟⚡"
好家伙全过期
stufqhaydse6   5tvfrhszcbej STUFQHAYDSE6
过期了不厚道的哭了
5TVFRHSZCBEJ
看来我来晚了
坑人的兑换码
5TVFRHSZCBEJ
服了，刚刚到期没领到
5TVFRHSZCBEJ
为什么兑换码不置顶
stfqhaydse6   5tvfrhszcbej
我去，19号才发现，错过了
STUFQHAYDSF6
难受
这么快就过期了？？！！
"stfqhaydse6
5tvfrhszcbej
STUFQHAYDSE6"
带吃，只有一位多了吃不下
我从学校回到家的时候过期了，在学校又玩不了
置顶三连击破5w，极大几率触发up女装，三连击破10w，up必将思如泉涌如虎添翼助人为乐积极向上平易近人大义凛然地更新视频
这位up主的填词质量一直可以保证。
虽然但是，演唱的联合怎么打成配音了
等晚上回家传网易云为了简介史莱姆的女装我直接三连
"琼林玉殿里品桂花
万类枯荣中赏星涯
雷声凄凄鸣王阶之下
罪者天罚
大江东去惊浪淘沙
古今风流醉梦广厦
朱颜辞明镜匆匆而去
天守无话
长风万里 人心恶路崎
嘉客披愚衣 摧根基
毁如决堤 珊瑚色涟漪
神人如云泥 衡利弊
金锁枪旗 万仞怒涛定
却无争雄意 护生民
愿遏疾疫 佑歌舞升平
待到逐月期 若比邻
磐岩苍玉夺巧工
玄圭弥经雕琢
吞云纳日山岳落
同天并继双龙
且横戈 问万里山河
名垂史册 当由孰人者
吾等 契万世约法筑天时人和
今宵醉美酒何处醒
此曲唯请天仙聆听
松鸣风琴
谁可鉴天籁许作知音
江水何处不赏月明
风雪散去细雨初晴
王坐高塔因自由光景
毁于一夕
黑云乌啼 樱树下绝笔
进谏已满溢 心却疲
垂帘静听 凡铁交击音
御前请贤明 谁独醒
鬼声难宁 亡魂归故里
紫电绕荒岭 泯骸形
威光常寂 隔千年话语
谋世间入局 悟本心
神明能召万雷引
蚺蛇斩于海鸣
飞鸟听悲歌光景
阴阳交错无序
也曾立 谬误天下计
偃旗将息 固守国门闭
莫问 何时的归期何时的别离
此生凡尘一过客
莫论外物舍得
千万年春秋静梦
孰知对错几何
鲜果酿美酒的安乐
且行且歌微风伴身侧
护过天地万象间
山川傍河泽"
"自由之风，却常梦中沉吟。
帝君之名，却因磨损舍去。
无念无想，却自封于一心。
异乡旅者，终将直面天理。
（瞎写的）"
"没有课代表，那我自己来
琼林玉殿里品桂花
万类枯荣中赏星涯
雷声凄凄鸣王阶之下
罪者天罚
大江东去惊浪淘沙
古今风流醉梦广厦
朱颜辞明镜匆匆而去
天守无话
长风万里 人心瑟路崎
嘉客披愚衣 摧根基
毁如决堤 珊瑚色涟漪
神人如云泥 衡利弊
金锁枪旗 万仞怒涛定
却无争雄意 护生民
愿遏疾疫 佑歌舞升平
待到逐月期 若比邻
磐岩苍玉夺巧工
玄圭弥经雕琢
吞云纳日山岳落
同天并继双龙
且横戈 问万里山河
名垂史册 当由孰人者
吾等 契万世约法筑天时人和
今宵醉美酒何处醒
此曲唯请天仙聆听
松鸣风琴
谁可鉴天籁许作知音
江水何处不赏月明
风雪散去细雨初晴
王座高塔囚自由光景
毁于一夕
黑云乌啼 樱树下绝笔
进谏已满溢 心却疲
垂帘静听 凡铁交击音
御前请贤明 谁独醒
鬼声难宁 亡魂归故里
紫电绕荒岭 泯骸形
威光常寂 隔千年话语
谋世间入局 悟本心
神明能召万雷引
蚺蛇斩于海鸣
飞鸟听悲歌光景
阴阳交错无序
也曾立 谬误天下计
偃旗将息 固守国门闭
莫问 何时的归期何时的别离
此生凡尘一过客
莫论外物舍得
千万年春秋静梦
孰知对错几何
鲜果酿美酒的安乐
且行且歌微风伴身侧
护过天地万象间
山川傍河泽"
填词好，配这个唱功可惜了，找个有音乐功底的声音就好了。

好耶
玉帝历了十二万九千两百劫
emm，广厦（xia）？
填词很棒，大大唱的也很好。就是我听惯了原版的女声不太习惯。然后就脑补这个声音是好冷大姐姐的声音唱的所以低然后好像有效果了，听起来习惯了很多
你不该就这点人气啊，准是限流
蜀黍nb
填词不错，但是唱功有待提高。
这就是大佬的世界吗看我看我
好耶
好
加油啊，太喜欢这类作品了
为了up女装考古
为什么不火
厉害但凉了（悲）
好吧，鸢宝的歌二创还是听不习惯
歌词不错，但歌为什么怪怪的（大佐味？）
8月15考古！以凉！
好棒

火钳刘明

女装女装

期待蜀黍女装！！！
三连了
感觉声音太淡了
e

WC我是第一
终于看到有人吐槽头了
夜兰的脸太平面了，一点光影都不画，看起来太纸片了
没人觉得凝光也太好看了叭
笑死我了，真的像p的，而且有点像之前那个散兵版的花时来信
"笔记
我要这个"
接代吃，现在接了一个单翅膀的，人在深圳，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接四个，要的直接私信
为什么能跟我吐槽的一模一样哈哈哈哈
我来！大学生代吃！周边可寄 运费自理 可代拍照 兑换码也给你
我也觉得hhhhhhhhhhhhh
"笔记
00:16 你看看你看看，凝光的就做的这么好看，夜兰就随便做做是吧"
好快
又是社死活动太牛批了
树叶他还甜蜜看原神直播，真6
我一直觉得不仅夜兰的头，关键还有他的白色上衣是不是画的大了点我怎么感觉比有点怪
你不说我还看不出来的，现在好了，回不去了
夜兰应该换个发型，这样是真违和
也许他们不想做联动，被迫随便画画应付的
头发颜色的原因，一眼看过去不和谐就假
给我玩原神
必胜客，接代吃，现在接了一个单翅膀的，这边离必胜客近，我和朋友们一起去吃的避免浪费，还可以接四个，要的直接私信
这叫什么鬼动画，还自制，是前面一段动态符号是自制，然后加一段官方的角色演示，这也能拿出来吹啦
等你歪一个迪卢克我看看你有没有心思看动画
这小编胡说八道流都有播放量这是可以说的吗
这动画占不了多少内存，而且出了可以设置一个玩家自己选择是否提前下载动画资源，出了不想看点否就是了，根本阴阳师早就玩剩下的
官方千万别学啊，就我那勉强能点开原神的老破电脑，再因为出个胡桃把cpu烧了
策划这波在大气层，你要抽个5星来个动画，万一氪佬冷静了怎么办
感觉没必要抽卡动画真的没啥必要有那个闲工夫多出几个cg吧比如神女劈观 至冬愚戏那种就很棒了想看动画不会去B站看角色的pv吗
不是，你要么全用日语要么全用中文，要么稻妻角色用日语，璃月角色用中文，稻妻角色和璃月的刻晴用中文，单魈用日文是几个意思？
浪费时间，歪了就是歪了，出金不跳过蒙德迪卢克
唉呀，这才对嘛，我可以跳过，但是你不能没有啊
这不就是宣传动画么，这视频做的
谁抽看看动画，我都是一路跳过的
钟离动画：v我50
第一次出new可以搞个动画，命座不用了
自制动画，拉倒吧，不过加角色动画观感确实不错。
魈那里突然来个日配，我真的受不了，什么鬼？告辞。
稻妻角色用中配，璃月角色用日配，真6
斗子哥:哦呦！哦呦呦！
神里出来一下，然后七七过来一脚踢走
这不就是剪辑现成的吗，这也算玩家做出来的吗
你这从哪里搞来的？我看这个视频的时候不是你这个ID呀
出个七七啊，璃月捡仙真君七七，七七背魈
你们稻妻人没有自家的神之眼框框吗
"我希望大佬们做一下我抽到的角色，也就只有几个而已，毕竟入坑才半年
魈一斗万叶钟离提纳里赛诺绫人艾尔海森迪卢克散兵
如果简单点说也就是阿贝多和温迪我没抽到。"
歪了的话，看完直接心非停止
抽到七七还得被多气几秒。
那是六星角色的待遇了
这是抽卡出金前动画加角色宣传动画，这有什么好的你在哄骗小孩
跳过跳过
用的璃月的框，出其他的角色
我感觉出的第一只有动画还是不错的，仪式感真的很强，之后命座啥的不放也可以
没有七七，迪卢克一众我十分不认可
这个思路不错，给每个角色都做一个极大增加抽卡体验
好捞啊
万叶哥哥说海鸥别叫了@永雏塔菲
我以前觉得这个出了绝对很棒，然后前两天看了下手机内存不出动画是有原因的
我叫77，是个僵尸
这不就是阴阳师嘛，阴阳师就是这样有动画的
前面元素标志落下出现神之眼还可以，后面那么长大可不必
歪了怎么办
抽卡不挑过，蒙德迪卢克😎
反正抽卡都會跳過，何必傷害內存呢
我夜兰歪莫娜。你这动画我心脏受不了
也就第一眼觉得好看，现在我都不想看大招动画了
喜新厌旧的玩家们
钱少事多
万一歪了怎么办？
为啥魈要日配呀
还不是官方的
没动画抽的一点感觉都没有
老爷子呢？老爷子呢？老爷子呢？
你带刻晴玩我给你两个币
歪了怎么办
我的名字是疯媛万夜，是西风骑士团的代理团长
加了这动画之后，你会惊奇的发现你的原神手机版内存高达40多g
双金两个人物怎么办，都放一遍？那五金的呢
这是10连只能1金吗？要是3金以上不得看个连续剧
抽卡不跳过必定迪卢克
绫华雷神装神之眼的壳都错了(虽然雷神根本就没有)，那个是璃月的壳
阴阳师是吧
笑死，根本笑不出来，这下冷笑话传到蒙德去了
小草神听得懂谁敢说不搞笑有草神撑腰的大风纪官（大风机关）谁敢不笑
其实配音演员老早就讲冷笑话了，那会儿还在当假面骑士呢
笔记
直播最佳：李轻杨老师
一个天津人，会笑话很正常吧
这病在英文cv亚历杭德罗那边已经发病好久了
强哥你怎么了强哥
飞电或人夺舍了李轻扬老师
那她是不是钱途无量
下一任冰神：赛诺（）
干完这票蒙德归至东
赛诺开心就好
强哥太入戏了哈哈哈哈哈哈
看到这就想起来：女仆哈哈大笑，说这个笑话真好笑
被飞电或人夺舍了
只有两个评论，我来衬托一下

啊？这难道不是意料之中的事情吗？
"有小伙伴反应锐化有点高扎眼睛。这个看个人，我觉得75%刚好合适如果觉得扎眼睛可以适当降低锐化。
还有远景树叶会有小频率的闪烁，这个正常现象开滤镜了都会这样"
这边不建议开滤镜，其实原神不好看只不过是亮度太高，拉低就好了
"简述滤镜的改善点就是：
1.去除雾感
    如果有小伙伴更喜欢原生画质的雾感，不建议用这套滤镜
2.提升远景
    这是通过提高锐化来实现的，如果有小伙伴觉得眨眼睛可以拉低一点锐化，或者不开滤镜
3.处理纹理细节
    和2一样的，而且喜欢原画质略包浆的感觉的小伙伴也不建议这套滤镜
4.改善光影比
    滤镜会改变原生画质光影交杂处不明显的问题，会使得亮处更亮，暗处更暗。如果有小伙伴已经习惯了原画质的光影比，这套滤镜就不适合"
"笔记
我推荐我一直用的，感觉还不错
N卡滤镜 夜间模式 15% 
详细信息 使明朗 10%，明亮度 21%，HDR 调色 10%，泛光 0% 
锐化 强度 25%，纹理细节 30%"
我只把锐化开15%，虽然很低，但是这东西有和没有差别相当大。开15%让远近不糊，适当提升细节即可，开高了就闹眼睛了。
为什么下载了英伟达GE后进入游戏打不开滤镜界面，显示“必需进行支持的游戏，方可使用此功能”，怎么up你们都可以使用呢？
话说我天选3 3070版 玩个原神风扇狂转 高烈度战斗还会掉帧 正常吗？
人家好不容易渲染过来你又给整回去了
说实话，虽然清晰了，但是有点奇怪
是电脑的吗？
直接开明朗度一个就行，不用这么复杂
感觉锐化太高了
请问up，这个会伤电脑嘛，纯纯一电脑小白，不懂
右边看久了眼睛不舒服
看起来像手机版和pc版的对比
2k也是60帧 4k也是60帧 所以我为啥不用4k呢
"笔记
快给高帧率吧，显卡风扇是真的不转，4k拉满只有40%占用率"
4k显示器 解决一切问题
3050能搞吗
最高不支持4k吗？怎么才1080，还有挂滤镜不会封号吗？
有木有手机可以用的
I卡表示也想要滤镜
"笔记
滤镜确实爽，不过用了之后就看不惯原画了"
你这个太难受了看起来！直接使明朗开起来就行了
之前用了俩月，感觉眼受不了了就回归原画
为啥我开了N卡滤镜打卡原神就花屏返回桌面就没事了，哪位大哥能解释一下
这么设置，容易伤眼睛。
我一直开的锐化＋，方便一些，不过功耗会增加30多w，原本100左右，开了130多，
为啥我开了锐化以后画面有些一闪一闪的，很轻微不认真看看不出来
一般这个滤镜我拍照用。
习惯这个滤镜就回不去了
锐度不要调太高，玩久了不舒服
锐化
饱和我个人觉得太高，小心得色弱
为什么开了画面会闪？就是一秒有渲染一秒没渲染这样来回闪烁
我一直都开着这个滤镜 现在有时候关掉实在是受不了。感觉梦回ps3画面….
我看了看我的0.6+全低画质，不再言语
"给一个配置不太高但又想画质好一些不糊的方法，我的设置是
1，锐化+开启，强度50%，纹理细节70%
2，分辨率用自己配置的默认分辨率，也不需要拉低，然后渲染选0.8，开启fsr2。
完美"
开渲染1.5就行
太锐了
N卡滤镜看着感觉好硬，原版软乎乎的
ok等会试试3070ti应该可以
说的好，我没电脑
搞的像光追一样
开久了已经玩不来手机版了hh
显卡：多看一眼就会爆炸
30%锐化就可以了。
锐化太高了确实有点恶心，适当调到合适的档位就行
这锐度像苹果手机拍出来的
有一说一，我是看老婆的，风景不看这么细
锐化开的太高了，看时间长了会眼睛疼的
我电脑重置后开滤镜的那个软件下载不了了
我这开了以后看草叶会有微微的闪烁，你的有吗？
爷要了，给你个币
看多了眼睛疼，画面里东西多，脑子处理得信息就变多了
同样的屏幕感觉n卡调色就是怪一点，所以还是调一下好点
影月月的攻略录的时候应该开这个选项了，看起来基本一致
amd一开局就锐化 还不错
其实吧，这种三星显示屏就有了，跟灵视竞技调试的差不多
滤镜之后就是王者世界的感觉，有点廉价感。不柔和。估计大部分人会觉得难受
创作不易给你点赞

我拿我的坤坤发誓，这视频火了，我穿女装
唉，看到这种会火的视频的时候，我竟然想不到骚话...
如果让米哈游官方看到……
成分复杂……
真tm牛逼
做的挺好的，女士那段快笑死我了
唉，看到这种会火的视频的时候，我竟然想不到骚话...
头笑掉了，谁帮我捡一下
为什么不火
创死我了
尿素过多

米哈游坏事做尽是吧！
DNA乱了
6
我也觉得挺好看的啊，可是没火？
查询
投了
笑死我了
不给是本分，给是人情，零氪让玩且不限制成长还想怎样？
做任务都是为了原石和粉球吗？玩这个游戏的意义在哪里？
有需要代吃的吗，69套餐线下代吃
BGM空之轨迹
夜兰p上去的吧
接头霸王
喜欢你的视频~
散兵那个是p的吧
"我觉得，米卡不是专拐。
1.假设米卡真为专拐，跟着流水爆炸的申鹤绫华组合，必然会造成满命出现廉价。这个但凡有魈的人都会知道，一个满命珐露珊到底有多贵，一个满命米卡（如果是专拐的话）就有多贵，让这么昂贵的满命流落到大部分玩家手里，必然影响之后优菈米卡卡池的销量。这就像珐露珊被严格管控一样的。
2.申鹤的体系是可能存在补全的，这个不是指神鹤万心，而是申鹤纯冰队，这个了解的人很少，米卡或许能够作为补全。"
"1.海哥走超激战，已经是最最顶级的低金队伍了，卡维还专辅个毛线。
2.米卡单走，说明老米不想让大家认为米卡是优菈的专辅，实际上6命前米卡根本打不过班尼特，6命了也只是五五开。优菈一直很弱，优菈玩家本来就少，这时候在拆开骗厨子抽米卡，也赚不到多少，只会让正在犹豫要不要抽优菈的路人劝退。"
"只要没有自选常驻保底，对大部分普通玩家等于没进，因为原神不像星铁，常驻角色有类似武器定轨系统，也正因目前常驻没有定轨系统这也是为什么很多玩家歪的常驻角色一般都是那特定的几个，有些只
歪77，和姥爷，有的只歪琴和刻师傅，这样变相让我们得知每个玩家出货的用户画像是不同的，虽然在大数据和宏观分析上看，每个玩家得到每个常驻的数量差不多，但绝对多数普通玩家的抽卡量是到不了氪佬那个级别的，也就是如果以阴谋论来说，如果非氪佬，迪厨不能在这次把迪西亚拉满，以后再想靠歪满命是基本不可能的，尤其是在未来常驻一直增多的情况下，除非你的运气很好，系统给你的画像就是只歪那么几个特定角色，而这个特点角色呢正好是迪西亚又或者常驻改版，不然喜欢就抽迪西亚吧，不用等，只要你反问自己能不能接受，愿不愿意为她付出，确定自己不会反悔就放心抽去吧"
经常看到一些人一边说米卡对优菈没提升，一边又要求优菈绑定米卡一起up。又想通过带节奏引导舆论逼迫老米加强米卡，我只能说不一起up就不是优菈专拐。抽不抽看个人需求。
老米的尿性怎么可能给老角色设计专拐，是专拐顺带拐下老角色。珐露珊和魈一起up了么？珐露珊跟着是散兵。米卡如果跟着优菈up，魈厨不得炸了。米卡多半后面物理大c（估摸枫丹角色）的插件，只不是提前丢上来。很多人没搞清楚情况，想当然米卡跟优菈up。
"个人在3.5大约3金的预算，在纠结1命迪希雅加0命申鹤还是1命申鹤0命迪希雅，感觉都行
 现在永冻确实江河日下，申鹤1命的价值是不是没有像以前一样高了呢
迪希雅纯就是xp抽卡，进常驻了反而没有复刻了更难拿了，1命到底提升多大，或者说是不是一命了依然有点救不起来，这个只能等实测，专武确实很强，但是歪俩船桨我伤不起的"
如果以后专拐真的跟自己主C分开，估计大家都笑不出来了
阴谋论还是有市场的，全是情绪没有分析
重点是飘了，辅助跟主c分开圈钱，这样下去保不准要烂掉有点危险。
海哥现在就拿着神里的剧本，神里整个2.0深渊都在抬，现在呢？被三剑鬼恶心！被下个版本冰使徒恶心，我的建议还是抽水火队，比如万达国际、胡行钟夜、这些水火队，毕竟两种最强最高贵的元素放一块还是不好针对的
看完了，部分看个乐子就行了，谁要试真信了，哇哇四处对线，我笑你一坤年
稻妻没有常驻，是因为稻妻不开主线去不了，怕新人抽常驻抽出来没地方升级
米卡并不是优菈专拐 他对优菈体系唯一的作用只有六命米卡平替班尼特 特别是代替那些点了六命班的  我觉得是为未来物理C出的 所以
那就可能官方并没有给优菈专拐的定义，米卡官方给出的定义看来和九条五郎珐露珊不一样。米卡应该是通用物理拐，这样就解释得通为什么米卡单走。就和云堇类似，通用普攻拐？
其实，我觉得3.5如果上优菈和阿贝多，迪希亚去进常驻，这整个3.5池子的流水会十分的低，因为我是真不觉得真有那么多的优菈厨真会花血本下池子。反而神里小姐凭借着3.4的新衣服，和申鹤的永冻队体系，还有武器池的雾切，还很有可能把池子流水提一提（相比如优菈和阿贝多）
迪希雅会不会如同小提一样的定位，是做为枫丹体系的铺垫？
"稻妻角色会被主线剧情锁材料（去别人世界是解决不了，因为特指刚入坑的萌新）
限定up和常驻池的五星，在这点上就要有区别（大陆上都是通的，只要你肯跑）"
五星主C和四星专拐分开，神里和申鹤一块复刻，老米选择了让玩家最恶心的方案。已经把逼氪俩字写在脸上了。这次把赛诺这个须弥人强行拉来过风华节，那我大胆预测，下次海灯节是不是稻妻角色复刻体验璃月新年
米桑这就是典型的恶心厨子，厨子还得忍气吞声的咽下去，以流水为第一位的游戏是不会给玩家好的游戏体验的，应该说，网游大都如此，不论是宵宫、魈、一斗的极速复刻，还是胡夜神申的同时复刻，卡池的设计都是以流水为第一要素，这些都深刻彰显了米的吃相过于难看，为爱买单本身就是商家对顾客的pua话术，看透这一点，那对于迪希雅进常驻，我的建议是，第一，有小保底的就抽个小保底，如果抽中了，那就是双向奔赴，歪了那就是没有缘分，有大保底的想抽就抽吧；第二，以前氪金的以后停氪，0氪党照旧，不是想要流水吗，那咱这一波人就不贡献流水，虽说是杯水车薪，但也是一种无声的反抗。
很明显，就算米卡和优菈一个池子也没几个人会抽
自从有草神后已经不怎么玩神鹤了。都是点秋香分两队，行秋去草国，双火去和万达玩。万达这个模型真的好少被针对，不像永冻……
但是刚开始都是绫华申鹤在前面呀，后面才开始说绫华雪藏
我觉得卡池更改的原因是米哈游后台数据显示玩家的游戏热情下降严重，米哈游短时间没有好的应对策略，于是更改卡池方案，让人气更大一些的角色复刻（缓兵之计，米哈游可能知道实际作用并不大，但抱着有用就行的心态）
打击内鬼没有必要故意把拐和C分池子！这波就是米哈游纯纯的骗氪，强行将一个池子的角色分两个池子卖！作为玩家还用打击内鬼这种荒唐的理由给商家洗地！我只能说是智商有问题！这次优菈和米卡分池子就是米哈游的一种试探！看看玩家的反应怎么样！反正优菈厨又少，即便翻车了也可以通过舆论洗过来，如果玩家反应没多大，驯化的效果还不错，那以后主C和转拐就会都分开卖！！！而且是连池出！让你连攒原石的机会都没有，只能乖乖掏钱！这算盘打的精啊！！！商家毕竟是商家，就如同那个预言“屠龙少年终成恶龙”！作为玩家真的没必要跟商家共情！！！不值得！
绫华单独抽没意思，强的不是绫华而是神心万鹤，实际上现在的大部分玩家是微氪和中氪，3.5下半这一手摆明了想让一些3.0入坑的氪党两个都入。没万叶可以用砂糖，没心海可以用芭芭拉或行秋，总归是能玩。我从2.4小姨第一次up开始，每期深渊十一层和十二层总有一边是能用神心万鹤的，这是真正的能期期都能用。
我感觉ch是从3.4拿了个绫华，3.6拿了个申鹤，3.4皮肤复刻绫华才最合理，但ch为了组夜胡池，赚流水。3.5又轮到神鹤赚流水了，什么剧情复刻，适时复刻，都是屁话，流水才是第一位
第一天玩原神，什么叫四个辅跟五星一起跑？云先生出来也没跟宵宫绫人一起跑，甚至五星申鹤出的时候跟冰C跑了吗？四星专辅陪跑例子就三个，九条法露珊五朗而已。
我害怕哪天荣尼去当策划
现任策划，那个魂淡做的3.4下半，拉出去砍了
萌新平民玩家只能放弃申鹤了不玩体系，单纯想抽申鹤放壶里，但是夜兰胡桃卡池榨干原石了。
我一直认为能说出米卡是优菈专拐的都不是优菈厨，而是内鬼厨
因为只有强度角色才有流水，厨力角色只会浪费时间
可是那个传说中一直消失不了的卡池就是2.6，我就那时候入坑重新开始好好玩的。就是神里凌华。大概率是3.5 3.6复刻。至于尤拉，真的没啥人开发大体系。没体系的角色就是很难卖。神万心都是好卖的，妮露后面也好卖。有没有一种可能神里能和米卡组到一块。
这次老米倒是没给我惊吓，我还真猜到了不会复刻优菈和阿贝多，复刻绫华申鹤，唯独想不到迪希雅进常驻去了
真的很会带节奏诶
你抽个低配神里操作上还不如激绽呢，现在永冻不是高配打起来还不如激绽呢
先得知3.5挺存水的，后得知再试探一版本up6个五星。今年十个五星预定。
真就粉丝数决定眼光啊。。。。
我觉得优菈拐应该是夜兰这种手长的副c或者万叶聚怪拐，单纯的增伤奶没多大意义
米卡不会是七七转拐吧？
"我觉得，米卡不是专拐。
1.假设米卡真为专拐，跟着流水爆炸的申鹤绫华组合，必然会造成满命出现廉价。这个但凡有魈的人都会知道，一个满命珐露珊到底有多贵，一个满命米卡（如果是专拐的话）就有多贵，让这么昂贵的满命流落到大部分玩家手里，必然影响之后优菈米卡卡池的销量。这就像珐露珊被严格管控一样的。
2.申鹤的体系是可能存在补全的，这个不是指神鹤万心，而是申鹤纯冰队，这个了解的人很少，米卡或许能够作为补全。"
2.3阿贝多优菈一斗，2.4魈申克的救赎，3.1尼露赛诺。看着也不像是流水不保官位不保的样子
……以为这个版本可以全力攒石头，结果申鹤来了……
3.5❌
米忽悠啥意思，优菈厨捞米卡捞着捞着就出绫华了，干脆别玩优菈啦！来玩第一冰C，辅助和专武都在同期这不比优菈好多啦！
反正都是火系大剑，我歪了的狼的末路现在都找不到角色带。歪他们两个任意一个都行
"已赞借楼 大二学生党代肝，价格是能议的，有意私，可接所有服，纯手打，不毁号，不乱动，信誉图可看主页，联系方式:
vx: wkj17623353764
qq: 1286096981

0-⑨鱼叉 本体35r，精炼一次15r，满精90r
任务:魔神20r/个,传说20r/个,邀约20r/个
主线任务/世界任务/系列任务等价格具体谈大活动39r   小活动20r
①每日委托35R/月
②每日体力50(可指定）
③每周声望任BOSS+3任务)6R/1周 
④日常托务(3管150/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望＋纪行）
⑤全托230/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）体力可指定
培养人物145一个 （等级拉满加天赋999）⑦探索度（含宝箱,具体依据探索区间定价）
⑴蒙德50r/区,全180/4区,雪山89r/满
⑵璃月70r/区,全300r/5区,层岩两层140r/满
⑶稻妻80r/岛,全450r/6岛,渊下宫150r/满
⑷须弥90r/区,全750r/10区,雨林与沙漠价格不同，具体可谈⑨神瞳/树（前置任务另算）
⑴风29r，岩65r，雷89r，草145
 森林书160全打勾，后续59（不包括兰纳罗）
⑵绯红玉髓60r/满，40r/8级
⑶流明石50r/满
⑷键纹60r/满
⑸神樱树500r/满
 0-10 5r/级
11-20 9r/级
21-30 10r/级
31-50  15/级
补12一级
⑹梦之树900r/满
1-20 10元每级
20-40 20元每级
41-50 30元每级材料
晶核0.1/个，没早柚0.2/个
风车菊、小灯草、绝云椒椒、塞西莉亚花、嘟嘟莲、落落莓、钩钩果、星螺、天云草实、珊瑚珍珠、血斛、0.1/个
小灯草、慕风蘑菇、霓裳花、琉璃百合、蒲公英、绯樱绣球、石珀0.1/个
清心、海灵芝、琉璃袋、夜泊石，鬼兜虫0.2/个

掉落类：
白绿蓝紫：0.1/0.3/0.6/0.8（等级7以下另算钱）
白绿蓝（刀镡，干核）：0.2/0.4/0.8（世界等级7以下另算）"
神里范用性可不低
老米在一步一步试探玩家底线
绫华，猫猫，迪希雅，班尼特融化双核怎么样(~Q~;)
你是我见过所有分析up主里面最理性，最客观，最替玩家考虑的。很好奇你的这种风格，居然也会喜欢玩游戏哈哈哈，还是原神这种二次元游戏。
什么商业分析，不抽不氪攒原石，别给老米送钱就对了
问题2：mhy：你们抽尤拉的时候都不抽专武加攻速是吧，让侧滑扣了绩效。侧滑仇恨在心，于是把米卡不跟尤拉up，让你们想要攻速又不抽专武的人把门票补齐
迪希雅在枫丹有水冰火体系，这角色不是给现有体系用的，米卡也不是优菈转辅
"说实话，关于迪希雅进常驻池对于大部分玩家来说是好事，因为你能歪到命座。
对于不想抽她的玩家也是好事，你能歪到她不亏，就像提纳里。
对于直接想满命的大氪佬也无所谓，反正有的是钱，其他常驻早就满命了。
对于策划来说迪希雅做的畏手畏脚，机制割裂，人气也不怎么高，扔进常驻不仅利于大部分平民玩家（氪佬无所谓该满还是满），还可以直接宰一波真爱党的money，还能省下一个复刻位，武器搞的这么强靠着迪西亚进常驻的原因，再促进一波强度党氪武器池（听说比尤拉专武期望还高，但那样尤拉厨有一说一也挺惨的，能拐她的米卡被扔冰角色池，更好的迪姐武器陪跑的是专到极致的赛诺武器～  ）这波名利双收～ 操作环环相扣，属实是秒～

但只有对于一种人可能不是好事，那就是那些不是氪佬，但是又想要迪希雅或命座的玩家，想等下次复刻的时候抽，只是可惜没有下次了。很不幸，我就是最后一种～ 
所以这次mhy很明智的选择了厨子少，且利好大部分平民玩家的手段让迪希雅进常驻～ 因为两极分化，受伤的难受的那一小部分🤡，在怎么崩溃痛苦的怒斥mhy，也会有大量的受益玩家以及纯粹吃瓜群众站着说话不腰疼的那种米学长米位冰来各种冷嘲热讽～ 扑灭那一朵根本掀不起什么风浪的小小的浪花～毕竟以他们的角度来看： “迪西亚进常驻难道不是好事？以后所有人都能慢慢歪到不是吗？”； “这就破防了？急了？提纳里厨子都没急为什么迪希雅厨要急啊，难绷”；“进就进呗一群假厨，进常驻就不抽了？慢慢歪不好吗？一群魔怔人单纯带节奏的而已”。等这些人以事不关己高高挂起的言论和无所谓的态度来批判迪希雅厨们的破防崩溃～ （个人感觉挺恶心的）。。。所以他们确实不能理解迪希雅厨们那种心情与感受～ 
最后，虽然这次确实很难受，但我会抽的，还会把我这大半年的原石全部凹印，赞了500抽（这个数并不能保证一次满命，原本就是计划等复刻满命满精，我并不富裕，考虑到现实温饱问题，我不可能强行氪金来补满命和武器，所以以后进常驻了更是遥遥无期命做也不上不下的的感觉很无奈但也只能接受认命）
哎，心情也确实五味陈杂，那些能这次满命的厨以后再歪出来也会很难受，那些不能这次满的迪厨，以后等歪更难受………呵，真是可悲的迪希雅厨啊💔"
优菈厨0氪就别操心这么多了，知道新四星满命要成本有多少吗。
3.5神鹤就是早就决定好了的 3.6白术出了 草体系就齐全了 玩冰队的更少了，这时候就是神鹤价值最大的时候
如果迪希雅是为了服务草神融甘的话，这是非常非常合理的，一个打火机是五星就造价很高了，但她带点拐，进常驻刚刚好。
我就补个雾切
讲的真好，游戏理解也到位
荣尼啊，我想问下我无长枪c有零命夜兰凌华申鹤，夜兰走雷夜琴，是入若水护摩池还是雾切息灾池啊
我玩了一个月也没感觉需要充钱，当旅行者挺快乐的
pc端应该是直接 冲给了米哈游公司，所以导致银行以为他去中国旅行了。
作为旅行者，祝你旅游愉快有什么问题？
靠，想起来之前玩崩崩崩着魔了，省吃俭用节衣缩食，舍友以为我在吸毒
"翻译有些错了…
不是以为他要去中国旅游…而是银行以为他正在中国度假；因为钱都是转给中国的。"
欢迎来璃月原型旅游
"离谱，不是说国外对买断制接受度更高吗？
对内购深恶痛绝

这我看也笑的很开怀啊。"
"今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。

然后我坐过站了。

……

但是我记下了她的游戏UID：144386019，如果有人想认识她的话，就快去加她好友，带她刷本刷boss。我真的不忍心看着她一个人闯荡提瓦特大陆。"
米哈游的游戏要么你就一步到位，要么你就一分不给，氪的到多不少比零氪好不了多少，又比不上万氪。平民学学我们月卡党就行了。三蹦子玩出的经验，现在我的崩坏号卖个800我都烧高香
Reddit上就有类似的，还不少人都这样，以至于有人说他的银行第一句话问“是不是本人操作后”第二句就是“你是不是玩原神呢？”，“嗯，可莉池子深，祝你好运”
这银行也没说错，相当于去张家界旅游了
快进到充钱过多，FBI认为你和Z国有勾结
K神不玩守望先锋了？
我记得这个人400刀把狼末满精了
这不是kephrii吗，我说最近枪不准了，原来是原神玩多了 这哥们是前cia的，估计是身份比较敏感吧
这游戏玩了2个星期我删了，不给我出刻晴不给我出凝光。哼。
没毛病啊，旅行者
原神是中国公司做的，所以提瓦特主权当然也是中国，所以去提瓦特旅游就是去中国旅游，没问题
"我说道：“钟离，你走吧。”
他往副本外看了看，说：“我帮你采几个水晶石去。你就在此地，不要走动。”
我看那边悬崖的凸岩上有几个矿石堆。走到那边悬崖，须穿过丘丘人营地，须跳下去又爬上去。钟离普攻刮痧，打过去自然要费事些。
刻晴本来要跟去的，他不肯，只好让他自己去。
我看见他拎着西风长枪，穿着充能的圣遗物，副属性全生命值，蹒跚地走到悬崖边，采几个矿石，尚不大难。可是他穿过丘丘人营地，要打完几个丘丘人萨满和岩丘丘王，就不容易了。
他用两个岩脊卡住丘丘王，提枪再向上刮；他普攻的白字没有破百，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪。怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已开了盾开了大招抱着矿石往回跑了。过悬崖时，他先将水晶石散放在地上，回头放岩脊卡怪，再抱起水晶走。
到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到副本里，将水晶石一股脑儿放在我的背包里。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的。
过一会儿说：“我走了，里面boss我刮不动，打完了来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说：“进去吧，我不在队里好打，联机不被踢。”等他的背影混入来来往往的丘丘人里，再找不着了，我便进来副本点了准备，我的眼泪又来了。
近几周来，钟离和我都是东奔西走，璃玥光景是一日不如一日。
他年少时名满天下，岩王帝君，做了许多大事。哪知祈愿后却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；账单琐屑便往往触他之怒。
他待我渐渐不同往日。
但最近两天不见，他终于忘却我的怠慢，只是惦记着我，惦记着我的副本，我深渊过了12-3后，他写了一信给我，信中说道：“我身体平安，惟普攻刮痧的厉害，提枪上阵，诸多不便，大约大去之期不远矣。”
我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那挟长的、满身充能生命值圣遗物的背影。唉！我不知何时能与他在副本相见！（转载NGA老哥）"
等会儿，这是k神吗？（ow我心中第一黑百合），刚点进来没看到左下角，看到k神日常切换动画（蜘蛛）的时候才反应过来。多久没看到k神直播ow了
这评论区能谈到中美人均消费我是没想到的
kephrii都玩原神
玩原神完全可以白嫖，排除那次我太喜欢钟离了明明有大保底还是硬氪了120。。。。
为什么我玩着没多大意思，可玩性不太多，很容易玩腻了
给一些人提个醒，欧洲部分国家消费水平和物价跟我们是一样的，不算汇率，你一个月四千，别人一个月也是四千，建议那些说100美元和648RMB都一样的人先去问问在外国的亲戚朋友他们在那的物价和收入，别在这扯什么GDP、人均，你们就没想过别人眼里的100美元可能跟你眼里的100RMB一样？请了解完外国各个阶层职业的收入和物价再来讨论（请不要用那没啥用的百度）
别说，这家伙真的精炼5了…运气来了真的挡不住
"只要不是次次保底，零氪白嫖号很容易5黄。我1命琴，刻晴，公子，不干正事。
最好不要微氪，出金概率自我感觉还不如白嫖号
小号（零氪）都5个金了大号（小月卡）4个金"
说米哈游良心的那我还真不赞同
这么看原神确实有点东西的，说是目前国产最好的也不为过
人家工资比我们高好多，人家平均工资怕都是几千美元，我们是几千人民币，人家100美刀相当于我们648，我们几千块钱充648就是648，不值钱啊
还是dnf狠，当初玩的时候充黑钻，各种契约不眨眼，现在充个月卡都心痛
"我超，我是第400万播放
点进来之前是399.9万，点进来之后就变400万了"
外国人喜欢原神的原因是因为几十个小时的免费剧情，而且即使不充钱可不影响体验剧情
都是假的，都是米哈游请的水军，我们国内的喷子才是真实的
老外：我去中国一个叫轻策庄的地方玩了不少高消费的旅游项目
我玩了一个月也没感觉需要充钱，当旅行者挺快乐的
看到充值我就要吐槽了 一直搞不懂为什么原装国产游戏也是648一单 真就不考虑购买力。。。(648既99美元)  外国人氪一单都在笑 我氪一单都在痛
感觉他们这种人物进入画面的直播方式挺好的。
《关于不充月卡也能月入5000+原石，三个月一个保底而且能体验全内容却有人说原神骗氪这件事》
我在评论区看见一群人担心美国人没钱。。。顿时心里顿了下，什么样的评论区就有什么样的人吧。。。。。
K神最近黑百合丷行的原因找到了，原来也在玩原神
正常操作罢了，银行卡出现多笔境外交易都会被警告的，防止有人盗刷，所以信用卡出国之前要向银行备注，某银行信用卡在APP里就可以备注。
那我充Steam充多了，银行会不会打电话来跟我说在美国注意安全
玩原神要么不氪要么巨氪，166一个10连不是开玩笑的（不过每次冲会给你额外的）
妈的我在欧洲 ，之前一直氪金舟游，然后银行直接把我卡锁了，我去打电话问他们还问了我半天确定是我自己的支付。
萌新第一天玩已经上头了，已经8发99刀下去了，不过爆率还不错
原来全世界的人抽卡都会出现返祖现象
"原神（X）
原始人（√）"
你们看fifa和2knba的开包人气到底有多高就会知道元神在国外大概啥效果了。
我家人以为我在赌博
多来点出海的游戏，我就喜欢看老外给中国增加税收
k神？哇靠，美服守望狙神居然也玩原神，才发现
有没有这种可能就是说这个客服也玩原神，然后知道他是旅行者，所以说祝旅行者旅行顺利
不会真有人认为大主播氪金和普通人氪金用的是一个氪金机制吧。别人氪金是带这你们氪金，不但氪金后钱不会少，还会几倍返还。记住让子弹飞里面的一句话:“地主的钱原物奉还，散户的钱三七分帐。”就和薇雅卖东西一样，这个只不过是外国的虚拟商品。中国也有这样的，由其dnf请的那些一氪几十万，把老马相片挂打墙上那个挺出名的。他就是腾讯养的狗，同样狗给骨头就会来，主播你给钱，他们也会带散户把你给的钱几倍还给你。
正在下载这游戏，就想问一下吴克大师能玩得起吗？
旅行者（确信）
银行是北国银行吗？
啥游戏啊。。
这厮是守望先锋里世界第一的黑百合
我之前买onlyfans都被打电话来了，问我干嘛，我解释完我社死了，银行员工沉默了
居然是k神，我说这转场特效怎么这么眼熟
你的钱去中国旅游了
我在外网看到最多的评论就是到现在还不相信这是免费游戏
外国人真可怜，他们甚至都不会说卧槽
我认为，WTF和OMG，和卧槽的用法相似
金光抽到五星角色好一点，还是狼未好一点？
这个男人可是把我引上黑百合之路的人啊
k胖啥时候也到原神区排队了。。屁股外服没凉吧
我以前崩三子从来不充钱的，为了魈，已经充了4张小月卡，一张大月卡了，呜呜呜
有没有一种可能，他知道你去当旅行者了
至少这公司给我送了个蹦三女王鼠标垫
"有些朋友想看步骤：
1.泡加入姜、料酒的水，多泡一会泡出血水
2.表面改刀，用奥尔良粉、生抽、蚝油、姜葱、料酒腌制30分钟以上
3.先裹鸡蛋液，再粘淀粉，淀粉记得用手拍均匀
4.沾上一层油
5.空气炸锅180度正面10分钟，翻面10分钟，正面再5分钟"
"今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。

然后我坐过站了。

……

但是我记下了他的游戏UID：503040406，如果有人想认识他的话，就快去加他好友，带他刷本刷boss。我真的不忍心看着他一个人闯荡提瓦特大陆。"
这不是守望先锋的黑寡妇大神吗！
狼的末路我一发出
"蒙德高层：骑士团
璃月高层：七星
稻妻高层：狐狸，鸟，元素生命"
稻妻的狐仙姐姐好漂亮
九条真的很帅，待机动作跟大招配上声优的这种声线，完美
看成了稻妻女同
这质量不活都难只是时机未到，没币了先欠着
雷神入坑，没抽到，八重上线，没抽到，雷神复刻，没抽到，不想完辣
我叫八重神子，是僵尸
没有心🥧海和神里绫华🌸
必火！
三百粉剪出了三百万粉的视频
我是八重神子的狗
都有

"我有八重的钥匙扣我有八重的手机壳我有八重的壁纸我有八重的御守我有八重的海报我有八重的百字抄，我有独自画给八重的画我有写给八重的戏文我有为八重专门练的琴。甚者我还为了八重积德行善，有什么善事我都要做，因为怀着八重就在旁边看着的思想。
你敢发誓你每次看到神子都会趴在床上抽搐傻笑嘿嘿嘿嘿嘿嘿吗。我敢。
你敢发誓你这辈子都只有这一个老婆吗。我敢。
我到哪里都会想神子，没有神子我已经对世界失望了呜呜呜库鲁西库鲁西んんん～～～～"

火钳刘明必火好吧
老弟我来了！！
稻，妻女团
水母呢
我的宵宫呢啊
【原神/Umbrella】就让这个视频成为你喜欢上原神的理由吧!也来看看吧，QAQ都辛苦，都努力，点点小赞
有神子的地方就有我
妙啊
屑狐狸啊啊啊啊
我太喜欢九条的声线了
黑羽鸣谪！
宵宫
"好看不火？×
能者先享✓"
我想要个封面
bjm
那神里，宵宫，心海我就抱走了
狐狸给我你们随意
没宵宫吗
92粉丝认真的吗
不错，已三连，如果有时间的话也可以来看看我的【原神/𝑅𝒾𝓈𝑒 𝒰𝓅】钟离公子：这就是你游成男老冤家的魅力！！！
芽衣，八重樱再就业
刘明！！（
我直接三连关注
第五个粉丝哦
不够，我还有
"蒙德高层：骑士团
璃月高层：七星
稻妻高层：狐狸，鸟，元素生命"
快给我火啊！

300粉做了百万粉的活
一天不看，浑身难受，看了之后难受一天
留名
好像要封面
一人血书神子雷神快快复刻啊我好想天天看着你们

up是不是没有宵宫和绫华啊

求封面
求bgm

现在关注就是老粉了

神子嘿嘿嘿！
火钳留名
永远喜欢八重身子
"置顶希望大家多发弹幕，谢谢支持  
还有上一期视频也希望大家支持一下《原神》大贤者角色PV——「生前回忆录」"
丑角：等下大家吃完席别走，还有七场追悼会
创意不错，就是前摇有点长
理论上来说，以公鸡那斤斤计较的资本家本色而言，一分钟也不会给他放假，那不还活着一个嘛，死的都是临时工……
我就知道肯定有人会整这个活，该来还是来了
博士那么多切片，怎么说也应该是每个放半天啊
以前叫多托雷，现在叫托雷
"他的牺牲对于整个至冬而言
值得足足两天半的停工缅怀"
愚人众：好耶，又是半天假！
神之心这玩意就是催命符，崩子拿了一个被揍半死，女士博士拿了俩直接噶了
"中间博士连夜乘船回家应该就是去参加葬礼。
因为现在在看，博士的每句话都映照着须弥主线。同时，这时候“实验”（造神的亵渎，梦境的灵知，神之心的下落）还在进行时。
队长会问他也是因为，博士把散兵和神之心带到了须弥。
然后纳西妲谈判应该是在葬礼结束。因为中间隔的时间太短了，就两三天所以这个博士确实应该是刚参加完葬礼就寄了"
公鸡：今日我们相聚于此，是为了纪念我们的好同伴们，他们的牺牲对于整个至冬值得足足足足足足足三天半的停工缅怀
“博士炸了，像串挂鞭一样，从左边炸到右边”
小吉祥草王凭一己之力让执行官们得享小长假
吃席了，现在只有十个执行官
前摇太长了吧
"我猜测水之国关于科技危机旅行的末尾博士最后也迎来了结局:
水神对愚人众做出了审判，但水神眷属及身边的人需要逼停博士的船只并截取资料，经过开会以后众人开会决定在运河处进行伏击，并解决掉包括博士以内船上的所有人……"
好像是很早之前就结束了吧，不然根本赶不到至冬吧
博士的切片在须弥养肥了，杀了吃席，很合理
开席了吗？我坐公子他弟弟妹妹那桌啊，顺便问一下需要风花琴镜花琴还有荒泷鼓演奏吗
不得不说，看了up的视频我在某个奇怪的地方恍然大悟了。如果吃席是在拯救小草神的时间点，连达达鸭在稻妻的剧情也说得过去了
"博士切片突然炸完了
公子：嗯？我吃两碗！我吃两碗！
丑角：emmm那位末席的小朋友先冷静下
公鸡：这得放假多少天呐
富人：多放几天也不是不行，我继续研究岩属性神之眼怎么获得
少女：【舌头又被粘住了】
仆人：这好像没有什么值得同情的"
"“她”
《博士大意失坤坤》"
公鸡:放半天假。记得晚上过来上班
想了一下才明白，好臭的切片数量
众执行官：好耶！加席！还放一天假！
（半路上）愚人众士兵:博士你快看这个卷心菜会动。       博士:？   兰百梨迦:我叫兰百梨迦是草神的眷属兰那罗一族，见过墩墩桃300次成熟，喜欢修炼和讲道理……  博士:停停停你在这里干嘛   兰百梨迦:没什么只是听说博士不仅不讲道理害欺负草神和那拉。所以让博士懂点道理
这里有好几个棺材，一个是博士的，另一个也是博士的，另另一个也是博士的
我想问问，为什么现在的人听少年声音都能听出是女的？是听小孩说话挺少的，还是说我耳朵有问题了？
只博•影逝好几度
我就知道会有这个……
流 水 席
啊，有人说前摇长，我个人感觉刚刚好啊
up主是懂剪辑的
第二席半价（死了一半）
很好奇其他执行官看到博士的至冬切片突然没了能不能发现须弥博士的交易
我还以为会炸成橙汁，就…感觉这个切片和克隆人很像然后就联想到了
《亵渎我自己》
丑角：通知下去，之后的一个星期都有席吃
UP主加油！看好你噢~
置顶现在行秋跟夜兰用谁呀！！我看四个命之座的行秋加了好多东西，但是夜兰是五星诶
来了
你终于记起来你还有一个叫甘的号了，你知道你不更新的时候我把之前的视频盘了几遍吗？都快包浆了
按照up目前的进度做到须弥主线还要好久呢，点开地图点一下没亮的七天神像，找介绍上写有须弥的。建议找个大佬带你开图，不然把你的主c先拉一下，前期够打就行（另外，因为同元素免疫的原因，可以用魈的平a打，狂风之核是有规律的，可以观察观察，会有瘫痪的时间）
《不充钱》
抽多了养不过来
可爱，想抄

我TM三连了
魈用不到行秋，有班尼特把行秋换班尼特，没有班尼特，砂糖芭芭拉也比行秋强，有钟离把莱依拉换钟离，魈下落伤害无法触发行秋的刮水，要带行秋打冰冻的话，要么冻结打不满，要么魈打不满伤害
一个萌新的角色都比我多，有点不想活了
新手建议不要抽武器池，最好是55级以上再抽，因为武器有四星和三星的下位替代
Up，还记得我嘛，没错还是我，私信～
凭什么啊，居然比我小号上次十抽出俩钟离还欧
up你这个抽奖属于很欧的了，首先是小保底都没有歪，其次是行秋你也出了很多，我玩了半年（56级）行秋也才三命，祭礼剑也才1把
甘甘好可爱啊
点赞数是520
萌新有魈，法璐珊，行秋，已经很能打了
小甘加油
我的小甘终于更新了 已三连

up快说，你是不是白易
夜兰突破材料可能一时半会打不到，可以先练行秋

"笔记
我也不小心十几发抽了一个"
你角色的天赋好像都没升
我他妈保底都过了，都没有一个行秋，眼酸呐
小甘要更下去呀到了璃月和稻妻剧情更完整更刀的
UP，快卡冒险等级，3.5确定风花节，打倒18级做完蒙德主线，我预测你最少能直接领五千原石
好耶你保底必歪七七
这什么运气
我的UID：506824061需要帮忙的话可以找我，我通常周末在
大型纪录片
好喜欢小甘，请回我撕信
去做达达乌峡谷的任务吧，有个华丽宝箱
他甚至觉得自己上一期运气不好，这个游戏最多180出的（90抽小保底）
"先把珐姐和魈养起来吧
白缨枪找了吗"
手法问题很严重
行秋和夜兰可以一起上的。(再配个火C胡桃就更好了！)
今天本来想用星尘换东西的结果星尘不够想着来一发出了胡桃
确实欧呀……夜兰行秋都可以培养，不冲突的，只会更强。前期缺资源大世界还是先拉夜兰吧。
用反派（即答）
差点气死 幸好小号出胡桃大号33抽歪出卢
充钱了啊
山脚下有部分碎石堆里有宝箱，须弥路比较难走，你已经17级了，可以叫一个大佬带你去须弥
须弥，很远，要跑很久，在蒙德西南方向，中间隔了一个璃月，璃月又很大，而且珐露珊的材料不是一进须弥就有，还要再往下，蒙德和珐姐材料的距离差不多就是目前地图的最远两端了
你难道就是白易的私生子？
《50分钟》真不错
"笔记
夜兰如果养的话，对狂风之核可能就没什么压力了，因为夜兰是弓箭手而且大招跟行秋一样追踪，弥补了你打狂风之核刮痧缺点，这边建议夜阑和行秋一起拉，不过夜兰最多拉到20级，因为他后面的材料需要打怪，而那个地图，你现在还没开，后续需要做任务去开
给甘起几个建议：
我画圈圈那个东西叫做树脂和体力，用这个可以领取地脉花，地脉花就是地图上那个蓝色或者金色的标志的雾团，和领取副本材料之类的，每天可以用时间恢复160，或者你点加号补充的话，需要用小月亮和原石，不建议用原石换，45级之前不要用小月亮恢复！！！偶尔用一两个两三个可以，不要全部用完！！！！重要的事情说三遍，不要用不要用不要用！不然就会成痛苦号的，第二张和第三张图就是圣遗物，前面他们说什么魈堆双暴精通攻击呀，法露山要精通和充能呀，靠的就是这个东西，金色的那个只是示范一下双爆攻击精通是什么，就是这个东西啦，目前你有的应该都是紫色的或者蓝色或灰色绿色的圣遗物，头上那个大一点的词条，比如蓝色的那个圣遗物主词条就是攻击力，下面的小词条就是副词条，你按着这个双爆（暴击率、暴击伤害）元素精通，攻击力充能什么的去推就行了，双爆萌新前期不用考虑，有攻击力或者精通就行了，那个是后来才会考虑的东西
行秋堆充能，这个词条叫元素充能，可以找一找你有没有，没有也行，不用刻意去找，能用就行，夜兰算是最好堆的了，可以无脑堆生命，就是用圣遗物有生命词条的，有条件也可以堆一堆充能，没条件算了
为什么说45级之前小月亮不要换呢，就是因为刷圣遗物，刷这个圣遗物副本45级之前是解锁不了90级的副本的，而只有90级的副本才会固定出金色圣遗物，每次至少一个，80级的是不会固定的，所以45级的时候用小月亮换树枝，再找个大佬带你打副本的性价比最高"
"置顶一觉醒来 播放五万了这是我一个小up没经历过的盛况（），

首先，再次感谢@汮铭 老师的授权！老师制作的MMD类视频也很棒！也希望大家多去原视频支持老师！【原神】温迪只是在说啊对对对 

其次！非常感谢大家的喜欢与支持！确实只是抓住了偏方拿捏住了一半的声线 还不能完全掌握语气的精髓 所以接下来会努力带给大家更好的作品！ 破千了 我也是从破百粉福利拖到现在 具体到年初！"
飘浮灵最离谱的是 你和史莱姆都是元素创生物，你俩都免疫对应元素伤害就算了，为什么史莱姆有自带元素附着，你没有啊！！
我强烈希望官方出一个漂浮灵的制作幕后，没什么别的意思，主要就是觉得设计这个怪的太有才了，我想登门拜访，进行一下深入交流
"旅行者：温迪你是我老婆

温迪：啊对对对"
"飘浮灵吸不动都还好，最草的是可莉诡雷（
我有期剑鬼拿可莉打的，然后我就看见那个诡雷，它被剑鬼吸到了，被剑鬼吸到了！！我当时直接没绷住，温迪你可是风神啊你要支棱起来啊！！！！！！
打完之后默默点开剧情语音回放界面找出欸嘿并放了一遍"
一顿几个巴巴托斯啊
"漂浮灵是最恶心的怪物没有之一 
看起来小巧 血量不少 元素创生物 不能直接反应 会飞 居然谁都吸不动？风神都吸不动那我也无话可说了 而且经常打不着 好不容易冲的能 你一开他就跑 用追忆套的各位应该深有感触
然后是所在地 不是悬崖就是水上 悬崖一不小心就掉下去 瀑布旁边非常非常容易卡住  有时候非要传送不可 前面又白打 然后掉落物也经常被冲走
要么就在水上 琴都站不住 没有几个更高的c了吧？
一斗能不能站着我不知道 反正队友五郎不可以 公子没用 因为水上的那个是水漂浮灵 真的是不能更加恶心了 不是谁都玩远程 还得是至少俩远程"
靠，声线好像啊，就是对对对这句里面摆烂的感情没有出来。不过这个视频居然流量才那么点怎么回事，顶顶
哇 声线好像，多诶嘿一下啊
"无相之岩的外壳构成的石柱。由纯粹的岩元素高度浓缩而成。
岩元素是最为沉重的元素。无相之岩将外壳筑成高耸的岩柱，将自己抬升直高处，或许不仅是为了应敌。或许也是为了更加接近与它无缘的天空吧。

岩漂浮灵"
现在压力来到了呃。。配音区?
漂浮史莱姆用可莉打 温迪一复刻必将骨髓都给他抽出来
这个究极温迪厨就是逊啦
结尾少了一声哎嘿，感觉没灵魂了
没人吸得动漂浮灵🥲只有爷被丘丘萨满吸的份儿 离谱
新的角色出了那么多，温迪的可爱不曾改变，他一直是我风起地大树下的神明大人，是我所爱的男孩子，是我从万花丛中走过，回过头来却不曾改变的唯一的真心❤️
这配音好像...我裤子又没了
反正原神的垃圾怪物设计愈发没脑愈发恶心玩家，怎么恶心怎么来，然后现在情况就是米卫兵又多，你说设计有问题就会容易被冲挺nt的。设计的好玩家玩的舒服，大家一起开心，非要站在资本公司角度思考真搞不懂
"温迪啊
伟大的风神巴巴托斯大人
您的信徒在此歌颂
愿您千年的流风不受尘染
愿您自由的歌唱不困俗世
愿您坚毅的眼眸不被迷惑
羽毛飞扬
蒲公英起舞
自由的飞鸟翱翔的高天之下
您的信徒在此祈求
请风的指引长伴吾等
自由的意志万古长青
 
听凭风引，且听风吟
风神大人在上
愿未来不坠，一路生花"
"我：呜呜呜巴巴托斯大人我是你的狗啊
温迪：啊对对对"
万叶淘汰温迪，万叶强度泛用性碾压温迪，这就是现实！但就是有温迪厨不肯接受现实！如果怪都能聚温迪还能和万叶比比，一旦怪聚不动了，温迪使用率10-20%，万叶使用率70-80%这还不能说明问题么？
风神站起来了，漂浮灵可以吸了见证历史
三年之期已到，恭迎风神归位
风神回归！
@原神有人用漂浮灵卡bug，160原石抽了二十个钟离出来
"：你是我老婆对吧
：啊对对对对
（）"
声线挺像，对多了一个并且不太屑
哇，声音好像，
声线太像啦听了好多遍
好可爱
啊！学得好像
"up:三连了吗？
我:啊对对对对"
"白嫖是对的
温迪：啊对对对对"
音调还需要加强，应该是啊↗对↗对↗对↗
声线好像！语气能再俏皮些就更像了
我以为是原版，，，
你再对一下，我就拿钢钉射爆你
希望你对你的人生也是这个态度
温迪摸鱼我也摸鱼我和温迪贴贴（光速吟唱）
巴巴托斯大人！我是你最忠实的信徒啊！你即是我生命的意义！为了你 我愿意献上我的一切！甚至是肉体和灵魂！每当轻柔的风拂过我的脸庞 我都会想那是否是你的到来。我的虔诚 我的热爱 都可以献给巴巴托斯！我爱你！我的誓言即使海枯石烂也永不改变！你 即是我的神灵！
"置顶一觉醒来 播放五万了这是我一个小up没经历过的盛况（），

首先，再次感谢@汮铭 老师的授权！老师制作的MMD类视频也很棒！也希望大家多去原视频支持老师！【原神】温迪只是在说啊对对对 

其次！非常感谢大家的喜欢与支持！确实只是抓住了偏方拿捏住了一半的声线 还不能完全掌握语气的精髓 所以接下来会努力带给大家更好的作品！ 破千了 我也是从破百粉福利拖到现在 具体到年初！"
明白了
啊对对对对
2.8回来，已经吸的动了
你这个温迪裤子中间怎么还有黑线啊
我听了几遍，还是能听出些许差别。“诶嘿”不够灵魂，比起喵酱的温迪，你的温迪声线更加偏女性化哦。不过真的很逼真了，厉害
"温迪喜欢我
啊对对对"
老婆别对了，跟我一起才对哦
讲道理，空壳质量轻难道不是更容易被风吹起来吗?原神策划是不是已经不考虑物理常识了？
漂浮灵是自由的，万叶都吸不动，不知道这玩意除了恶心人之外有啥存在意义
@究极温迪厨 我比你来得早，诶嘿
这个梗好真实
诶嘿……温迪，小手抚脸好可爱🤤诶嘿……好想吃掉，好喜欢……诶嘿温迪～～🤤诶嘿～“巴巴脱丝”好可爱～～喜欢～🤤小嘴粉嫩嫩的～好想咬一口～～诶嘿……苹果酒的味道～温迪的味道🤤诶嘿……喜欢～～～好像抱只猫在他旁边看他惊慌失措的样子～诶嘿……温迪～🤤🤤🤤喜欢～～～我一定把提米的鸽子全部拿来给你射着玩～～啊——巴巴托斯萨玛—给我咬一口吧！要不然你的信徒的爱就要变质了🤤🤤🤤
啊对对对，诶嘿
温迪天下第一可爱
“温迪是男生跟他爱穿女装而且好看到被信徒铭记于心雕做神像有什么冲突吗？”
"我:温迪你是我老婆
温:啊对对对……哈？
我:老婆!（吧唧一口）"
up这是把所有评论全都赞了一遍吧，互动率太高了吧？太辛苦了，摸摸头（哎嘿）
"我没什么别的想法，就是很单纯的想和温迪切磋剑术结果技不如人被他用元素战技打到半空中无处借力只能眼睁睁地看着他对我释放元素爆发。于是啪的一下很快啊，温迪的风元素就扩散到我全身上下到处都是，并且风元素里带着的浓郁酒香更是让我不胜酒力沉醉其中以至于头晕眼花四肢发软只得任由他对我加大输出。
接着在温迪坚持不懈地努力辅助下，我啪的一下很快啊就释放了元素爆发将积蓄的能量全都倾泻得一干二净，而紧接着热情体贴的温迪马上就给我充能了海量的风元素将我那已经空空如也的元素槽瞬间补满。
但是温迪的元素充能效率实在是太高了，导致我被他充能了过量风元素后人物面板里的风抗直接被削成负数，甚至还在审核大气审核身体健康的地方浮现出了发着绿光的炽热的风元素圣痕。就这样我最终成为了风神新的眷属，从此过上了每天都会被充能海量风元素并且可以连续不停释放出无冷却的元素爆发的幸福充实生活"
温迪不是开服时就连蕾荧术士召唤的蚊子都吸不动？吸不动会飞的东西，开服就有了。
为什么为什么为什么风花节加须弥剧情复刻稻妻璃月角色也不复刻优菈
讲个笑话，风花节不复刻蒙德角色
到几个版本之后，优菈一复刻，优菈厨凭借攒的原石人人满命了
很庆幸喜欢雷神夜兰迪希雅
为什么为什么为什么
3.0为了优菈入坑，现在56级了没优菈
同是2.3抽到尤拉的 本是萌新时想要主c抽的 却感觉抽到绝版的了
无所谓，所有主c里最吃灰的那个，这还是3命，u不up没区别，up也没几个人抽，我建议还是跳过，实在想抽的多搞点命座可能有改变？虽然不大可能。反正我是等抽个米卡看看有啥改变再说吧
没事 不复刻 我再攒一个版本

这次遭殃的是优菈，下次是谁?
月你还好吗，别太难受嗷
优菈我觉得最好绝版，3.5不复刻，3.6复刻优菈感觉是对我们的羞辱
“我会哭的哦♬ ”——爱莉希雅
爱莉夺舍胡挑，我怎么会做这样的梦
究极缝合怪，烂梗缝一起，真不错不过考哥迫害的不太够一定是up没抽到吧
好看，全是梗（派蒙好吃吗）
是不是在哪里看过
我终于理解DNA为什么是螺旋状的了
赛诺你上大号说话，别顶魈号
你深渊怎么吃料理的
我记得我以前看过
白术:成功了，梅，圣痕计划成功了！！！
什么烂梗大合集
搞半天是凯文搞的
正机之神:这就是你用我音乐的理由？
尿素太多

我去，终于更新了，你知道我等了多久吗
我男角色好多啊（后仰

要素过多

能者先赏
加油更新
加油👍
继续加油👍
荧一如既往地屑
你怎么什么少年音都会
好听的诶
好像啊
感觉比官方录的好
鬼鬼 相似度满分 而且十分流畅
太好听了！！！
太可爱辣
置顶国庆快乐呀！
影正好和纳西妲凑一对，一个善文一个擅武
我tm都打算直接和教令院对线，甚至搓了搓手准备大干一场，结果剧情到这里就结束了
果不其然到了须弥爷又又又又被通缉了
：作为一个神明，我差的太远了……不过，一旦接受了自己的软弱……那我就是……
卧槽，如果草神是御姐版，或者开大变身也行，我TM直接氪爆
大草神好好看啊
全须弥记得你的全知全能，却无人愿意陪你重新长大。
以前我认为，教令院只是想要复活前代草神，才会打压小草王。现在我才知道，他们崇拜的从来不是某个神明，而且神明那一份让天地臣服的力量。就想那一句名言，人们求神拜佛，拜的只是自己的欲望而已，至于那供桌上的是仙佛还是妖孽，人根本不在乎。现在教令院追寻的根本不是智慧，而是自己对神力的贪婪而已
"须弥:原来，神明一直都在我们身边
稻妻:我果然，没被神明注视着啊

影和纳西妲换个位置吧，大家都爽"
确实能看出来，温迪和钟离成神时间太长了，说话一个随性无所谓，一个是淡然，到了雷神那边就是懊悔500年前的事情，草神现在更是情绪最丰富的一个。到了后面，神可能就越来越像人吧，到了故事的最后，神也会消失
真是讽刺啊，教令院抛弃了他们真正的神明，而小吉祥草王从未想过抛弃任何一人！
"我记得主角和艾尔海森他们聊草神时，“因耗尽力量变得像孩童一样”，那几句附近给了派蒙一个镜头。关键当时派蒙只是在微笑，没什么太大的反应，而原神给镜头一般是角色有什么特别的反应。
想一想突然好刀啊。"
钟离，温迪他们已经经历过了磨损，他们也流过泪，悲痛与磨损每一届尘世七执政都经历过，以前如此，如今如如此，未来亦如此……
1／1000000干灭教令院组团
这两个家伙不会哭只是因为他俩已经被磨损的太多了，朋友挚友都被磨损的消失了，已经没有哭的心情了！
是神有感情，他们不像天理维系者只是个执行命令的机械。
我没哭！只是沙子里进了眼睛……呜呜呜，我的纳西妲
"或许，只是我们未曾见过他们流泪？温迪的友人牺牲时，归终牺牲时，雷电·真牺牲时，他们，可能都曾默默流过眼泪吧。
但是路还是要往前走，作为守护人的神，他们只能接受这种磨损，忍痛前行"
火钳刘明

"草木逢春，智如桓沙
且听风吟，听凭风引
千岩牢固，重嶂不移
常道恢宏，鸣神永恒"
捏一下派蒙就可以看到神哭了，爷的守护神
已经60抽没出金了，不敢垫了，开始存石头给草神了
"大慈树王用自己的存在，抹除了自己的存在
大慈树王用自己的存在，换来了自己的存在"
神不会哭，神会让我哭人被刀就会死
我希望草绳和雷神换一下位置，估计民众估计很享福。
我带着旅行者+三神，随时准备干翻教令院
我的王啊，我的大慈树王，你高洁的身影，我将永不遗忘
又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊
温迪摸鱼，钟离装死，雷神宅家，草神：我还不够格
有没有一种可能，我们看到温迪到处摆烂啥也没做，但其实温迪什么都做了
开头那句话是谁说的喔，荧吗？我怎么突然听不出了
草神一出，四神队起飞了，钟离开盾，温迪聚怪，纳西妲挂草，雷电将军打只因化而且最最离谱的是，风不扩散草，会染雷给雷增伤，岩也不参与反应，所以怎么都不用担心抢反应
"小吉祥草王与大慈树王
同源，但不同一
“参考兰那罗失去力量后 变成种子 重新长成大树”
大慈树王使用力量帮助赤王后 变成少女体型
的“小慈树王”
然后 又去守护“世界树” 这里猜测因为要保护“世界树”/须弥地区而不得已而透支力量 变成“种子” 从中诞生了“小吉祥草王”

之前锅巴魔神把力量都注入到璃月大地 然后就不会说话了 智力也降低了（好像也失忆了） 变成现在旅行者所熟悉的锅巴

而剧情中兰那罗透支力量后 变成“种子”同时也失去了（跟旅行者之间的）记忆 
这里暂时假设草王也是透支力量会失去（一部分）记忆
这样就变得合理起来了"
我一直记得做传说任务的时候神子说的那句话，神并不是不需要陪伴，只是陪伴对他们来说太过奢侈了。
现在的纳西妲是大慈树王失去力量记忆的形态吧
"草神对于须弥就像母亲对孩子一样，愿意付出一切
反过来看看须弥这个孩子现在做了些什么。。。"
"打扰一下各位，您有一个新的往生堂订单，请及时处理
订单号：221102114514
用户：旅行者
死者：大贤者阿扎尔
地点：须弥教令院
备注：用最劣质的棺材就行，它不配用上等棺材
应付：50,000 摩拉
实付：50,000 摩拉
付款方：达达利亚
委托方：钟离、旅行者
负责人：胡桃"
对比其他三神，草神的经历确实是太少了，还属于新神，如果智慧之神经历的磨损够多了，恐怕也不再“智慧”了吧
"为什么说钟离温迪从来不哭，因为神子说：“将军大人她被旅行者打败后，还没有轻小说和零食，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜呢”
等一下，将军大人您怎么来了，别，我受不了这一刀啊，啊——"
看了主线任务后，我有一个大胆的猜测，那就是大慈树王就是小吉祥草王，猜测依据1：那个死去的祭祀说过，大慈树王为了解决禁忌知识耗费了自己的力量变成了小孩，而小吉祥草王的体型就是小孩。依据2：模样，从哪段动画可以看出大慈树王白发拥有特殊瞳孔，小吉祥草王的发色及瞳孔跟大慈树王一模一样，所以我推断小吉祥草王就是大慈树王。
怎么办，52出温迪后想想给草神垫一些，结果20发出赛诺，话说我这算不算歪
开什么玩笑，不被他们揍哭就不错了
你捏一下派蒙的脸，就能看到会哭的神了
呜呜呜新的pv，小草王哭哭了呜呜呜
老爷子会不会哭没人知道，身为最古老的武神，想来是不会的吧，但是温迪——那个嗜酒如命的诗人，他喝的每一口酒，都充满了对曾经那个少年思念的眼泪。

@听花落的聲音
国庆快乐
小草开大可不可以像神鹤的冰傀那样，背后出现大树啊
@小艾肾不好
我对剧情其实不是太期待，但我对纳西妲太期待了
@eee东eee @迪拜驾驶员
纳西妲:呜呜呜呜呜呜呜呜
四神组队，有反应有聚怪有输出有盾辅
@西瓜踩西瓜皮 点了
那两个老东西  泪腺都磨没了吧
@顶不住惹顶不住惹
@风泠a
当时是大家都觉得迪希雅进常驻是放屁所以才有人说和免费送白术概率一样大哥你还真是不动脑子啊
得有多傻的人才会信这种标题
送5星不太现实吧.....
刚在贴吧参观完🤡，就碰到个拿🤡撒气话做视频的终极🤡
白术要是米哈游不送你给我充？
优菈这皮肤是个二创，随便一个mmd下边都能看到
???
优菈这皮肤怎么像夜兰
好像吧，也不是没送过五星啊，埃诺依好像是这个名字，她就是送的。
白术我感觉可能也会常驻吧

白术如果进常驻 那就不用期待了 强度肯定和七七一个水平
肯定假
想屁吃呢，还白送
无效AI
tx的AI能画出塞尔达出来
？？？
"置顶原曲《百战成诗》原则上并不被授予《王者荣耀》以外的二创，此次得到原歌曲总策划大佬@令狐襄儿    授权并发布纯属侥幸，再次感谢大佬的授权；同时，本视频部分素材取自@霍-Moira  与@阿向菌    ，感激不尽；演唱者是@袖姬OuO 小姐姐，实在是太好听了！！
up本人是刚大学毕业的上班族，之前为这期视频掉头发熬夜持续了很长一段时间，就是为了赶在自己喜欢的游戏2周年生日时候能顺利发出来。小up首次接触群像类制作，技术力不是很足，仅仅完成填词，剪辑——多有疏漏，烦请海涵。
最后愿各位旅行者能在视频里找到心仪的那个她/他的一抹剪影，也能在现实世界里寻到属于自己的那一份友情与爱情。疫情时有，真情常在。
诚挚感谢，再鞠躬～ 
对了，up有个小群，773604492，欢迎大家来玩"
牛批
填词不错啊，看过很多百战成诗的填词，这个真的不错
"纠几个错
00:52   迪卢克的称号应是“晨曦的暗面”而非“暗夜英雄”
01:05    优菈的称号应是“浪沫的旋舞而非“浪花骑士”
01:40    五郎的称号应是“忠犬锵锵”而非“戒犬锵锵”
01:50    早柚的称号应是“忍里之貉”而非“忍者狸猫”
01:57     宵宫的称号应是“琉焰华舞”而非“夏祭女王”
02:03    荒泷一斗的称号应是“花坂豪快”而非“花阪豪快”
02:10    枫原万叶的称号应是“红叶逐荒波”而非“红叶逐波”
02:15    神里绫人的称号应是“磐祭叶守”而非“练习生”
02:22    八重神子的称号应是“浮世笑百姿”而非“浮世一笑”
02:28    神里绫华的称号应是“白鹭霜华”而非“白鹭公主”
02:41    提纳里的称号应是“浅蔚轻行”而非“资深巡林员”
02:45   柯莱的称号应是“萃念初蘖”而非“巡林新员”
02:54   赛诺的称号应是“缄秘的裁遣”而非“大风纪官”
03:00   妮露的称号应是“莲光落舞筵”而非“乱世舞者”
03:04   纳西妲的称号应是“白草净华”而非“吉祥草王”
03:15    北斗的称号应是“无冕的龙王”而非“无冕龙王”
03:18    辛焱的称号应是“燥热旋律”而非“反抗摇滚”
03:20    烟绯的称号应是“智明无邪”而非“律法专家”
03:27    凝光的称号应是“掩月天权”而非“千金一掷”
03:32    行秋的称号应是“少年春衫薄”而非“少年衫薄”
03:36    云堇的称号应是“红毹婵娟”而非“红薨婵娟”
03:34    申鹤的称号应是“孤辰茕怀”而非“孤辰劫煞”
03:47     七七的称号应是“冻冻回魂夜”而非“冻回魂夜”
03:56    胡桃的称号应是“雪霁梅香”而非“雪霖梅香”
04:09    甘雨的称号应是“循循守月”而非“浮生熟来”"
目前原神版最行的一版之前看过演唱的者们的声调不在同一阶，或者有些角色过多甚至没有某个角色终于看到完整版全员了
"托马，我托马呢为什么就漏了托马😭
（没有贬低之类的意思，up填得很好很好
下次能不能带托马玩老是被无视呜呜呜呜呜"
我记得无论是严格来说还是正常来说若陀都不算钟离眷属但想了想，反正前面还有个被称为“练习生”的神里绫人论出戏还是这个更出戏
百战成诗还能在往里塞角色，保守估计能用到4.0开始毕竟隔壁fgo有人塞了119个
很想问纳西妲一个问题，她是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔，在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活，还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子住进我心里的
回复有些人关于全员集结少人问题，本次集结片段来自另一位up主，当时凌人小鹿都还没上线
等到七国都出了mhy会不会出一个百战成诗这样的大作
来啦！
原宝生日快乐！！填词演唱剪辑都好棒！！！辛苦啦
4分18秒开始，爱死了！！！
up先排了四星，好感动，就好像这些四星慢慢陪我们成长，帮助我们有能力与一个个五星结缘，一路相伴，一路成长。
王者荣耀的《百战成诗》背出来了，终于可以背原神的了
可惜了，草系角色还不多，不然也能那样帅气出场，做的很棒，赏一个三连
所以托马呢，我怕我看漏了，来回看了三遍，结果真的没有托马
百万填词
最后雷和冰的集结真的好帅啊！！！！！！（不是别的不好，但是这两个真的好好啊！！！）
听了后已经忘记原版了
感觉最后一句战斗意愿太重了，个人不是很喜欢，某虽不才，愿为君献策。最后一句若能展望，或许更能体现这一路旅途之颠沛流离及新朋旧友之欢畅“旅者七国游 可得见终章”。献丑一二望能抛砖引玉，若诸位才子有意书尽心中才气，亦请留言，得交流一二
好听好听好帖！！！为什么不火阿呜呜呜 三连献上
虽然退游原神了,但我感觉这款游戏很好,所以一直关注着它,祝原宝生日快乐!
唱的太好了！词也绝了！
没有托马啊……本来想收藏的差个托马
最后元素角色登场so cool～
这不三连是人？
填词好棒，最后按元素出场真的用心了，三连奉上。
你币有了！看得出来很用心了
填词是我听过所有原神百战成诗版最好的 给up点赞
百战真的是个很大的工程呀，up辛苦啦！
"神频冤流✖
能者先赏✔"
他奶奶的给老子火
这是什么好吃的名字啊？
二周年快乐
二周年快乐
好诶！（识宝音）
加油
真的是，就不能选空哥嘛。
这是我听过最好的一版填词
刚刚在原版下面看到最新评论里说1月13号原版更新，会加入新英雄，期待一手
"笔记
可惜我还是学生，不然高低过去真实他大家快来看啊！这里有人盗视频还很嚣张"
我一斗对抗，来个五郎跟我
派萌在看视频。
腾讯：
白术为什么不入卡池啊???
凯亚在大多数填词中的表现：凝冰渡海真君
我帝君呢
@原神 @王者荣耀 双厨联动了
这个好多了，刚刚听了一个尖着嗓子唱的，现在心脏有点不好
稻妻那里是不是漏了托马
达达利亚反思一下为什么你总是在璃月的队伍里
四神，风神最神秘，岩神最强，雷神有情，草神通万物！！！
我刚玩原神时，以为可以选中间角色
论旅行者到底是哪里的
已投币希望视频一直在
每句结尾都压ang   QAQ
无敌，好吧。
好卷
置顶进来吃糖“这么可爱的美少女划走你就草率了”
官方要这么用心做宣传片，原神会比现在更火。
我觉得会火，如果火了麻烦赞一下我，我想看自己的直觉准不准
提个小小的建议，部分素材自带bgm，可能会对视频bgm产生一些干扰，如果有能力的话，可以光留人声，或者单独找人声，这样观感会更好一些
应该能🔥
说实话，虽然有核心但总的来说还是感觉把各种素材简单拼接在了一起，没有特别惊艳的部分。这个bgm听多了，肯定要特别亮眼才能出彩
首页通知书！
@丶laura丶
@断臂爆头
建议去网易云提取角色的纯语音，这个视频里面的语音都是带着原本的BGM的
八岁接受父母普通，二十岁接受自己普通，听说每个人都是天上星辰里的一颗闪烁的星星，就算最终陨落，也会爆发出绚丽的光芒，我想我没那个资格，我也就是一粒尘埃罢了，年纪越来越大，想要的越来越少，最后发现，只想要身体上的安静，心灵上的宁静，灵魂上的纯净
提个小小的建议，部分素材自带bgm，可能会对视频bgm产生一些干扰，如果有能力的话，可以光留人声，或者单独找人声，这样观感会更好一些
就看好你好吧
老婆！！！

@オ无ナ奈
句子好好

良作无人啊
这是我见过用shadow of the sun剪的最燃的一次，不过好看却不火
有原神就不一定有我,這可不能怪我,你看看這些二創的影片都比官方多好幾倍(聽到了嗎官方?趕緊給我出魈的pv!)
火钳留名
等放假就把这个视频推给我不玩原神的朋友
有人来看看我的作品吗也不错哦
火了踢我一脚
首页通知！✿ヽ(°▽°)ノ✿
火的话踹我一下
火了贊我
火钳刘明
能火的

加油啊！（⌒▽⌒）
加油
"占个楼，帮忙带肝，up主不喜可删                                             一个神瞳0.5r，深渊打满10r，打圣遗物或材料2r一个本左右（看队伍配置和要求）

邀约任务6r如果不止一章多一章加2块

全活动10r左右（分大活动和小活动）具体看活动情况

每日任务0.3r一个

纪行满级20r（看有没有要求时间）

世界任务0.5r一个左右（如果是大型任务需要商讨）

钓鱼0.2r一只

其他可商讨（最终解释权归本人所有）                                  （手打可录屏）                              （如果想买号私聊，纯手工自打，活邮送邮）                        （价格，卖号等，也可加Q1668580539，详细再谈）"
我的评价是有一点太模仿那个百万播放量的视频了
这得剪多久啊
魈无名夜叉的那个是哪来的任务啊，我为了看那个剧情我都没有选择钟离的传说任务选了他的，可是压根没有啊
https://b23.tv/BV13a411W7Dg
11.4ｗ播放(警觉)！
火了倒立洗头
"置顶原神最全攻略（持续更新）：原神攻略大全
衷心感谢大家的点赞 三连 关注！！！
祝大家每一次抽卡都能抽到想要的角色和武器！！！
【原神】3.1居然还有这么多可以获得原石的隐藏途径！？先到先得！
【原神】坎蒂丝抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】等草神时别忘了还有11张地图未实装！
【原神】阿贝多抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】90%玩家都不知道的赛诺超实用技巧 游戏体验飙升！
【原神】赛诺抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】你可能不知道的须弥冷知识 （第二期）
【原神】须弥沙漠十大生草区
【原神】想抽阿贝多 这些事情一定要知道
【原神】阿贝多抽取建议 性价比深入解析"
"佳作无人 ×
能者先赏 ✓"
"爷爷，爷爷你关注的up更新拉！
真的？(爬起来看一眼)
又躺下，说
他的作品总能让我眼前一黑"
好家伙
就这！？我可是草神战争中为数不多活下来的人
up主用陌生的素材创作，对于你们这群只会白嫖的白党嫖客来说，应该无法理解吧，既然如此，就给我好好的把币投了，不然，up主会哭的（虽然我没投）
本人没玩过原神，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她/他们好看归好看，但是终究不是真实存在的，自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物蒙蔽了双眼，下个月我和若陀婚礼记得来捧场
草神争霸又开始力（悲）
@原神
看似多人主场，实则主导一人
确实，剪的很好下次别剪了
@月下蝶舞-
盗视频是吧，这视频我在阴间看过
@v我50看小偶像贴贴
要被创死了
哈哈哈哈哈
@phigros静园
"长草期接官服代肝，纯手工，有意私。联系方式看主页。
所有单子都会在表格记录，不会遗漏任何一个人，长期托管也可。
看到秒回。共①一⑩。(①一⑤为日常项)
①每日委托1R/天，包月25R
（无论包月或是任意天数，均包含探索派遣，记得说明内容或者默认随机）
②每日体力1.5R/天，包月30R(可指定副本.不额外收费)
③每周声望任务(3BOSS+3任务)6R/周，包月24R
④日常托管90R/月(每日委托+每日
体力(可指定)＋每周声望＋纪行）
⑤全托210/版本（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+活动任务）
⑥传说任务8块一个不论大小，世界任务6块一个，邀约10r/个，魔神任务12一个（主要看复杂程度。）
⑦角色BOSS材料.掉落材料按需求定价 
⑧神瞳:风神瞳40r 补漏1r/个
岩神瞳 80r 补漏1r/个
绯红玉髓 50r  补漏一级8r
流明石 40r   0,6r/个
鱼叉本体25r，每一精20r
⑨收集/采集资源类（需要所在地区开图完毕，如未开图或开了部分，需要视情况加价）
普通怪:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个
刀镡飘浮灵 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.9/个
精英怪  绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.9r/个
特别多的或捡起来方便的: 0.15r/个
(落落莓，绝云辣椒，嘟嘟莲，琉璃百合，小灯草、塞西莉亚花，天云草实，珊瑚珍珠，海灵芝，鸣草，血斛，风车菊)
多但难捡的: 0.2/个
(幕风蘑菇，沟沟果，星螺，夜泊石，晶化骨髓，幽灯，石铂，晶蝶)
少又难捡，以及太难捡的: 0.3/个
(清心，琉璃袋，蒲公英籽，緋樱绣球，鬼兜虫。
兽肉,螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个
水晶矿、紫晶矿0.2r个
⑩开图类任务
（点亮全部锚点，神像，路上如果遇到宝箱啥的可能会顺手帮忙开几个算是赠品）
（价格有差异是因为地图大小不同）
蒙德25r
离月（不包括层岩）30r
稻妻（算上前置任务60r，不包括渊下宫和鹤观和荒海海下，如果包括得加钱）前置任务已经做完的35r

学生党 纯手打 不鸽不毁号 完成发截图"
收藏比点赞还多系列
你币有了 还是两个
BGM是啥？
腰子给我创掉了
@me叫张小宝
无缝衔接
求bgm
午觉……变了
火钳刘明
长按屏幕，你会发现很有趣
其实我感觉第一个可以换成屑狐狸的。
火了撅我
有没有发现这小子漏uid了
@_Valentine_-
午觉午觉，神子的攻略有时间的话可以更新一下吗，可以堆精通吗？可以用万国诸海图谱吗？







给新手推荐花园套可还行，这个圣遗物本纯属散兵厨专本，只要不是散兵厨都不要刷，性价比太低了，久岐忍2+2就行了
爱酱你是打算一次性更新完然后跑路？
说实话以现在深渊的膨胀（不仅是血量还有生存、怪物机制和抗性），平民想要快速满星很难，因为某些人权角色和武器并不是短期就能攒到的。就拿点秋香来说，没有行秋2命，班尼特1命，香菱4命，外加一把高精祭礼剑的话.......下深渊前记得吃点降压药
"UP漏了一个强力4星： 迪奥娜
永冻分支 ：绫华 莫娜 砂糖 迪奥娜"
久歧忍的圣遗物那里，绽放套的上限更高，但楼阁除了散兵几乎没人用。对比饰金，绽放套没有领先过多，记得千精约5%。从性价比的角度考虑，更建议刷草本，毕竟打种子，草套的优先级也很高。
up要不讲讲3.5卡池?身为一个乐子人，我很期待你的视频
其实不是要拿四星辅助去和五星比什么的，也没必要。为什么说是必练四星，那是因为他们几个都属于后台或者强力辅助，是很好塞进不同的配队里的，练了就等于永久拥有配队多样性（除了圣遗物可能调整啥的），和各种主C排列组合，所以说流水主C铁打的辅助就是这么来了
对新人唯一的建议就是至少练两个盾奶，你上下哪个不带盾奶那个血压飙升
练行秋遇到个问题，打不过纯水怎么办？？就纯靠乱入的大佬可太痛苦了（行秋硬蹭到70级了。。）打纯水遇到的问题是，没有远程角色打水鸟（芭芭拉不行，安柏是真没拉，难道我等提纳里拉起来？？）另外我感觉纯水招的怪挺强的，打起来比其他boss费劲很多，总不至于人人都是甘雨宵宫才能打吧？
"还记得最开始种门没出是久岐忍说是奶量中规中矩挂雷一般的不推荐1，现在已经必练
卡了"
我也56级打不穿深渊11，我以为是圣遗物太拉胯并且操作不够，但是我朋友用我的配队打穿了11层并且打过了12-1，告诉我的操作问题不大，圣遗物垃圾但是并不特别垃圾，问题的重点是我的手机太垃圾了，该出技能不出技能，冲刺跑不起来，转向转不了，活该过不去
有没有可能，一个新人3.3末才入坑，此时45级，但啥角色都没有！一脸痛苦！
"笔记
我这破烂配置草种子3.4万，我愿意加入种门"
59级打不满深渊，我才是废物中的废物
我发小一直都是佛系玩家，但是很欧，女角色满图鉴，一些男角色比如钟离万叶一斗绫人和海哥都有（酸死我了），她的角色有练度，但不多（而且只练了部分角色），昨天帮她凹深渊，一队神鹤万心一队四神队，凹了好久都是六颗星，突然想到前不久帮她把点秋香稍微拉了下，我又顺手帮她把妮露拉了一下，然后一队雷国一队妮绽放，打的飞快还有之前黄金王兽也是，老满不了，带了钟离国家队，结果满了，只能说点秋香是真的离谱。
爱酱，想看锐评这次卡池和前瞻
赎罪流更新是吧
我58级还没有97！！艾尔海森还是只能用菲谢尔！
说真的，现在出的零命限定主c都打不过一个四命香菱
种门后期上限永远不是精通，而是草神的二命。与其去花园千精带来的5％提升，不如去刷草本的草套，饰金套。草套的30减抗它不香吗。草套饰金套通用性，可以佩戴在提纳里，海哥，赛诺，草神，瑶瑶，爷，纳西妲，柯莱，八重神子。如果你没有散兵，为了一个限定在种门队伍的久岐忍去刷花园，属实捡了芝麻丢了西瓜。58级以上的老咸鱼可以刷刷。萌新还是乖乖刷草本，换其他角色的提升，早早配到两队小毕业队伍舒舒服服的去下深渊，才是真理。（佛系打深渊的除外）
去死磕风荧的风套，岩荧的二岩，雷荧的物套苍古，绿剑，风鹰各一把，57级一年多12层三星
和我刚开始一样，只练五星，太痛苦退了，回来把国家队全拉起来就很舒服了
我朋友，男的只练了万叶。行秋班尼特都没练，其他4星只要好看的少女都练，深渊还是打到了12~3，虽然满不了，但至少6星一直是稳的。就玩个自己开心就好，想练谁就练谁。
群里有个哥们，角色不多但是是个老玩家，练的突出一个有理解，养了很多角色但是只升了雾切神里的天赋但是只有两个冰套搭散件，90级决斗魈，但是踩班双火插一下两万，说打不了深渊，圣遗物突出一个只看分不管套装，愣是找不到一套完整的四件套
小防御+90  寄
我一个大号三个小号已经带了很多萌新的经验就是后期好用的四星前期不太行（比如点秋香都缺充能，大世界出伤慢），前期好用的角色要么难抽出来（三个号都不曾在45级之前抽出风系角色，没有聚怪，45之前都没有砂糖玩不了感电，45之前都没有雷泽blabla诸如此类情况）要么后期没有前者性价比高（比如烟绯45之前的大世界舒适度大于宵宫45之后宵宫反超之类的），我甚至怀疑入坑时机也对萌新来说是一个值得凹的点，在有合适角色即将或刚开始up的池子入坑对萌新来说会是一个非常舒适的开局
有些时候，大佬们可能会忽略一点，咱们的4星老角色基本满命了，对于某些要求还是可以适当降低的，
对新人的唯一建议就是，能不能把天赋武器人物都弄好在弄圣遗物啊，，主C天赋152，奶天赋111，一头扎进去刷完体力完了问我这游戏怎么这么垃圾？？
我有夜兰 行秋 万叶 钟离 雷军 草神 还是打不满
因为这游戏有一部分五星负责控制，有一部分四星负责膨胀。你那膨胀四星和控制五星比，那还真比不过。
"笔记
我这个号应该算痛苦吧？57级从来没打满过12层"
爱酱，就你视频里演示的圣遗物坯子出货率，新人玩家看了很难不动心去刷圣遗物呀
点秋香练完表示啥五星的火c和水c都不抽也没问题
说实话四星除了点秋香久岐忍基本感觉都有点毒的，但是这几个真的堪比五星，命座好获取还
说实话，我四星角色不是完全没练，至少70突破拿球，好感没满就带大世界打每日，带进深渊倒没带过。太急的人确实没法短期全五星打深渊，毕竟一期也就出2角色
等下，我先去厕所
都进种门了，给草神刷草套的同时，97忍直接用饰金4摆烂不就好了
个人认为香菱的优先级在四人中要放低一些，香菱的毕业成本很高，想要练好香菱就要做好绝缘本坐穿的准备。个人建议优先解决就业面很广的行秋，然后去刷草本，草套减抗，2+2或4饰金久岐忍可以相对快速毕业，合成台合成宗室给班尼特，最后有余力再试香菱。
虽然但是，你封面这四个我一个没好好练过点秋香久的深渊使用率就是被我拉下来的
对深渊的所有恐惧都来自练度不足
给新手推荐花园套可还行，这个圣遗物本纯属散兵厨专本，只要不是散兵厨都不要刷，性价比太低了，久岐忍2+2就行了
四大天王，用永冻和激化就可以全部绕过
泻药，行秋在夜兰来之后没碰过，97更是练都没练
其实吧还有一些原因，就是现在不像以前，我这种开服老咸鱼的必练四星基本都毕业了，甚至某些转拐也是练到基本毕业水准，不同于现在入坑的玩家的地方就在于前期，以前主线地图资源这些跟现在比差太多了，我50多级的时候大部分保值四星都基本70级了，因为升级慢前期体力就用来突破角色了，那时候有些英雄也不太懂，那基本上是练一个感觉不行赶紧扔仓库换下一个，基本上算是一步一个脚印过来的，时间长了中期看看配对攻略自然就意识到了4星的重要性，现在升级太快了肯肝一个月就要去圣遗物本坐牢，2-3个月就来到了50多级原本的中期，别说那种爆肝选手了，那能一样吗不是氪佬你有没有这几个4星都够呛。何谈去练，拉下主c金币都没有了。所以吧，还是摆平心态时间长了自然就简单了，反正也是个单机。45级找不到带的副本的人可以留Id我闲暇之余会去带，不过打本速度不会很快，官服。
作为一个3.0入坑的萌新来说我基本上是被绽放拉扯大的，雷国也不是没练行秋香菱都80突破 班尼特90影宝90拉等级拉天赋都很容易但是绝缘套的问题一时半会根本解决不了，刷到现在也就一套算得上能用的绝缘深渊进去甚至都不如爷加瑶瑶组第二套绽放队，所以在我看来雷国他可能很强但对我一个只过了4个版本的萌新来说她吃了我最多得资源但还没给我回报，这只是我自己玩了几个版本得感受老玩家轻喷
"以前我也是，久岐忍不是没用吗，早柚不是没用吗，4星角色除了点秋香凝光女仆其他不是没用吗
现在……别问，问就是为什么满命的不是珐露珊"
"只要辅助肝到位，剩下的主c位带条狗也能打
更不必提最近的种门
这个就叫团队的力量"
就激绽队来说，花园本不行，太专了，还是草本性价比高，首先饰金和花园的伤害差不多，还能顺便打草本给草神，饰金能用的角色太多了，如果没有草神要玩激绽就更要刷了，激绽所有草属性角色我都推荐带草套因为其他草角色不一定能稳定减草抗，所以减抗全覆盖很重要，伤害稳定比精通拐更重要
拉稀式更新是吧
"笔记
请认准，最强冰C埃洛伊"
55级没久岐忍哭死
我直接禁用男角色，打深渊该满星还是满星
萌新刚玩，喜欢上申鹤了！我要练个申鹤当主C！
我就是一个点秋香97忍一个不养的，虽然确实是因为用不到也不喜欢，喜欢啥玩啥就做好坐牢的准备就完事了
没有阿忍！我大舅哥都来了都没有阿忍！池子里全是九条！
我也想入种门啊，我刻晴超载才打5000，种子一下8000，但是水属性只有个芭芭拉，不知道该不该拉她，感觉她挂水效率好低
我30级了， 依就没有五星角色 ，只能拉四星角色了
我说我的实话，封面4个我就轻微练了班尼特剩下3个没练深渊还是能满的
风拐珐姐是真的强，久岐忍没有一个主词条为精通的沙漏
描绘一下花园套本情况:我给散兵刷圣遗物……久岐忍花园套都毕业了，散兵还在用四星暴击头……
来个痛苦号鉴赏
"置顶字幕在右下角可以开关
原神攻略合集传送门（点开视频链接后点击视频下方合集可查看同合集其他视频：
七圣召唤 七圣召唤入门攻略，哪些牌优先购买？角色牌在哪获得？一掷乾坤在哪？【小洛/原神】
须弥全世界任务五个锻造武器图纸，梦之树开启方法，森林书2.1梦中的苗圃【小洛/原神】
须弥主线须弥主线1，一到须弥就晕倒，世界树的秘密，柯莱把我们救了【小洛/原神】
须弥其他攻略 须弥神像最快开启路线，无需前置任务【小洛/原神】
萌新各副本萌新抽了神里打不过天赋本？教你一个偷鸡技巧【小洛/原神】
抽卡规划钟离甘雨心海怎么选？3.0全局抽卡建议，提纳里宵宫值得抽吗？【小洛/原神】
角色讲解磐岩还是千岩？钟离攻略讲解，天赋加点，武器圣遗物，阵容搭配【小洛/原神角色讲解10】
核心攻略五星圣遗物还圣和当狗粮哪个更值？3.0了就别再当狗粮了吧【小洛/原神】
新手入坑攻略【小洛】原神入坑该干啥？1-60级体力怎么分配？为什么45级前不能用脆弱树脂？
层岩巨渊全任务合集 【小洛】层岩巨渊全主线，全支线，全隐藏任务，全流明晶石，全宝箱，全摩拉盒实况攻略解说合集【更新中】
全流明晶石收集带路 【层岩巨渊8】全流明晶石收集【小洛/原神2.6攻略实况解说合集】
层岩地上全宝箱【层岩巨渊24】全宝箱收集（地上部分）【小洛/原神2.6攻略实况解说合集】
层岩地下全宝箱 【层岩巨渊25】全宝箱收集（地下矿区部分）【小洛/原神2.6攻略实况解说合集】
2.4渊下宫攻略 2.4世界任务《法厄同们全跳舞》全流程攻略实况解说【小洛/原神】常夜神庙仙灵位置，7个墓碑
稻妻世界任务攻略 稻妻世界任务“清籁旧忆”攻略，4个拍照地点可抄作业【小洛/原神】
主线开荒实况【小洛/原神p2】冰神庙雷神庙解锁，凯亚丽莎入队！
传说任务实况荒泷一斗传说任务全剧情，红鬼与青鬼的故事【小洛/原神】
抽卡实况小洛教你玄学抽卡！15抽非定轨，雾切直接拿下！【小洛/原神】
其他新手攻略（跟上面同一合集）b站最全！2.1版本全角色技能天赋加点优先级推荐【小洛/原神】
 全角色天赋加点优先级2-一斗申鹤八重云堇托马五郎【小洛/原神攻略】
【小洛/原神】原神需不需要压级？什么时候压？怎么压？
 【小洛】新手入坑原神指南：体力（树脂）怎么分配？无相，BOSS，武器，圣遗物，天赋各副本材料都是干啥用的？
【小洛/原神】尘歌壶完全攻略，最速提升玩法！
 【小洛/原神】最快速获得渔叉（渔获）的方法讲解，雷神香菱最佳四星武器
 钓鱼攻略&全部27个钓鱼点位置！贴心领跑防迷路【小洛/原神】
【答疑】抽一堆零命还是抽命座专武？（零氪月卡平民）【小洛/原神】
 【小洛】萌新零氪如何配队？原神最新2.5版本全阵容攻略，教你轻松入坑！
 培养一个角色一共需要多少树脂/体力？【小洛/原神攻略】
感电武装队有哪些配队？剧变与增幅有什么区别？感电与蒸发哪个强？2.5版本全阵容攻略第二期/砂糖心海烟菲刻晴魔王武装【小洛/原神】"
有人说我带节奏，我就不明白了我带啥节奏了？我本来就做卡池预测和抽卡建议的，这个对卡池预测有重大影响的动向我不能分析了？
"UP加油 大部分理论我都很认同
但4星不綑绑 我有一个暴论
我认为米卡其实也是綑绑的
米卡目前这个角色还没上线 还是需要实战
所以我纯粹先搬出云出来的观点
大家可以想一下优拉+萝莎+米卡+申鹤这个配队 
可能比想像中的还逻辑自洽
4冰队 2.3.4号位都可以带西风充能甚至申鹤1命
那基本不会有充能问题了
优拉 冰物双抗+站场C
米卡是一个物理暴伤攻速拐 
萝莎+双冰 给了30%暴率 满命减物抗
再来申鹤就有趣了
申鹤的柺虽然是冰伤触发 但不是只拐冰伤
事实上 申鹤的拐是普攻.重击.战技.爆发全拐
并且Q是冰物双抗15%(10级)"
"本质一样，当然得挨骂。
如果九条跟直伤雷c、五郎跟防御岩、珐露珊跟风c、米卡跟物理c，就不会被骂。
但mhy就是不跟，明明四星的复刻时间是够分散到两个池子"
"按照up思路我猜一下3.6的卡池吧（只是猜测，对了算运气好 错了也别喷，毕竟mhy是自由的）
上半：白术 优菈
下半：妮露 纳西妲
白术主要是已经酝酿很久了，该上了。
优菈3.6和申鹤 神里3.5很像，神里 申鹤3.4剧情登场但放在下个卡池上，那么风花节预计有优菈的剧情也是放在3.6上。
纳西妲距离首次复刻也有四个版本了，按照之前的情况来看也该3.6复刻了（温迪1.0 1.4，钟离1.1 1.5，雷神2.1 2.5）
妮露和纳西妲也属于妮绽放体系，刚好一起复刻了。再加上同样也是3.1复刻的赛诺3.5登场了，妮露也要复刻了。"
最有意思的是，他整了一个冰使徒，然后复刻一个永冻队，感觉关卡设计和策划有仇
当年被各路up吹捧神鹤强炸天，神里不可或缺，我抽个1命，养到90，深渊没用过，大世界也不用，也就须弥打蘑菇不用雷火，带着挂冰用了一段时间，一命挂冰效率不错
也不是循环不重要，而是目前深渊来说，短时间缺少爆发更多伤害的能力比前戏后戏充电宝繁琐带来的手感欠缺更加致命，更让普通玩家不想接受。再细思的话，就是深渊原魔越来越活泼了，打桩型主c正在一点一点被试探着针对，出伤窗口期越来越难受了，当然这也是正常的逼氪手段了
"捆绑销售（散珐）挨骂
不捆绑销售，还是挨骂
充分体现了玩家的多样性"
这样说吧，这种游戏的模式肯定是这样的，他肯定会有一个长型或者长体系存在，也就是所谓的捆绑，这个是不可能消除的，对于一些萌新来说，可能确实是拥有一个完整的队伍是不错的，所以对两个都不可能取舍的角色可能就有些难受，但是如果放开的话，你就发现就会被别人骂，说复刻神里不符合神鹤怎么玩？所以策划来说，肯定是选择更有利的方式，不是不为你考虑，是对于原神的受众来说，都来个零命是没有问题的，如果你是刚好遇到这个池子的微氪萌新，那你几乎一个都很吃力，也不用考虑两个，所以这个池子，除了尤拉确实是也太延迟了之外，没什么问题，你可以说审理和神鹤在一起确实是让人难以选，但你如果说什么绑定问题，就是纯纯的不会玩这种游戏。
问个无关的问题，钟离大招的护盾量是跟e的盾一样还是跟大招的等级的
卡池在哪，凌华皮肤刚出，复刻一个很正常，申鹤也一年没复刻了，拿来陪跑凌华对玩家不是更友好？另外米卡是物理拐，但未必能拐尤拉。下个版本草神带尤拉岂不是对新老玩家更友好的选择？你不花钱，囤原石出什么都无所谓，肯花钱一个池子半套体系不是更好？
月卡党+XP抽卡 即可天下无敌
"这次下半是凌华和申鹤，那我们考虑一下策划为啥压着申鹤一直不复刻？我猜是申鹤如果单up，她卖不了太高的流水，所以必须和凌华捆绑销售而且这次可是神鹤啊，t0队伍神鹤万心直接50%进度，尤其是对新手来说，起飞（前瞻直播上半卡池讲了多久，下半卡池一笔带过，老米也怕被冲）。其次是这次四星是有物理转拐辅助-米卡，这说明了老米这次不仅仅是想靠凌华申鹤雾切赚钱，它还想赚优菈党的钱。我猜会有米卡是优菈专辅的言论，甚至会说米卡4命或者6命会给优菈提供非常大的增益。作为优菈厨，你不抽吗？不可能的，谁不想给老婆最好的那就得下池子，下了池子，小保底或者大保底就有可能没。之后3.6或3.7复刻优菈（陪跑的四星角色估计是没有米卡的），甚至还要出新人权角色，抽吗，肯定要抽啊，那对不起，氪金
不愧是985策划，人性拿捏的准准的"
你的评论也让我看出来玩家的多样性
曾经卡池类似毛胚房要自装修同时没车库但总会有一个车位。这种卡池就属于精装配套带车库……好处是新人玩家会很快拥有一个成型队伍，坏处就是很氪金。将来这种卡池应该会经常搭配出现～新角色以也会以队伍搭配的方式做。下次妮露复刻说不定和心海一起复刻呢。
魈出的时候没珐露珊，那就是第一波试探，这波是更进一步
要捆绑销售应该像一斗五郎、雷神九条、散珐这样的高命四星帮5星战场主c
有球有钱就抽，没球没钱你绑定消费我也抽不了。何必在乎这个呢，喜欢的角色我抽不喜欢的你绑定十个我也不抽。
确实草神池我三把飞雷，然后就捞了宵宫现在都还没练
抽若水给了两个护摩，我也坚决没抽胡桃，要是雾切再给我两把息灾，我也不会抽申鹤，这俩人物都是1命起。
抽完胡桃还有170抽的我已经无所畏惧了，囤囤鼠加上抽胡桃宝贝欧气爆炸，出乎意料给我剩了这么多纠缠
那為什麼下半卡池不綾華申鶴優菈3pu？角色和限定角色只會越來越多，早晚會3pu
骗氪越来越明显
圣遗物也是这个思路，刷冰套出了阳寿水套，就可能会去抽公子绫人
四星命之座还卡着最后一命，有用的四星好多是自选四星活动满都。
卡池也并不是第一次了，类似米卡，同样作为班尼特的平替，云堇和宵宫的卡池安排也关系不大
四星不捆绑摆明了就是收割冷门老角色的真爱党，上次珐露珊已经测试过一次了，这次米哈游做得更露骨了
3.5下 我选择抽一个雾切给班尼特 我做的对吗兄弟们
拜托UP你下次找个安静点的地方录视频吧，我一直在听，结果发现老有英文，回来一看是NPC在说话……
既然米哈游无情，那别怪我无义，不充钱了，摆烂！休想套路我！
我雷神池入坑，等草神凑个海草行久和雷国就差不多了，胡夜神鹤这种老体系是真抽不起
看了新卡池我觉得还是拿回罗莎莉亚辅助优菈算了
喜欢神里的补雾切和二命就好，歪了息灾再跑去捞申鹤感觉不是很好，提升队友去辅助神里不如先提升神里自己，雾切的和二命的提升并不差的。
诶嘿
我小号的天目刀绫华已经半年不用她打深渊了
不可能，开始玩这游戏时就已经定了，雷国队和草神队，这两队练好之前，不可能抽其它的。
这营销着实让策划整明白了，一年内池子流水多15%至少
大概懂你的意思，就是以后的卡池会两个相配的角色放一起，生怕你一个版本只抽一个角色掏不光你的原石。想快点队伍成型？同一半的卡池两个一起抽呗。不抽？看看会不会变成下个优菈等500天。既然你已经有两队友了，那专系拐就可以放飞自我了，放到另一个完全不适合的卡池里。要凑一队起码给你分开三个角色池。把氪金都直接写你脸上了，惊不惊喜，意不意外。给我开放了新思路呢
我抽夜兰 抽了两个 行秋和北斗都满命了
武器池子太毒了，本来想捞个雾切，结果陪息灾但凡来个薄荷都能下
风系都是小矮人 除了琴团长
冰系的特点是矛盾，比如七 七，在生死在中间，凯亚，蒙德和坎瑞亚，优菈，蒙德群众和家族
其实是神里绫华骗你的，她是故意这么说博你同情的。有人分析过神里绫华要求旅行者干这干那的动机不纯，当时我就听一乐，现在仔细想想好像确实，比如刚到须弥就是托马迎接，你说有没有可能是绫华有意为之呢，还有托马被抓与被救，绫华又是怎么敢把托马留下来把旅行者说去投靠反抗军的了，明显是串通好了的。当时我是看一乐的，你们也可以当听一乐，我不会介意的
迪卢克至少曾经很乐观开朗
"火系：😊😊😊😊😊😊😊😒
岩系：😒😒😒😒😒😒😒😉
冰系：🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌚
雷系：♂♂♂♂♂♂♂♀"
"雷系：漂亮姐姐与雷泽
火系：热情洋溢与姥爷
风系：身材可爱与团长
水系：达官显贵与莫娜
岩系：成熟稳重与一斗
冰系：肤白貌美与凯亚"
胡桃没人陪她玩，她就和石狮子说话，还给他们起了名字
肉眼凡胎，焉敢窥视仙人变化。
岩系大多都是白毛，是吧，云堇。啊，是帝君付的戏钱，那没事了
水系的一般元素爆发都有动画，你说是吧行秋
莫娜：之前总有人调侃我穷，这次给你们开开眼，怎么没人说我穷了！我只是没有现金，又不是真的穷
给你们讲个恐怖故事，晚上我出去散步时，看见一套衣服，径直向我走来
风系都有悲伤的过去
其实迪卢克在他爸爸还在的时候也是活泼开朗的，但是自从他爸爸被米哈游刀过后，就成这个样子了
比如雷系角色大多都是女性。你说对吧雷泽？
没有发现岩系云堇的头发是紫色的
啊这，这个文案我听过不止一次了
不是全世界就我一个不喜欢凌华吗？不知道为什么，就是不喜欢
一开始七七打醉拳的视频在哪有
罗莎莉亚日常被踢出冰系
就是。。有没有一种可能，绫人是小时候抱着还是小宝宝的绫华去祭典耍的【强行狡辩】
冷知识：这些都是热知识
钟离是有神之眼的，就是腰后那块黄宝石
荒龙一斗:帅吧脑子换来的。
他刚获得那阵子他也确实也挺开朗的的但问题是后面出了意外，毕竟他获得神之眼的早的很就好比一个小时候很开朗的人长大了，吼自然也不能成天傻乐
水系只有行秋没有大招动画（应该是吧…）૮(˶ᵔ ᵕ ᵔ˶)ა

考古，确定了，老袁又割了
水元素角色大多数喜欢吃辣
巴巴托斯我支持你
怎么能叫非常霸气呢，那是相当霸气啊
老爷只是看破了红尘，变成熟了！
终于知道什么温迪是男的了？
雷系都是女的，除了雷泽
大咪二咪？突然想到斗罗（考
那有没有可能是绫人在骗我
大咪和二咪=熊大和二熊
雷系都是女生，你说对吧，雷泽
雷系都是大姐姐，对吧雷泽
风系都是小矮人 除了琴团长
"置顶原神最全攻略（持续更新）：原神攻略大全
衷心感谢大家的点赞 三连 关注！！！
祝大家每一次抽卡都能抽到想要的角色和武器！！！
【原神】90%玩家不知道的宵宫冷知识 
【原神】90%玩家不知道的万叶冷知识
【原神】90%玩家不知道的宵宫冷知识
【原神】胡桃马上复刻！宵宫还要抽吗？平民玩家抽取建议

【原神】宵宫抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】90%玩家不知道的宵宫技巧 游戏体验飙升！
【原神】迪卢克抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】宵宫爆率翻倍 6个抽卡方案最低成本获取
【原神】宵宫抽取建议 性价比深入解析！
【原神】金苹果群岛生草区域之布丁岛 最后一个最离谱
【原神】金苹果群岛生草区域之危危岛 最后一个最离谱
【原神】金苹果群岛生草区域之双双岛 最后一个最离谱

【原神】鹿野院平藏抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】为什么我建议所有人抽万叶？ 性价比深入解析
【原神】 可莉抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】 万叶抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】90%玩家不知道的可莉超实用技巧！体验飙升
【原神】90%玩家不知道的万叶超实用技巧！体验飙升
【原神】90%玩家不知道的平藏超实用技巧！体验飙升
【原神】可莉最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】枫原万叶最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】想抽万叶？抽之前这些事情要知道
【原神】想抽可莉？抽之前这些事情要知道

【原神】你可能不知道的2.8版本改动+600原石
【原神】⚡⚡2.8版本玩家现状⚡⚡
【原神】平民玩家如何快速获得原石、摩拉、经验书？全网最全获取途径汇总"
二创：指创死观众两次
很好，已经成功转型成鬼畜区up主力
建议闪电旋风劈是万叶大招扩雷
《旅行者九大准则》 1，作品可以接地气，但不能接地府 2，作品可以送给观众，但不能送走观众 3，作品可以让观众今天的mhy逛完了，但不能让观众这辈子的mhy逛完了 4，作品可以报答观众，但不能报废观众。 5，作品可以让观众感受艺术，但不能让观众感受医术 6，作品可以把观众送上殿堂，但不能把观众送上天堂 7，作品可以有别生活，但不能让观众告别生活 8，作品可以要钱，但不能要命9.作品可以二次创新，但不能二次创伤
谁让你这样剪的?
很难确定up在创作时的精神状态
我期待着须弥的到来，却不曾想早已身在其中
回不去了，我的绫华老婆
一句德玛西亚好悬没给我腰子创掉喽
只要up不停止生草，世界就会对他裂开
草……草神争霸！
须弥空荡荡，草神在人间
真二创
行了，知道你钟离两命了
午觉啊，你又不更攻略，还在这里搞鬼畜的哟
毫无违和感
草神争霸赛
小草王:这个草神不当了！UP主你来当！
最喜欢申鹤了
好啊，你小子想转行?
各位B友们，求求大家帮忙一件事，@德-丽莎最可爱 是我的一个同学，他说粉丝过100就发视频cos可莉，求求大家关注他一下，助力一下梦想，我真的很想看！，B友们，帮忙顶一下
见封面进的举个爪爪！
我想问一下屑狐狸他妈是谁
辑分四种等级:低辑、中辑、高辑、侠辑，剪也分四种等级:低剪、中剪、高剪、霸剪。很明显up都是最高境界的，简称侠辑霸剪
午觉午觉能不能总结一下视频里的bgm诶都好好听三连三连！
小黑子，露出鸡脚了吧


很难想象作者平时都在想什么
赛兔兔我们走（此时一位小陆骑着赛兔子路过）
@昍意 哈哈哈哈哈哈哈哈
@我比奥托更爱莲 这就离谱
"全体目光，
向我看齐！
看我！
看我！
我宣布个：
我是个
帕朵
芽……
帕朵
……
芽衣
别着急……
她将视线快速扫过帕朵的身躯，那里已经有将近一半区域都被覆盖上一种若隐若现的迷蒙，呈现出一种近似紊乱的状态。
芽衣
……没事的。
然而正是这句用来提醒帕朵「不必心急」的话，却反倒一把攥住了对方的心脏。
他整个人将身体向上急促地挺了挺，却又因剧痛再次蜷缩起来。
帕朵
不……不行……
帕朵
芽……芽衣姐……我们得快点离开这里才行！
芽衣顺着她惊恐的视线向身侧看去，那曾经封锁的镜面已被一种巧妙的手法打开。
——但当中却没有映出她们两人的倒影，仅有一团壮若不详的阴影。
帕朵
那里面……是……是……
帕朵
是凯文老大消失时的记忆……！
帕朵
杀死凯文老大的人……是……是……
帕朵
……
芽衣
……
芽衣
我已经明白了，帕朵。不必继续说下去了……
芽衣
……谢谢你。
帕朵
……
帕朵
嘿……嘿嘿……我最擅长这个嘛……
帕朵
那……我们……我们快点离开吧……？
帕朵
芽衣姐……
芽衣
嗯……
芽衣
放心吧。如果遇到什么危险，交给我来解决。
芽衣
就像以前那样……好不好？
帕朵
好啊好啊……
帕朵
哎呀，芽……芽衣姐……还是不要说这种话了吧……
帕朵
人家都说……都说这是……一……一语成……成什么来着？
帕朵
就好像我真的要死掉一样……别吓我了，怎么可能呢……
帕朵
我一直……运气很好的……
芽衣姐……我……我不想死……
怀中的那份重量消失了。
消失的那么快，那么彻底。
一时之间，芽衣不知道该如何让自己的姿势恢复如常。
芽衣
……
过了好一会儿，他才开始慢慢挪动手臂，在空气中晃了晃，试图抓取到什么。
但就连一掌冷雾，都未能触及"
谢谢up , 刚听完so far away
坤坤现在已经是顶流了，哪都有，汶川大地震的电影里都有刷的
up主的视频好棒！三连了，也希望up主能够抽空来观看一下我的视频【原神＼混剪】当《绝世唐门》的主题曲『一梦繁唐』遇上原神  嘶……奇怪的感觉 但 不违和？（新人up求支持，如有打扰请见谅）
火钳刘明
原神二创，一半神仙打架，一半草神争霸
草
"置顶原神最全攻略（持续更新）：原神攻略大全
衷心感谢大家的点赞 三连 关注！！！
祝大家每一次抽卡都能抽到想要的角色和武器！！！
【原神】90%玩家不知道的宵宫冷知识 
【原神】90%玩家不知道的万叶冷知识
【原神】90%玩家不知道的宵宫冷知识
【原神】胡桃马上复刻！宵宫还要抽吗？平民玩家抽取建议

【原神】宵宫抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】90%玩家不知道的宵宫技巧 游戏体验飙升！
【原神】迪卢克抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】宵宫爆率翻倍 6个抽卡方案最低成本获取
【原神】宵宫抽取建议 性价比深入解析！
【原神】金苹果群岛生草区域之布丁岛 最后一个最离谱
【原神】金苹果群岛生草区域之危危岛 最后一个最离谱
【原神】金苹果群岛生草区域之双双岛 最后一个最离谱

【原神】鹿野院平藏抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】为什么我建议所有人抽万叶？ 性价比深入解析
【原神】 可莉抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】 万叶抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略
【原神】90%玩家不知道的可莉超实用技巧！体验飙升
【原神】90%玩家不知道的万叶超实用技巧！体验飙升
【原神】90%玩家不知道的平藏超实用技巧！体验飙升
【原神】可莉最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】枫原万叶最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】想抽万叶？抽之前这些事情要知道
【原神】想抽可莉？抽之前这些事情要知道

【原神】你可能不知道的2.8版本改动+600原石
【原神】⚡⚡2.8版本玩家现状⚡⚡
【原神】平民玩家如何快速获得原石、摩拉、经验书？全网最全获取途径汇总"
@彩色面包片
优菈大招的确很像破空寒冰砍
"宝藏(×)
保葬(✓)"
up主你好，我是愚人众执行官第114514席(bushi)，过几天来取你的神之心，请做好准备
纳西妲：up的草元素浓度太高了，我决定禅让
那个我想问一下 up你在须弥哪个版本的池子登场呢？
《二次元和三次元的结合体》
居然特么是午觉
今日我们相聚在此，是为了欣赏午觉的高质量剪辑，这个视频对于我们而言，值得足足两枚硬币的投喂和收藏
看完了才发现这是午觉的视频
很好，已有两个关注的up变为原神鬼畜区up
午觉学坏了壁纸都不行了




公子不应该是修罗吗
还略微有点烫手
众所周知，观众=团战完美承伤100%
"你觉得这幅作品有什么问题？  
○违法违禁  
○低俗  
○赌博诈骗  
○血腥暴力  
○人身攻击  
○青少年不良信息  
●草元素过多把我创死【em】e10277"
置顶姐妹们，好消息，我整出了哭腔散！我努力凑凑纯享版一分钟，记得来看！
天呐，过了
为什么同样的操作，我的声音没你的骚
直接设起床铃散宝天天都这样叫我起床好了
吸管老师给我点赞了！！好耶！
怎么弹幕全是不了不了你们好贴心让我名正言顺不用做视频诶
我爸。。。朝我房间探头
@狐铃月 @裘也千野 @illegallll @柒施 @澪白不配拥有姓名 @不腐YE @醺缰_nap @憨茶从不发评论 @小男孩的驸马 @风AWA麒Qi （阿散的娇...）受不了了
我是用的凯亚的，笑死了哈哈哈，本来前面一切正常，突然就“呱！”了一声哈哈哈哈笑死我了哈哈
正怼着耳朵冲的开心突然被一阵木鱼声精神阉割了（悲）
你昨晚怎么跑我们床下录音啊
啊啊啊啊啊啊，gb之魂想燃起来了，为什么长不出来啊，有火泄不出啊
你怎么昨晚跑到我家来录音啊
我干的
外放的！啊！！！！！！
没合出来……求下方法
直接三连收藏
蛙趣hso……up求个网址链接
"笔记
谢谢阿婆主，听的很舒服【画十字jpg】"
你很不对劲
收藏了，每天听。
@怀入星辰
😇😇😇😇😇😇😇
因发言过激被和谐了
@1云之浮1 @卜彼熊_
妈的。这下不得不去泰国接个大的了。
合成工具给一下
@阿蕾奇诺最能打的狗
这是什么网站啊
麻烦告诉我什么软件好吗不要逼我求你
这是什么软件
神马软件啊
求个网站！！
为啥我生成的就1秒不到
感觉像温迪…
@lomick芷茶
太太能做个魈的吗真的好色，想两个老婆的喘都听到
什么软件
@---Jenny---
@夜兰女朋友
置顶姐妹们，好消息，我整出了哭腔散！我努力凑凑纯享版一分钟，记得来看！
求软件
@抢不到前排 你的原神快看（不要外放）
这个软件是什么啊
什么应用
@Nalin楠 啊啊啊哈哈哈哈哈
大家不用听了，我干的
为什么他不读我输入的文本
@核人制噪_ ...（此处无话胜有话）
射穿地球了
为什么这种就能过审，我微微加点"单纯”的词都过不了
收藏了，设置成起床铃声
@爱想酱 快进来看
没想到散哥那么烧
怎么这么少，不够
"我
外
里"
6
我直接🐍💥
@羊羊没有你我怎么活
UP主加油！看好你噢~
软件叫什么
刚开始玩可不是这么说刻晴的
艹，欧皇
小团团玩原神，爷青回
我60级了，60级了呀！双黄长啥样我都没见过！
现在好多主播都在播原神，难不成真的冲那么多钱？我都怀疑是不是背后有米哈游赞助
我很怀疑后来小团团点着计算器不停的，648+648……，最后那个哭，是真的哭了吧。上了头抽了一万多，换我是真的要哭，不是抽不起，是冷静以后真的心痛啊。
考古，确定了，老袁又接上了
7万星尘
男的，后面就女的了？
好文明
你只看见团团的双黄没看见团团充了多少钱
双簧是1+1 双up我这辈子第一次看到，米哈游真行。
我表示虽然她很非但是我还有有的人更加非，抽卡up155最欧168最非，我看到有更加非的174，大小保底各多我三发，只有我深知非洲酋长有多非，我觉得可能大小89+89的都有，所以我心态还不错
一个要抽六命，一个要玩三年
我也想要！
我是为了开头的原声大碟才进的
至少我玩了一年多从没出过双黄。不过每次基本上小保底就出想要的角色了，歪率只有百分之三十
10开头的uid很难吗？我的就是啊最近刚回来玩
102开头的，开服完了属于是
小团团和我一样啊先出刻晴后面大保底出可莉
102开头ID 比我还早我是103开头
说我非吧，也不非！该出的都出了，说我欧吧！玩这么久了一次双黄都没见过
小团团还是自己私下肝到57级的
主播以后想吃什么就吃点什么吧。
我叫可莉，是个僵尸
哈哈哈  斩尽牛杂。。。。。笑抽了
这么阴森恐怖的虚拟形象怎么看得下去啊
2.5的时候出过两个温迪，但是一命温迪也没什么用
满级只见过一次双黄(护摩x2)
她b站有号吗
大主播都容易双黄，我们就别想了。
跟我好像
开服玩家，60级，一次双黄没见过
有人知道壁纸名字吗
我是20年9月看她接原神宣传然后十月入坑的现在已经60级了。她怎么才56
团子这种主播玩网游百分百都是商单，蹭原神这点流量还不够她掉的。
好多人说蹭热度，真以为米忽悠不花钱？各大头部主播，早不蹭，晚不蹭，偏偏最近集体出来“蹭”。
我是万叶，是蒙德骑士团的团长
哈哈哈我没充过钱但是成功双黄
开服玩家没见过双黄
别这样，团团可是大毛猪，先给她几单让她中毒，以后榨油多的是
艹，我从开服到现在没有一次双黄，甚至每次都歪
我才两次双黄
别被切片骗了 她基本全是究极大保底  歪的离谱
老子开服玩到现在就算抽满命万叶我都没见过双黄
才注意到团团uid是102开头。看来玩的还是比较早的。
谁有我惨up池全是大保底，武器池全是双金。
我是可莉，七星中的玉衡
这个女人也来玩原神了

我也歪的牛杂
我只有公子十连双黄过一次，她这啥运气，还是说她抽的基数比较大吧
我马上满级了，还没出过双黄
氪佬的快乐我想象不到
"@杜雪雯啦啦啦
笑死"
"长草期原神神瞳代肝
雷神瞳60
风神瞳35
岩神瞳45绯红玉髓30
接新活动
私聊鸭"
"走快：急着投胎啊
走慢：啧，真慢"
走到前面后，散宝骂你一句“走那么快干嘛，赶着投胎啊”
友友今天作息很健康啊👍👍已经想到了散宝边骂边走了骂死我😋（
哈哈哈为了防止跑到角色前面去的尴尬，每次我都故意走很慢
救命，好想撩散宝那个帘子玩啊，一直觉得那个帘子做的真棒啊，好想摸摸看。还可以拼起来。而且从某个角度看还有种穿了裙子的既视感
所以米哈游一定是想到了玩家心理，才没给什么散散喷人反应是吧
"走太快:
散宝:“真是搞不懂你在期待些什么，愚蠢的杂鱼。”"
空哥跑的快，荧妹打的狠，你猜他们平时的相处模式是什么
我快笑死了
空哥每次走路都能走到前面，相反我荧跟谁走都走到后面（
空的移速比除了夜兰以外的人都快
"男主基础移速比女主快
女主基础防御比男主高"
我问问这真的是龙哥的号吗
你这声音！好像！散兵！啊啊啊啊啊啊！
荧妹跟不上（）
他说要我跟紧点，我非常自觉得贴着他走
这个人的声音像散兵
求个表情包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
UP名字不错
up主你的名字很危险啊
可能是阿散比较矮吧
up名字不错
《阴间水蜜桃》
"笔记
你看看我上条是什么视频，“一动不动”“真可爱”"
我选的空不是荧，我对龙哥真好
空确实要比妹妹走的快
自己配没配忘记了的屑龙哥
"走快：急着投胎啊
走慢：啧，真慢"
"置顶【【原神】如何正确的去打古岩龙蜥-哔哩哔哩】 【原神】如何正确的去打古岩龙蜥
这里有一个一个好看的视频"
可以这么理解，蛇不是整个吞的么，所以这些神秘的肉并不是蛇肉，而是这蛇生吞后还没消化的动物，但是由于被掏出来后形色过于反人类，所以需要加工。。。总之我是绝食不会让妹妹吃这个肉的
自从须弥沙漠地图开了后，肉就自由了。。。看着背包2000兽肉2000鸡腿陷入沉思
"在现实中你也可以做一份神秘的肉
配料表：猪肉、鸡肉、鱼肉，1：1：1混合"
"感觉专门刷这个不划算。
两块神秘肉加两个蛋做成怪物千层饼或者培根煎蛋，看脸黑不黑。（饥荒乱入）"
涨知识了，对我这种懒人，练甜甜鸡都嫌麻烦
连这个东西都有用武之地，气抖冷，我们鳅鳅宝玉什么时候能站起来
我还以为是人肉呢，怕被举报所以和谐成奇怪的肉
"你可以把肉给鸟笼的鸟，换成蛋
美味，培根煎蛋"
个人习惯是出新图后，先开锚点，全开完了再开始过剧情，开锚点期间打出“神秘的肉”就在想是不是过了剧情才会改名告诉你这到底是什么东西？结果好家伙，就叫神秘的肉
要是能指定加工成某种肉还差不多，缺鱼肉
还可以和三个大肉一起做肉汤
可以做鱼肉啊，我隔三差五就去猫猫神社，我一个人要养活整个神社的猫猫不容易啊
这都是存存滴科技与狠活啊哥们（歪嘴）
这肉看起来有点色
"笔记
现实"
先去找雷音权现换蛋，再打个野猪得兽肉，俩蛋一神秘肉一兽肉，去万民堂做培根煎蛋。打周本的时候注意走位，没血就吃培根煎蛋。当然这个版本我还是建议玩旺达，高贵的2.0能抽爆12层
除了煎蛋，有心海的都不需要花里胡哨的食品
"“听说了嘛，千万不要吃旅行者给你递过来的肉类料理”
“可不是嘛，谁知道藏了多少科技与狠活”"
大世界除了煎蛋，基本用不着
就我平时不做菜也不吃吗，偶尔看看食谱喜欢哪个就做几十个放背包里，全是好看用的
"可以当一个怪物肉度，加三水果/蔬菜可以做出肉丸........（混乱）
这是在玩饥荒嘛"
用赌狗乐章，穿赌徒圣遗物，只有5点爆率，吃蜜香饭团
根据版本不同，有的生吃会中毒，有的是随机触发一个负面效果，然后要无害化的话，要么丢火陷阱变烤肉要么丢冰陷阱变冷冻生肉片
可以这样理解，分解成碳水化合物再合成人工肉，提瓦特的科技与狠活可不是吹出来的
须弥的肉真的一堆，开地图老一堆撞上来，还不是一a死还得打几下，不打死@有时候任务不能继续，包里全是各种肉
鱼肉还挺缺的，其他肉探索或者冒险派遣都可以搞好多，但是不主动抓鱼基本没鱼肉用，拿这个换鱼肉还挺赚
我本以为蝎子能掉兽肉就已经够逆天了…
可以喂1个给qq人帮忙伐木，喂4个打死可以换肉，喂派蒙，换鸟蛋，鸟蛋可以做培根煎蛋和饺子，实现饱荒的第一步
三个肉有两个背包满了剩下的那个是必出吗🤔
靠，我第一反应是派蒙....
简介确认 是饥友
"笔记
这个有人知道吗"
太草了，前有赌狗乐章后有赌狗肉丸
可是我看到这个肉有点想吐
吃什么菜，除了补体力外都是喝奶妈的奶
玩原神的没有老年人啊，魔兽里也有神秘的肉也是蝎子秃鹫掉，这些就是吃完人没消化的肉就是人肉只是说的好听了点
你们啊，都看的太表面了，重要的不是这点肉类材料，而且随机，玄学工具又多一个了
菜确实不错，但包里还剩500对的盛世太平，就不整了
做肉丸可还行
你们对食物都这么执着的？每个配队带个奶嘛。
标题看成瑶瑶公主
夜兰行秋都拿来了，我另一半国家队怎么办
草不够
@夕水坊 @小糖搞笑 @bili_30045915316 @仁士游戏解说
我刚好有瑶瑶和夜兰
不好看，在电影院睡了阿伞三小时
这下派蒙真的应急食物了，散宝都闻到肉香了
流浪者同学流浪者同学，你的影妈妈给你带了两瓶旺仔牛奶，你的影妈妈给你带了两瓶旺仔牛奶
跪求三连，我跪，我跪orz我跪，我跪，我跪完散宝跪，散宝跪完我站起来
"从某种程度上来说，散宝喜欢睡觉和上吊，对散厨来说是一件好~事~
散宝这么累每一个散厨都脱不了干系"
纳西妲:……？你在干什么，今天还得再300次世界树树根并报告状况，你搞快点
刚一直腾不出手……不好意思，又腾不出手了…跟大家探讨一下人类存在的意义…不好意思又腾不出手了…人类存在的意义…又腾不出手了…意义…抱歉又…就是为了散宝！对不起又腾不出手了……

火烤应急食品好评
我睡起来啦！
已赞，送你上首页
没图！！
这些可以和散散光明正大的贴贴了
喜欢你的视频~
我睡觉
这歌叫啥呀
下次一定
我记得这首歌不是被消防员点名批评了吗？
明天的事等明天再说，那按照这样说的话，明天就是等明天再说，那就是我们明天之后就得干农明天的事，等明天再说嘛。
@里森堡激进共和主义党 派蒙真成应急食品了
唯一一个缺点就是饥饿没法拖
礼貌询问up可以发一下中间那张正比的原图做壁纸吗我被狠狠的帅到了
美丽散宝，超了，快来我怀里摆烂
除了睡觉就上吊的屑
能者先抄
如果真的是这样就好了
寄～寄～寄～寄～摆～摆～摆～摆～
原来你也
哪里有崩崩哪里就有我
不好看，在电影院睡了op仨小时
啊这
@散宝带我走
终于刷到了温迪钟离关系友好的二创了
谁发的巴斯光年啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
好可爱 我好喜欢他俩那种高山流水觅知音的友情 可以互怼也可以一起感慨世间w 超可爱的 我超喜欢他俩的www 好喜欢好喜欢www 是知音也是老友 太可爱了wwwwwwwwwwwwwwww我要发疯
我也想摸摸小吟游诗人的头
我也想摸摸巴巴托斯
看到收藏夹里这个视频挂了心碎了三分钟赶紧回来找太太主页发现只是删了重投了，太好了，我要推给所有人看这个可爱的视频
悄咪咪的说其实温迪头上也是两撮的呆毛
温迪小脚脚好可爱哈哈哈
温迪的小jiojio跺得好可爱呀，好想一口吃掉啊（喜
啊啊啊最后钟离拍拍温迪的头好宠！
这个三连是给摸摸头的
拍拍头好可爱！
温迪宝贝好可爱
温迪宝好可爱我要死了神装温迪磕死我了神装神装————————————
看到巴巴托斯于是秒速点进来看看
温迪太太太太可爱了
老师画的巴托巴斯好可爱！！！
太可爱了 打开up主主页一看居然是画魈鸟鸟空鸟鸟和散猫猫的太太 我狂喜
好可爱！！！！！！帝明明关系很好这才是符合人设的二创嘛！！！
拍拍头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我也要拍拍头！！！！！！！！
可爱晕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好可爱好可爱！！！我真的很喜欢相亲相爱一家人模式的两个老人家！！！！
啊啊啊，啊啊啊啊啊天哪太可爱了！！温迪我舔死
呜呜呜我也想摸摸小风精灵的头，还想ruarua小肉脸呜呜呜
后面那段也太可爱了吧———
怎么这么可爱啊挨个亲一口！我亲！亲一口修女姐姐！亲一口琴团长！亲一口空空！亲一口温迪！亲一口帝君！亲一口up！亲一口up！亲一口up！亲一口up！亲一口up！！！我亲！！！
卡瓦！！蹲到俩老头啦！！我太喜欢他们之间的友情了
太可爱了，温迪
他俩关系本身都挺好，我跟朋友一样，打打闹闹就是神之间太强了，钟离还收不住。
好可爱

>////<巴托巴斯也太可愛了巴
cb向我真的会爱啊啊啊啊啊啊啊啊
好可爱好可爱！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱辣
被可爱晕
好可爱
太可爱了！
可爱
好可爱 画风好可爱 好喜欢 太太务必多画点
终于刷到了温迪钟离关系友好的二创了
好可爱呜呜
天啊好可爱！！！！！！
救命好可爱
妈的可爱死了吧
好可爱www劳斯太会画了
好像长辈宠小辈，太可爱了！！！
你猜为什么六神都害怕者，摩拉克斯?但就是，这么一个冷酷杀人如麻的神也救过人好把她当做璃月港的最后一道保险丝!
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！
巴托巴斯和酒鬼诗人都好可爱！超了
屑睿站怎么给老师限流！好悲伤（好悲伤
摸摸头！
这个神装温迪好可爱！
等更新ing
怎么  可以  这么  可爱！
可爱捏
酒鬼诗人（再次纠正）
刚刚给了三连，然后想要改个名字的结果硬币不够了怎么办，up主
是巴巴托斯啊喂！


置顶今晚8:30开始bobo
笨蛋赛诺提纳里那射的可是追踪箭
又出去这么久！你看看孩子现在还在害怕你！！！你心里到底有没有这个家！！！
上一次出差带的科莱回来
"好活！投币了！
另外up能不能配一下同一个画佬画的出轨那篇，我会给一键三连的"
周五周六晚7:30/6:30直播
小提：天天不着家。赛赛好可爱哈哈哈
那是追踪箭啊哈哈哈哈
咱就说，直接开大难道不是爱情
图片来源是∶微博林氏十七叔
草率了吧，那可是追踪箭
万引株连
多来点多来点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
咦，不是发过了嘛

哇哦，你的声音好适合赛诺，我喜欢你的配音，个人认为比官方中配好太多
太可爱了
哈哈哈哈哈哈好可爱哈哈哈哈
赛提没一腿，我和吴一凡对嘴！
啊啊好可爱！
小提:“你敢走试试？”
@看着了吗-
漫画在哪里有哇！
！！好可爱@-晚上熬夜掉头发- @书纸墨染
花莒箭，小子！
作者是老福特的一个大大
追踪箭不应该是三发吗？怎么才中一发呀
火啊！他妈的
这个有图嘛
@洛鸢Lingen 哈哈，就是这个
不懂就问，为什么生气
差点没射中？
@安眠且入梦
呜呜呜呜帅帅的赛诺可爱的提纳里呜呜呜呜二创快把我创死了
某个人在1月9日中午在故障的电梯里炫饭，结果还抢夺E哥的鸡柳，声称那是幻术，是谁我不说以后不是每期我都发最近开学了，一周回一次，但有你们我放心
某个人在1月9日中午在故障的电梯里炫饭，结果还抢夺E哥的鸡柳，声称那是幻术，是谁我不说以后每期我都发第21期（那个无聊的鉴会连着发一百期）
刚刚！！！

某个人在1月9日中午在故障的电梯里炫饭，结果还抢夺E哥的鸡柳，声称那是幻术，是谁我不说以后每期我都发第19期（那个无聊的鉴会连着发一百期）
你居然开始烤视频了，我还以为看错了up主
不得不说原神退坑后回坑是真的无压力，一年前的队伍大世界照样乱杀
憨憨看着是真的憨。
我还以为金憨憨都不玩了
加油！
00:13 说的是蜡笔小新吧？
哈哈哈哈。

你居然烤视频了，不观察5ch了吗
继续加油👍
开始烤主播视频了
多来点大小姐～
很久没看到这个纸片人主播了啊
置顶看到评论区好多小伙伴觉得自己做不到，我这4套魔女刷了5个月，大家要相信古人的智慧，勤能补拙，去刷圣遗物吧！祝大家圣遗物词条都是双爆！
"其实up主这公式就是这个蝶引来生的天赋介绍:
       基于进入该状态时胡桃的生命值上限，提高胡桃的攻击力。通过这种方式获得的攻击力提升，不能超过胡桃基础攻击力的400%；
增加攻击力最大值=4×基础攻击力=生命值×蝶引来生转化比。
解一下就是up的最大生命公式了。他的意思是超过了会溢出，只不过大部分人想溢出都溢出不了，比如我。那个天赋升到十级，目前也需要35847才能溢出。"
我本来以为是精华视频，看完之后如醍醐灌顶，感觉我胡桃经过调整能再起飞一个高度，结果我2命匣里胡桃554攻击，9级e，算下来需要37000的血量！我现在才3w的血量，这7000好像不换上个生命杯或者生命头都解决不了，再一看视频原来人家是6命堂主13级e，是我穷酸了。。。
观点没错，但是非常误导人。首先测的不是裸伤，那你吃了哪些拐，手法怎么样的，砂糖的面板也不说。新人进来看到就会以为4星武器210+爆伤调整一下圣遗物胡桃重击就能打10万。我觉得这个视频不怎么行，标题党。
……按照你这么算，护摩胡桃血量要堆到45000，有几个能办到的
满命？你他喵不随便带，13级E吃满太容易了，还吃药，这爆击又没实战意义，忽悠萌新？
我去白字781五万多血呀我拿头堆
我需要堆4w6的生命值？且不说能不能堆到，这堆上去我还要不要双爆了。
30爆伤？我胡桃60爆都感觉不够用
这视频说实话没营养，能满命的胡桃我不信没护摩，零命的玩家不一定有护摩，做武器伤害测试吃药？
最优生命值根本不是这么算的别误人子弟
观后感 什么鸡扒 人麻了 标题说的是堆血量谈血量 还有四星武器十万 后面变成武器测评我就不理解 标题党实锤了  用处基本没有 总结浪费时间 标题误导人 我还以为是啥手法加圣遗物打的
看完总结 浪费时间
精5护摩堆多少生命好点
就这误导视频都有人点赞投币
建议:别浪费你生命中的五分钟
造你这么算，我要堆4万多的血。没得3命
我白嫖了兄弟们我做的对吗
在？胡桃哪里领
这不就是只考虑吃满e的攻击力加成吗，只考虑攻击力瞎堆生命值放弃了其他属性，只考虑攻击力不考虑期望，测的还不是裸伤，完全误导向，还断流＞黑岩＞灭辰，怎么胡桃出了到现在了还有这种憨憨
锅巴这两个字你是哪一个字不会读？
经典耍猴
我擦...我4万
up你的公式我能说一句烂的很吗？鸟枪你告诉我堆四万血。我连火伤杯丢给你丢掉。
满命胡桃拿出来给我们对比伤害。。。。
迪卢克玩家表示不喜欢你，什么玩意啊
搞个6命 30爆忽悠谁呢？
收获就是 没有收获，我伤害还是打不出 30w20w
？我胡桃35000生命，零命带精一护摩，四魔女，66暴击212爆伤，戳一下52000，你什么鬼？
我追忆胡桃38 270 裸戳独眼小宝（瑶光滩）68000可以吗
先见到一个六十多 万胡桃的
715白字 我得堆4w7
up主，那个，以后如果叫锅巴请不要叫迪卢克，一些脾气差的迪卢克玩家回来喷你的，我一个迪卢克玩家也听的很难受
我真搞不懂为什么我这个歪七七的会来看这个
告诉你们难民胡桃伤害吧，一命护魔双80级，技能876，四追忆，双爆50/220，自身精通不到300（没火伤杯带的精通杯），单行秋的情况下开e重击就是5w，如果四魔女火伤杯啥的估计也就能打到6w，up这种真的就是骗萌新
不是，推举带断浪的是什么意思？恶心人呢？满命，压血就不说了，匣里本就是打反应的，你优先推举断浪？？？笑死
能发一下护摩胡桃的面板吗
我还对up的指导视频提提意见。虽然我知道你想要表达的意思，但是我看评论区里误解的人有点儿多啊   你应该指导的是在双暴和精通面板合适的情况下，才去计算生命值给予的伤害加成。up应该不会不知道生命值带来的攻击力加成收益相对于双暴和精通来说，可以称为蚊子腿了。正常面板下，护摩30000血，四星2.7血也就足够了。而且看你视频里的暴击率，为了打出暴击没少凹吧
置顶看到评论区好多小伙伴觉得自己做不到，我这4套魔女刷了5个月，大家要相信古人的智慧，勤能补拙，去刷圣遗物吧！祝大家圣遗物词条都是双爆！
这 我也是715 要4.5万血 堆不上去 现在3万2 精通152
有护摩就不用算了，至少4w血量才能吃满e
怪了我胡桃总血量才24518十级e
血量3.5w，37暴击，266爆伤，精通23点，抽到胡桃刷了两天魔女
我胡桃0命护摩，用精通沙2w8的生命打蒸发7w8,生命沙3w6的生命打蒸发7w2
想看决斗
一命护摩要4w5啊
13级e确实的2.9w，但是10级e就得3.5w
断浪80级才加12攻击吗
都满命胡桃了，还能没护膜，对比个锤子啊。误导人。浪费时间的视频，说白了有护膜带护膜。没护膜，四星有啥带啥，血量适当堆，但要保证双爆。
20000血，2140攻击力。百分之三十暴击率百分之一百九十爆伤。二百元素精通。还有救吗？二魔女二角斗。和×枪。九十级
发的这玩意儿根本没用。
你这玩意应该拿0命来比满命有什么意义？谁能抽到满命有几个抽到满命的
我4万
1:05 这一闪而过的穿模脸
"零命998胡桃2.3w血55/220 精通沙 精三匣里 400精通，班尼特11级大，900精通万叶，大世界无药重击12w（砂糖拐胡桃可能更好，但是我没试过）
个人意见，没护膜还是别追血了 半血加的33火伤可以用班尼特六命补一点"
纯纯瞎扯，那么点暴击率。居然还有弹幕讲六命可以满暴击，我寻思都满命了为啥还要测四星武器。还有胡桃配香菱的，是生怕胡桃打出蒸发嘛
话说我胡桃450的精通正常吗
放在B站还想毕业？分分钟有人吹毛求疵
追忆死活不出爆伤头，雷神宵宫都戴暴击头
"笔记
怎么说，祖传杯子"
"神子厨，在攒着等满命，也是老玩家没啥其他事干
角色基本有玩的都毕业了，然后就死劲刷雷本
刷完了废物就直接三合一继续合
一连刷了两周凑了一套234分的四平雷
现在还在无聊的刷真不知道要刷啥了，钱有2600w，经验书920本，皇冠是一个也没有，寂寞"
畢業了才知道自己還有很遠的路要走
"笔记
当时差点昏过去"
"笔记
给雷神刷圣遗物小毕业，草神专武歪出飞雷的时候看着我的追忆套狠心抽了宵宫"
"笔记
这不得不拿出我的极品圣遗物了"
"笔记
给大家看个乐子"
暴击爆伤单独都可以达到，放在一起我就是倾家荡产也搞不出来
满命宵宫不是余响套我不认可，作为宵宫厨怎么可以捡给其他角色刷绝缘剩下的追忆穿，必须特地为她刷一套余响才行
"笔记
我的呢我的呢"
"笔记
我这花还不错吧"
"笔记
手气不错"
"笔记
距离完美就差飞雷与6个词条。满命满精氪不起。攒个二命还有可能"
我想起我刚抽到的散兵刷新风套一个星期差不多240分
"笔记
绝缘本继续坐牢"
我杯子少1条爆伤，多2条大攻击1条精通，不知道能不能打一下，都是追忆火杯。
"笔记
小毕业宵宫，目前已经半退游了"
笔记
"笔记
应该算毕业了精通只有十几点哈哈"
我有个传家宝辰砂火伤杯，7.8/35，给魈刷辰砂出的
"笔记
我也就杯子比他好了
比他少了三四个词条"
"笔记
给大家看一下一次不歪的圣遗物"
B站大佬真多，这圣遗物都不算什么
专武肖宫感觉还是带余响好一些，可以大招起手吃满飞雷被动
"笔记
来自群友
女仆这套据称一个月就刷出来了"
笔记
"笔记
绝缘坐牢全是追忆……没霄宫，我要这追忆有何用"
"笔记
刷了500把左右的结果。说非吧，词条没怎么歪；说欧吧，这词条怎么看怎么不够"
哪里看分
我先来，宵宫退环境了
笔记
"笔记
追忆本刷了好几个月的成果……（雷神还有换了另一个攻击杯42.3/186.8的双爆面板）刷不动了现在在给海森草神刷草套精通套"
"笔记
看看我的攻击沙"
和我一样呢
杯子没我好
"笔记
杯子稍微拉了垮，其他都还挺不错的"
"笔记
这圣遗物很极品吧"
"笔记
还差把飞雷"
放在B站还想毕业？分分钟有人吹毛求疵
"笔记
余响本出狱了感觉提不动了"
可惜我还差个杯子
"笔记
给老婆最好的"
"笔记
看看我的"
这个火伤杯是真的阳寿，其他还好吧
一个40+可能不太行，但一套都40+，那不是强不强的问题，那是还剩多少寿命的问题
刷了那么久唯一一套好的圣遗物才接近240
这杯子给我比他高
78 260的我
"笔记
第一个裸面板，第二个吃药面板，从宵宫2.0刷到现在，没有一个双爆火杯子"
"笔记
什么叫全有效词条啊"
我有个49分宗师火伤杯
"笔记
不准备抽专武，大概精五弓藏大概有什么水平啊，绝缘本都不知道刷了多少次了非酋"
超过大多数人 顶级还算不上 大毕业的面板
要精通没精通，要双爆没双爆，
有一套260+的追忆套，还有一把空闲的满精弓藏，下次复刻可以补个宵宫吗有1+1胡桃，应该不会补专武
"弓藏72/200
咋样xdm"
我认为每个圣遗物中四次有效词条，双爆搭配平衡就毕业了
"笔记
我的爆伤还是低了点"
srds，这是追忆又不是余响，酸不到我
置顶通过不断对高音部分的打磨终于在池子结束前录完了这首歌，祝大家在这首歌的buff加持之下十连满命！另外求个三连回回血咳咳咳...咳...
魈：今晚别睡太死
今日听君歌一曲，呕哑嘲哳难为听
魈 靖 疼
提醒一下没出魈的魈厨，魈池快结束了
"魈有什么好的，不过是金色瞳孔如同晨星，上挑眼尾如朝霞嫣红，身后的飘带随着走动而飘忽不定露出后背那一抹雪白，我一点也不喜欢。
“只凭我一人也能死守阵线。”-648"
等着你把所有角色唱一遍
"你tm唱上瘾了是吧？
……
多来点"
"有没有人和我一样，从第一期听到现在，觉的这货越唱越好听的
这是他进步了，还是我出毛病了"
"叫阿魈太亲切，叫魈仙人太疏离，叫亲爱的太过火，不如就叫老婆。微微的冷漠，微微的温暖,一根网线连接你和我。晚上好老婆！我现在在医院的重症室里，躺在病床上戴着呼吸机，颤抖的手仍然拿着手机，花了的眼不离屏幕半分，那清脆的消息回复的声音再没有响起。我哭不出来，等他没有结果。我知道我没有多少时
间了，生命在煎熬中流逝。终于，倦意袭来，我用尽了最后的力气打出了一行字：
魈，我的老婆我好爱你!!口水不会白流，以普遍理性而论，它们蒸发成云，总有一天能降落到魈的鼻尖"
今天开始我不再纯洁了不再像以前那样是一个纯纯的强度党了谁知道我一个男的抽的第一个xp角色竟然也是一个男的。
视频做的也很用心，“在座麻麻都很爱你”那里是黑屏，屏幕上就是我们自己的脸，即在座麻麻好细
坏了，刚刚还躺👴旁边的魈宝在我打开这个视频之后就不见了
故意的吧，明明昨晚新春会还唱那么好
今日听君一曲，嗯~不敬仙师！
痛苦合集出到第七期，在座的各位都有责任
对不起魈宝，等我把帝君捞出来我下次一定抽你
"《魈君啊牙白卡酷一》
shin酱什么时候还学会中文了"
看完就抽了，对不起帝君，我选择爱情
最后的图的意思是你把云师傅抽满命了才能抽到魈
我是魈，是个僵尸，是璃月七星中的玉衡星，也是西风骑士团的代理团长，拥有着蒙德最大的酒庄，业余爱好是占星
"我前几天因为这个视频入坑，去玩了原神，
入坑时，魈那个池子还在，好像还有三天这样子
然后，我肝了三天，用原石攒出了两个魈池子的十连
出了
这正常吗家人们，我阳寿应该还在吧"
老是首页推到这个，封面劝退好几次，终于忍不住一看……哇噢，咦
我康康有谁看了剧情回来听歌的
他能唱到现在，在座的各位都脱不了关系
没有技巧，全是感情@盈仔没钱
让我看看是谁从纳西妲过来了
这条超过10我也唱
魈复刻出的第一天我就去抽了！谢谢大家魈宝现在在我怀里呢嘿嘿嘿
我去！看了视频没忍住来了个十连，本来已经小保底歪了，就不敢抽了想留着给帝君的，结果中了！就十发！
"金色瞳孔一抹绯红诱惑的眼影
紧身白丝包裹身体露背还深v
遇见你的瞬间 XP被弯曲
爷只想说魈君
啊牙白卡酷一

派蒙喊你没反应
但爷喊你就行
EP拿着爷送你的宵灯凹造型
夕阳下一眼瞥见你的身影
任务算个狗屁 我飞扑奔向你

表面上爱答不理
生辰对爷表露心意
魈宝呀请你安心 
铜雀庙爷帮你修理

美号降魔大圣璃月牌面的3C
为守护这片土地戴上痛苦面具
你自己的充能也是个问题
但却为了救爷用了三段E

你是提瓦特的独苗站场的风C
就是没有专武专拐和专属圣遗
用爱安慰自己你未来可期
魈厨从不破防
因为你四命加防御

魈宝快来我壶里
你的队友我已备齐
告诉你除了七七
我团长也歪到六命

你心中的superidol
名字叫钟离
千百年前救你于水火赐予你姓名
大人这么做定有他的深意
干完这票就把蒙德送帝君

记得以后别再吃雪爷真心疼你
爷这豆腐管饱你想吃多少都行
味道就好像似美梦甜蜜蜜
牛奶杏仁高钙
帮你长身体

去年呐腿都跑断
所有宵灯都爷做滴
可是看见你笑意
再来一次我也愿意
别把自己当工具
在座麻麻都很爱你
记得三连投个币
祝愿魈宝扑你怀里"
不知道为什么把这个系列听了一遍又一遍发现只有魈的我听的最上头（）
UP什么时候唱神女劈观
草！痛苦系列这么为什么就这首这么上头！
有没有一种可能，他是在唱歌
确实就如次方说的那样 当初海灯节任务繁琐还长 我光任务清主线跑剧情 清支线做宵灯 做了俩点 但是正如次方说的那样 当那只鹿形仙人的大宵灯飞上天 数以万计的宵灯在天上飘着 我努力这么长时间忽然释怀了 感觉好值得 就像你努力做一件事 你做的很好了 有人认可了你的努力一样
魈听后连夜e回望舒客栈
生草不仅体现在歌声上，也体现在直白粗俗（相对逐月节PV等的文雅）的的语言上
魈：这歌是我一人的，还是别人都有的
这歌单单是只有我一个人有，还是其他人都有的
置顶通过不断对高音部分的打磨终于在池子结束前录完了这首歌，祝大家在这首歌的buff加持之下十连满命！另外求个三连回回血咳咳咳...咳...
"进来前:哦豁！整活？
进来后:我什么时候关注他的？"
哈哈哈哈哈哈哈当时挂着原神听这首歌，然后魈在后台说了一句“想起了一些不好的事情”
这么好的节目应该上新年会啊
你回来看的样子很狼狈的说
完了听上瘾了，明明都不在调上，可是为什么每期都听，，，可恶啊！！！！！！
我的魈宝啊，因为被纳西妲抢了bgm，气得内心崩溃又哭又闹呜呜呜呜好可怜呐！
想必都是从草神那儿过来按时间看评论的，我说的没错吧，各位保底不歪真君
魈：这歌是只有我一个人有还是其他人也有
就算小新有99%的错，在座的各位就没一点错吗？
看到你有100多万粉丝我就放心了，耳朵听出问题的不能只有我一个
玩游戏的时候莫名其妙唱出来了反应过来之后给了自己一巴掌
给不知道的人说一下，和濮鸢在剧情设定上就是魈的武器，钟离当年给他的，还是钟离自己用玉石和矿物创造的魔神翡玉。所以魈在游戏上只是没有专属圣遗物和队友，孤高之风了属于是
这条超过一千我也唱
"没关系，我不缺风系角色，我还有风主😊
魈，幸亏我歪了你😊，不然你突破的材料，我得收集好久，
 你保重啊，再见，还会再见吗?
魈?再见的时候你要幸福!😊
好不好😊
魈!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!😭幸福!😭
你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!
在那边你要好好生活好吗?
魈魈魈！！！🚕💨💨🏃🏃🏃
没有你我可怎么活啊😭!!
魈！😭😭😭魈！
啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭魈，我不要万叶了，我带你走，魈！😭😭😭😭
别离开我！魈！！！"
你又翻时间顺序来了，十连九金真菌
有没纳西妲那里过来的
别唱了旅行者死人了啊啊啊啊啊啊！！！！！
太好听了，点赞过千马上翻唱好吧，毕竟我对自己的存在感有着极大的认知
主要是它唱的毫无技巧全是感情，有押韵的刚刚好在能接受的范围内，就变成了搞笑又有那么一点点好听
听完草神又过来听一遍魈宝
nmm，你这个神里绫华能带米卡打物伤吗
主播，月卡党推荐抽6鹤吗
谁的号呀，2神6鹤这么抽象
佬，之前看过你的竞速，我现在是神里4+1 没有申鹤 手上165抽， 到时候应该能拿两个限定 ，我感觉看你们的竞速来说， 1命申鹤好像很重要 ..但是我自己玩着神里伤害就溢出了， 自己神猫万心打12层一般是40s半间的速度 (因为我有点手残＋不会躲技能 )我现在在想是抽神里满命还是一命申鹤呢 抽申鹤的话神里的伤害应该会稳定提高一些，但是我自己手残，打剑鬼这种有点怕角色死；神里满命的话提升不大，但是大世界好看好用一些
佬，求教6鹤多少充能玩着舒服捏
已有6+1神，囤了一年多有1000抽梭哈满命鹤，剩下的全下武器池，怎么样都不亏，这池子对我来说简直就是神池，唯一可惜的是我想给万叶抽把苍古，但除非息灾和雾切满精，不然我不可能停下来，只能希望万叶晚点复刻了
有绿箭还要抽雾切吗？感觉性价比不是很高，大概能提升多少？
我会选择2命神里加雾切，然后再去捞申鹤
真爱粉从来都没点赞过主包的视频
主包，月卡党推荐抽精5息灾嘛
这个tag《一波打不死矩阵好急》
12-2海乱鬼三刀一下没闪掉，展示容错率是吧
tag里面喜欢圣骸兽真的有点东西
nmm，为冰神抽申鹤可行吗
查询煮啵精神状态
平民是指14金吗
主播，月卡党推荐抽6鹤吗
好封面
妹式平民
青蒜神里黑
#维吉尔的建议
平民不是6神6鹤吗
"nmm速V我4把雾切。
看到妹红头像就想笑了。"
封面一眼看出是月卡党了
主播，你怎么这么快
平民
主播进度条好抽象
每月一张卡的月卡党
nmm速v我2神6鹤
绫华老公为你点了个赞
这个绫华一看就不平民
nmm，你这个神里绫华能带米卡打物伤吗
"目前部分被刀的角色具有以下特性：风系角色的朋友，对主线剧情影响不大，非自机角色，与未知的力量接触。
难道，下一个会是。。。
蒂玛乌斯？"
目前不用操心北斗会出事，风系克朋友应该只针对第一个，再加上北斗作为灾星命硬的一逼，再加上肉身斩灭海山的实力，我觉得除了神仙级刻意针对应该没啥弄得死她
砂糖的背景故事好像是小时候有几个很好的伙伴，但有的离开了蒙德，有的因为家庭性事故情大变，所以学习炼金术是为了创造仙境之类的，让朋友们再笑一遍（视频看来的）这也算吗？
"总结，克朋友，除了温迪，一般中招的都是雷系朋友x
友人——雷单
丽莎——雷法
浮舍大哥——不知道，但也是雷，其他的夜叉也算，不过既然上次是大哥主场那就算大哥一人吧"
全是雷系，等等真和温蒂是同一批的把
有没有可能砂糖克的是阿贝多
给还不知道的朋友补充一下：小鹿也有一个坠好的朋友被小偷刺死，死在了他眼前
砂糖是以前约定一起的两个朋友都离开了……你们是都不看角色资料故事的吗？？
当时在天守阁，万叶就帮你白接那一刀了，是吧。在打漩涡之魔神的时候，魈宝白两段e救了你。当时是被吹上天的时候不是巴巴脱丝(bushi)用风元素之力救得你。
温…温…温泉节
风系的雷系朋友要注意了
总结，风追着雷戏克，没毛病！
"主角：亲人没了
万叶：友人设了
砂糖：朋友没了（走了）
魈：并肩作战的伙伴没了
早柚：师傅一去不归
琴：对自己缺乏信心（见传说任务）
温迪：一同反抗的少年死于战场
米忽悠真有你的"
风男风女的朋友不一定有事，但如果你的朋友是风你自己是雷……您走好
砂糖嘛，感觉会刀阿贝多，复刻那会剧情刀子都埋好了
等等七神岂不是
男主也是，妹妹丢了。
主角克哲平
新的风系小男孩更厉害走哪死哪
就问鹿野院平藏你慌不慌
姬子：对对对，进卡池的角色死不了
不许伤害蒙德炮王
沙漏不就相当于这个世界吗？上面是人间下面鬼界中间是中转站也就是常说的奈何桥人死后化为鬼鬼死后化为人
砂糖之前有朋友的都走啦(小时候）
为了最后一句话
"恭喜up主万粉
第一万个"
啥，居然想害我蒙德王
早柚，大家不信谣不传谣
旅行者也是风男....旅行者的朋友派蒙（又是一刀）
迪马乌斯不仅没事，还勾搭我的莺儿！
丽莎，你小心
双重bgm？
【原神吐槽】风系角色死朋友？那……
砂糖的老师阿贝多随时可能失控
水系除了行秋都有大招动画，连4星芭芭拉都有
风主和哲平
小鹿也是一样。……
温泉街里有一个人必须死，对吧？炼金师
我旅行者岂不是超级加倍
阿贝多身上的坑那么多你确定不会被刀?
"目前部分被刀的角色具有以下特性：风系角色的朋友，对主线剧情影响不大，非自机角色，与未知的力量接触。
难道，下一个会是。。。
蒂玛乌斯？"
蒂玛乌斯:想我死就直说
小鹿也有刀
克身高
如果是旅行者的话。。。
三个风系凑不出一个友人
要是搁以前蒂玛乌斯走了我会开香槟
蒂玛乌斯先生没能挺过温泉节
严谨一点:快乐风男。。。
好家伙，我舍友不用主角所以一直是风主哥哥，我要雷主充能所以一直是雷妹，危
蒂玛乌斯死定了，为什么不是她师父死定了
冰系除了重云，有哪个父母双全的
琴则是从小家教严，压根没朋友
哲平的死因找到了
地水火风，领我敕命，再造四大，重塑五行……合成！
风主表示 那他/她 是不是应该去躲一会
不是，爷怎么一换风属性哲平就没了？
温迪会不会和真有点交情
有没有可能是阿贝多。。。。
远离风系小男孩是雷系成男的生存之道
准确来说应该是风男克朋友
风龙废墟网红桥
你只看到了开大摩擦的潇洒，却不关心角色磕到脚趾的痛苦，你自私，你冷漠
你们只看到人物有多帅，却没人心疼用来充能的QQ人
我觉得芭芭拉大招闪亮登场最好看
UP给你个建议，我看游戏彩笔想整活，结果没成功。思路是这样的，拿迪卢克来说，残血给自己挂火，然后找个草萨满，挂草元素。在滑梯起飞那里立个传送点，一沾染草元素立刻传送。然后起跳，穿过光圈，到了滑梯处下落攻击，在滑行过程中角色变成光点死去，很漂亮的
终于有人会卡高度直接擦地了😭 我在抖音评论了那么多没一个人鸟我
我先来，但凡有20树脂
我来回复一下大家的一些问题，首先很抱歉，我是真的不知道还有个很像的视频，听说bgm也一样，我第一次看到是在抖音7.18号之前的主角单人剪辑，其次就是b站8.15的那首，但是那个是接下落攻击再放技能，而且bgm也不一样，有个雷同的我是真的不知道
"之前有一个但和这个不一样，那个是高位置穿过光圈之后，脚不沾地，然后下落攻击再瞬间放技能的。
这个视频在穿光圈时，位置就比较低，角色头部刚刚擦过第一个光圈下方，然后接触平台时是脚磕在上面，触发落地，再瞬间放技能，滑的更远。
太多的二创有相似，但方式又不一样。都很棒！"
看了一圈，还是你这个卡位置的最好看，建议做全系列！！
【【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的！！！《三》-哔哩哔哩】【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的！！！《三》这样也算是补全了
【【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的的！！！《双人版》快带上的你的小伙伴一起纵享丝滑吧！-哔哩哔哩】【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的的！！！《双人版》快带上的你的小伙伴一起纵享丝滑吧！
没有公子天翼3G差评
【【原神】看好啦！ 蒙德滑梯是这样玩的！《二》-哔哩哔哩】【原神】看好啦！ 蒙德滑梯是这样玩的！《二》 补充了很多角色 还有遗漏一定会补！！！
这游戏免费玩真是便宜你们了
"⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠴⠒⠛⠲⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⡀⠀⢀⠀⢻⡄⣠⠶⣆⠀⣸⣀⣀⠀⠀⡀⠀⢀⠀⢀⠀⠀
⠀⠀⠀⠁⠀⠀⢀⡠⠬⠛⢓⣏⠉⣾⣉⣀⠉⢹⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠐⠀⢀⡖⠋⣠⠴⠛⠙⢹⠞⢳⢀⣨⡵⠚⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠂⠀
⠀⠀⠀⣰⠋⡠⠎⠁⣀⠤⠒⠚⠛⠙⠒⠳⠤⣄⡀⠀⠠⠀⠀⠄⠀⠠
⠀⠀⠀⠘⠐⢼⠖⠋⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣌⡒⠲⢹⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠈⠀⡸⠁⠀⠀⠀⠀⡆⠀⠀⠐⠀⠢⣄⠀⡽⡙⡲⠑⠒⠒⡒⠁
⢀⡠⠴⠚⠀⠀⠀⠀⠀⣕⠝⣄⡀⢀⠀⠀⡇⠵⢍⠚⢾⡀⢠⠖⠁⠀
⠈⠦⣄⣀⠀⡔⠀⠀⢁⡞⠀⠉⠲⣄⡀⢲⢼⠀⢀⠳⡄⠁⠀⢣⠀⠀
⠀⠀⣠⠃⢐⠄⠀⠀⠴⠅⠠⡊⡢⠀⠉⠉⠁⠀⢆⠕⠹⡀⠀⠈⡆⠀
⠀⠠⡇⠀⡸⠀⠀⠀⠨⡅⠀⠒⠈⠀⢄⠠⠠⠔⠀⠀⠀⢻⠀⠀⢣⠀
⠀⢸⠅⠀⡕⠀⠀⠀⠀⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡤⡏⠀⠀⢸⠀
⠀⠈⡇⠀⣣⠀⠀⠈⠀⠸⡦⠴⠲⢚⢚⠙⠝⠙⠍⠝⣱⠏⢠⠀⢸⠅
⠀⠀⠙⣆⠘⣄⠀⠠⣄⠀⠹⣌⠌⠀⠂⠐⢈⠄⡁⢌⠳⣺⠏⢀⡞⠀
⠀⠀⠀⠀⠙⠺⠛⣲⠜⠟⡓⡚⣏⣔⡀⡌⣀⢂⣔⠴⠋⢏⠒⠁⠀⠀"
个人感觉芭芭拉的是最美的
【【原神】 高燃蒙德滑梯剪辑！《班尼特-重云篇》-哔哩哔哩】【原神】 高燃蒙德滑梯剪辑！《班尼特-重云篇》 两个小天使呜呜呜
班尼特哪个也太帅了！
重云最帅，可惜不是侧面放大，谁反对
没有放公子天翼3G的up就是屑了
【原神2.2已修复bug】再见了 “光翼展开！！！”
bgm:stay不用谢
【【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的！！！《五星篇》-哔哩哔哩】【原神】看好了！蒙德滑梯是这样玩的！！！《五星篇》
BV1Vq4y1P7tu
"好帅啊   
我永远喜欢北凝cp
我永远喜欢凝光
我永远喜欢北斗
三连走起"
【【原滑2.1】雷神主场！ 慢镜头下的绝美滑行！开图累了吧，叫上小伙伴一起来玩滑梯吧！！！-哔哩哔哩】【原滑2.1】雷神主场！ 慢镜头下的绝美滑行！开图累了吧，叫上小伙伴一起来玩滑梯吧！！！
U1S1你的时间点更准
看了好多，感觉你的是最好的，没有下落攻击，能拍个全角色吗，三连了
【【原滑】-蒙德滑梯 为什么不录双人一起滑呢？为什么不录路人视角呢？关于滑梯一些基本问题的回答-哔哩哔哩】【原滑】-蒙德滑梯 为什么不录双人一起滑呢？为什么不录路人视角呢？关于滑梯一些基本问题的回答
【【原神】看好了，隐身bug是这样玩的！-哔哩哔哩】【原神】看好了，隐身bug是这样玩的！
【【原神】技能合体！和你赌十包辣条，你的雷神大招没我的帅！-哔哩哔哩】【原神】技能合体！和你赌十包辣条，你的雷神大招没我的帅！
芭芭拉：知道什么叫专业么
【原神 2021-09-09 21-50-59-哔哩哔哩】看好了！原bug是这样展开光翼的！感受威压！
【【原BUGの歌】还在PVP？来一起整活吧-哔哩哔哩】"快乐原神"
【【原神2.1】看好了！隐身下的角色技能是是这样的！（附带教程）-哔哩哔哩】【原神2.1】看好了！隐身下的角色技能是是这样的！（附带教程）
1:48
以风龙废墟做平面直角坐标系，位置在第四象限，地图上可以看到一个半圆弧，在圆弧的起点位置。
这个故事告诉我们up歪了一些角色可以从下面七七看出
好多视频都是下落攻击然后再出溜，就只能出溜一点点没有灵魂，终于看见从头出溜到底的了
弹幕像饭圈一样属实把我整笑了
【【原神2.1】看好了，原bug下的发光法器是这样的！新方法-哔哩哔哩】https://b23.tv/mY29Hq
懂了，up没有神里
看了很多滑滑梯视频，就这个最好。我喜欢up刻意飞低一点，让角色踩到石板上而不是用e技能砸下去的细节
BGM配上芭拉拉那段真的惊艳到我了，超级帅！
回去看了一下，和那个视频还是有很多不一样的
北斗那一下感觉跟刹车一样
【【原神2.1】看好了，雷电将军的九种大招形态！ (隐身)-哔哩哔哩】【原神2.1】看好了，雷电将军的九种大招形态！ (隐身)
【原神2.1】当你让角色玩滑梯时，播放他的专属BGM……角色滑梯专属bgm嘿嘿
【【原神2.1】听好了！星空下的情话，可是要负责的！-哔哩哔哩】https://b23.tv/Ze9YUG
我猜提瓦特鞋商要发财了
很多版本都看了，还是喜欢没下落攻击的，毕竟是滑滑梯嘛，有下落攻击的我都认为是失误
六级前的最后一个投币视频
看了一圈感觉还是你这种无后摇的看的舒服😋
请更新下一部
up的视频是我认为观感最舒服的，期待全角色
Reddit观光团，这视频在Reddit原神板块排名第二，赞数还比B站多我是没想到的
我真的觉得大家都很不错——!那个up的我也看了 两位的卡点和拍摄方式实际上是有不同的 不要随意空口煎炒鸭 和平bilibili整活大家一起玩啦
温迪是男的，为啥弹幕里一堆叫老婆的？
行秋E技能好费腰啊，少爷长大了能当体操运动员吗
0+0绫华我现在回过头来看确实觉得没有抽取必要，草体系成本太低太舒适无脑，永冻的优势和劣势区间都被狠狠碾压。可惜那会被王手一时鬼迷心窍了，再加上渡河没有莫娜流浪者，跑路没有夜兰已经仓管很久了，早知如此要抽冰c不如抽个我不喜欢的甘雨，起码人机制nb
"我觉得很多不合理的地方
第一：雷国永冻草体系是成本最低的三支不同体系队伍，全都是0命完全体，2命大提升（神莫万猫）
第二：一环套一环不是绑死了一定要抽，夜兰申鹤专武带充能沙也能循环，另外1命申鹤是解放绫华充能
成本有限就0命绫华走人，有多的成本抽雾切，其实推荐入，但是申鹤别碰就行，别想着我抽都抽了补一个然后all in
冷静抽卡，大胆入就行"
好家伙0命绫华伤害都差不多是天花板了，不推荐抽，是不是要推荐氪金
安安静静 等草神二命加专武吧！
入坑刚好是凌华Up所以抽了2+0，有万叶有心海，所以我是抽舅妈凑齐阵容好还是抽专武好哪？
抽不到6命的谈什么强度。既然都没资格谈强度，干嘛不抽好看的妹子。
低命神鹤没啥用的，这个池子可以跳过的，迪希雅进常驻迟早会歪啊，剩钱，你米哈游不可能抬老角色所以，要抽厨子抽
这卡池把我尬住了，本来想抽迪希亚结果常驻了，以为有尤拉正好补满命送米卡……结果神里申鹤，关键我满命神鹤万心啊
神鹤万心？咋啦，你是二命雷神没抽么，还是妮露没抽啊啥呀，夜兰胡桃没抽呐，咋滴原石多到可以嘎嘎满命啦，搁那想不开还神鹤万心呐
两年下来大号只有钟离万叶，小号多一个雷军（充能召唤增伤/减抗只考虑上位角色），自己零氪感觉囤原石就足够了，打反应的核心还在枫丹纳塔，你们抽我慢慢等
诶，怎么就是一楼了，谁会知道我必拿下雾切呢
已经有雷九万班了，还有心海，神里有雾切，还有必要继续补下去吗？双倍也用完了
就抽个雾切给刻晴
对xp的都抽了。现在就是草神复刻抽一只。然后攒着抽2命神子再给夜兰配个专武水神看情况吧是成女就冲
2+1的凌华没办法只能抽个1命申鹤拿薄荷枪了
我已经拥有满命夜兰，没有强度焦虑了，想抽谁抽谁
讲得太棒了
可是赛诺他不穿衣服诶
我选择抽雾切
我常驻刚好60抽了，基本在抽个十几次就该出5星了，在想要不要等迪希雅进常驻了在扔篮球会不会没那么亏
"赛诺也不是不能抽，先看3.6白术的消息，说不定是须弥万叶，拐激化反应。

绫华起步就是专武，万叶，莫娜也不一定有。"
迪希亚就是小德，能T，能奶，能DPS，但是哪个方面都不专精，所以是样样都会，样样都不行
对于我这个新手，抽不抽这个池子取决于他有没有久岐忍，不然第二个队伍实在太难受了
有波乱，整个雾切还是申鹤
你小子视频做的不错
赛诺不配了吗
"FSCX9HBYDBFW
5TVFRHSZCBEJ
STUFQHAYDSE6
还有8个小时的有效时间， 大家别错过。  前瞻直播第二天中午12点原石兑换码失效！"
迪希雅模式照搬的雷神，只是没有给雷神那样实用的技能附加值，迪希雅目前看只能替换盾位，因为功能性相比较狭窄，偏偏五星盾位帝君也是以功能性著称，根本替不掉，深渊二队还得考虑承伤是否够用，挂火会不会反向，还有和现有配队比是否有提升，整体来说就目前现状来看，迪希雅不为爱的话基本没有价值，外来的事情未来看
入坑3个月一直等凌华。不管了。先抽个0+1，顺便歪了息灾就抽1命申鹤
龟龟2+1,万海神钟，力大砖飞
@弹唱混子陈墨-原神版  问问up我现在有雷国可深渊一直打不了没有二队我想抽个凌华打永冻我现在有莫娜可以吗
我就比较纠结了，仓库一把波波剑没人用，我就4把五星武器，天空大剑，天空枪，钵钵鸡，若水，不用起来可惜了。神里绫华在我现有体系内，真没用，神鹤万心一个都没有。关键我才剩10抽，垫了15抽，大保底了，如果绫华那是必出。但是不敢保证，草神一定可以补出2命。剃刀歪的波波剑啊
神鹤万心只差神里其他都零命，有甘雨，很纠结抽不抽
凌华这么痛苦吗，听你说的，我是凌华XP啊
4点11，你的视频真的阴间
断头饭可还行
现在这个深渊环境，赛诺属于是大世界和深渊的体验感都比刻晴差远了
有心海再考虑抽绫华，厨子除外
感觉3.5的up全是吃断头饭的
冰使徒两路都有吗？
@弹唱混子陈墨-原神版  问问up有雷九和胡钟了，想抽个0命神里用甘雨辅助（有万叶，以后准备抽心海给妮露）。不知道神甘咋样，划不划算？
迪希雅等歪，懒得专门抽了
绫华上限还不高吗？满命申鹤加满命绫华，真的还能找到第二个这么适配的12命五星角色吗？感觉到强度天花板了。
虽然但是，萌新抽主C最好。
深渊十二层那点原石有那么重要嘛，喜欢就抽呗
真萌新盯着雷国草国抽就行，成本低下限高，雷神夜兰草神也就三金
"笔记
雷神天空枪，3金成本，点秋3命香菱1命，砂糖0命，芭芭拉猫猫2命，随便打深渊"
我选原石。原石都到我兜里来
抽什么？当然是抽雾切
2.6抽的零命绫华，已经两个版本深渊不上场了，没有莫娜心海只能打打融化，申鹤不想抽，雾切不想抽，补命座还不如我一命夜兰三命绫人好用，直接戒毒一个版本，要不是绫人厨为了兄妹团聚我都不想抽绫华
春节回坑整了个满命满精海哥 1命魈 3命胡桃 0命夜阑  反向定轨成功歪出2护摩1若水 我到岩王爷复刻前不会在碰up池子  期间琴6命 773命 2命提纳里  然而就是木有刻晴 莫娜 迪卢克
绫华用过的懂得都懂，但凡没有击退都能再提一名。为啥两个永冻队都得聚怪+脱手水，减抗都是其次，你不聚怪挂水让它一直冻着，绫华一个Q怪直接都出伤害范围了，要是像债务术士等等这种中小体型人形怪，挨个两三下都是多的
草神个雷神 个带三个四星队友打深渊轻轻松松        满命神里带除了申鹤万叶心海的五星队友 打的还挺痛苦
很简单，喜欢就抽。
又是摸鱼版本，原本准备抽迪希雅然后常驻太nice了等歪
UID:356603636，这个人是骗子哦同志们，id万叶寂照秘密主，上午用wx付了定金后我晚上一看ta直接B站wx都拉黑捐钱跑路了，是我太天真了，长个记性
别在那些倒卖的人手里买那些码和周边，吃相太难看，不如找个熟人，请他吃一顿好的，让他把码和东西寄给你
找代吃，付原价，只要兑换码
老板可以找我代吃吗，就是这个兑换码你这边下单会直接发到你的必胜客账户上，我不会得知你的兑换码的，所以从虚拟产品的角度来说非常安全，兑换码是官服b服都可以换，我只是个简单的干饭人
说真的必胜客是真的难吃，联动别的都比必胜客好，现在必胜客皮厚馅少
翅膀有闲钱的一定要买，上次肯德基的没拿到后悔死了
找代吃，人在美国，打算点69的，我自己下单，饭送到你手上，你吃就行
代吃是什么意思啊，我身体原因没有办法吃这些但想要码，是有人可以帮我吃然后码给我么，钱我也能付
必胜客说真的，太难吃了，你就算是联动华莱士我也能接受。必胜客上次联动的那个蘑菇汤把我吃吐了，是真的吐了，不是形容词
为什么会需要代吃...亲戚朋友家人还没有么
抓个幸运儿和我拼189的双人套餐 比找代吃划算～最好是想要手帐本的叶兰厨（我不需要手帐本 只想要个凝光书签） 翅膀一人一个 周边可以商量着分赃 食物我吃 或者在苏州的离得近的话一起吃
有无代吃，价格好商量，就要翅膀
感觉不是很好看啊这个翅膀，配色和款式都有点平平无奇（）
有没有可以五五开代吃的，只想要翅膀上次kfc不想吃也没找代吃，现在看着翅膀后悔死
接代吃，只是想蹭个饭，周边通过快递邮寄（半包邮）或自提
55r收个翅膀，有意请私聊
"找代吃 单独收翅膀 我这地方没有必胜客www
不要太贵 60以内就行"
有没有人能帮我代吃，只想要个翅膀，周边可以不要，吃69的
谁想吃把地址给我。我吃不了，我买个189的套餐，吃的和实体的都给你。兑换码有两个也分你一个，说起来是27号预售吧
大学生代吃，可以你自己抢，给我卷码我去核销，东西全在你号抢。也可以我去代抢，周边和码全发你
四川代吃，翅膀兑换码在下单的人，也就是你本人APP里面，，，如果你想要参与感，甚至可以开直播
代吃！想炫饭，可以走鱼，可以帮忙做一周每日加体力！可以私信我！
35r佛系收码走咸鱼
接代吃，现场周边尽量拿寄给你！
找个代吃，真的很想要翅膀，人住在小城市没有必胜客
想代吃，我家离必胜客特别近。（但是不会包邮周边什么的）帮各位朋友解决没时间的烦恼
诚信代吃，绝不剩饭码归你，我只想干饭，周边我掏运费寄给你
各位都在找代吃，我连码都抢不到周一周三晚九点太阴间了我还在学校
代吃
接个189代吃，选打包外带，我兑换码周边和餐盒被子都不要。。全部弄干净然后我包邮顺丰寄给你(新疆之类的小伙伴就不接了）只接一单，因为吃不了那么多。
家这边没有，打算专门去吃一趟
我家门口3个必胜客...坐标郑州...所有套餐减20
想找个代吃，只想要翅膀
我只要吃的，周边我包邮发给你，，除非新疆之类的
散兵带这个翅膀绝了。
代吃代吃需要的私信。
家旁边就是必胜客
有人想找带吃吗，翅膀码归你可以对半出，孩子就是馋套餐
告诉老默，我想吃必胜客
代吃+1
UID:356603636，这个人是骗子哦同志们，id万叶寂照秘密主，上午用wx付了定金后我晚上一看ta直接B站wx都拉黑捐钱跑路了，是我太天真了，长个记性
蹲个接代吃的，只想要翅膀，最好对半分，有没有盲人慈善家也可以眷顾一下咱（
"接代吃接代吃好多人都抢着代呜呜那我就…（怎么竞争？（思考））
官服60级开服全角色玩家可指导可带萌新可代肝可以好多好多事（等于把自己卖了）有没有愿意的私聊我
目前已接1单，有过kfc联动和必胜客第一期联动代吃经验来找我吧求求啦！"
这翅膀适合我推啊啊周边也想要。。。估计老家也没有算了斯
蹲个代吃只要翅膀家具 周边你喜欢可以归你，有意者私信我
接代吃，具体可商议欧，三个人，就嫖个饭
"接代吃，给你寄周边，运费自出非常诚信，接多份
请各位老板看我
私信可聊"
兄弟们还有帮忙代吃嘛，只想要个翅膀
我只要吃吃的兑换码给你们需要代吃的加我。wx:miyu_2023
翅膀联动还限量？以前不是买就有吗，然后鼠标上次抢到了，说实话每天限量最后那几天都没人抢随便买，主要那玩意不好吃
50可以吗
武汉问问 有没有一起的，我要翅膀，在江夏
代吃，代吃，我只管吃饱，兑换码直接用你必胜客登录购买
诚信代吃，你出钱我出胃，周边兑换码都是你的，我只需要干饭
原本打算原价找代吃，不过转眼一想，为何不给自己女朋友买个外卖呢
啥时候开始啊
"【接代吃】你付款我代吃 东西全部给你
兑换码 杯子 盒子 本子 书签（杯子披萨盒不能指定）"
"接代吃，只是一个没有感情的干饭人罢了
东西都给你，我只负责吃，可以帮要杯子和披萨盒"
在校大学生可代吃可带价来商量
我想要翅膀，那个超值单人餐69我给你20翅膀给我行不行
35收个码
置顶【原神赛提配音】赛诺你有私生子？？？
虽然但是建议打一下塞提CPtag（或者标题注明噢）原作者是打了CPtag的！（如果原作者说不用请当我没说！因为我个人不嗑塞提有注明的话可以更好的避雷CP向TvT 也会有更多喜欢塞提的小伙伴进来观看！）配音的很好很可爱！！！我超喜欢小提和赛诺！！！
虽然但是我觉得提纳里真的会这样骂
提纳里是靠耳朵散热的，而赛诺是靠他的冷笑话
赛诺:知道为什么在我身边会比较凉快吗?因为我是大风机关
【不像演的】
"我最近听到一条冷笑话：我想被饭淹死。你是饭中淹吗？虽然我朋友都觉得尬但我看到的时候直接笑喷了哈哈哈哈哈哈 我觉得绝对会是赛诺喜欢的
扣1赛诺和你一起笑"
提纳里骂人可太真实了
学霸：在计算一滴水能不能从高空坠落下来的时候砸伤人，我：不会的，我淋过雨
感觉米哈游已经和高冷酷拽类型角色结仇了。钟离没钱，影宅女，迪卢克小猫批脸，九条裟罗收藏手办，魈不敬仙师，赛诺没出人设就已经快崩了，似乎只有夜兰还没崩
听说（真的是听说因为我也没有根据），听说赛诺会一本正经地说冷笑话，然后自己解答，并且是个牌佬🤔
赛诺的冷笑话听一个笑一个哈哈哈哈，我的笑点太离谱了最主要明明自卫他是很严肃的，一本正经的，没想到是个这么有趣的人，还玩七圣召唤
可是我真的觉得好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命，大风机关和大巡林员太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈但是大风机关讲的笑话真的很好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的在笑哈哈哈哈哈哈哈哈小提连我也一并骂了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看我大笑地样子像不像爱你的形状毕竟枫丹语Laugh和Love也是一个读音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这俩人真的可以讲相声了，一个捧哏一个逗哏，一个整活一个吐槽
"我想到老福特作品底下那句
小提在沙漠靠耳朵散热，赛诺靠冷笑话
但是现在看来小提散不了热，所以小提可以靠赛诺的冷笑话"
想在老婆面前刷存在感，却被老婆敷衍的赛诺就是屑
笑吐了哈哈哈哈哈受不了了大风纪官会讲一些莫名其妙的谐音冷笑话的人设真的是哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命，我觉得赛诺的笑话都好好笑，hhhhhhhhhhhhh
"赛诺为什么爱讲冷笑话？
因为沙漠里太热了。"
不要解释冷笑话啊喂！
还有一个赛诺冷笑话纯享版，要听的话我就开始配啦
赛提2.0传送门【原神漫画配音】提纳里:赛诺我*****
按提纳里的性格……我觉得他会明着骂
赛诺冷笑话提纳里捧场好有杰洛和乔尼的感觉
赛诺说了，只要他一直讲，总有一天能说出一个好笑的
喜欢沙漠矮子冷笑话的，这里这里传送门【原神配音】沙漠矮子の冷笑话
话说，小提知识面真广！（关注点好像有点不对）
“大风机关”
看着像是真的不确定我再看看
原来是这样的吗，太厉害了
"省流
🐺：🌊？
🦊：知识
🐺：ooo:🐟
🦊：😃（🙄）"
"@柒柒1016 感觉不像假的
我觉得赛提 跟还没出的海哥跟卡维 都是真的 即使我带了充分的个人主观判断
但是我觉得剧情都是男男 女女的"
朋友给我看这个视频，我说赛诺讲的笑话好好笑哦，然后被朋友嘲笑了
这两人用须弥的语音交流着蒙德的冷笑话骂了句璃月的国粹
"赛诺“北斗一开大，艾尔海森就倒下了，因为，这是斩裂海参（森）的力量！” 
提纳里“......”"
"看上去：冷笑话
实际上：赛诺：我去过蒙德！！！"
温迪：我都没想到能这么用
但至少赛诺比诺艾尔幽默，因为赛诺
《大 王 花 产 后 护 理》
"温迪：“摩拉克斯我跟你讲奥，有一个办法可以带动璃月经济飞速发展。”
岩王爷：“真的吗？”
温迪：“巴尔我跟你讲奥，有个办法可以让你治下的人心甘情愿的把神之眼交给你。”
巴尔：“真的吗？”
温迪：“和我出道一起当偶像吧！”
岩/雷神：“？”"
"mhy:我把人物模型放出来一定会有许多优秀的二创作品吧。
up:三神跳宅舞"
卖唱的   闲游的   收眼的
温迪是最正常的 因为他真的可能干出这种事
"琴：
芭芭拉：
迪卢克：
刻晴：
若陀：
魈：
九条娑罗：
托马：
：艹"
吹山的，造山的，劈山的。
温迪跳好像完全没有违和感，将军跳好像年轻了几岁，帝君跳好像得了什么大病
Pico Pico 提瓦特~(・ω< )★
"雷神笑起来居然这么可爱。。。
这波是神设崩塌"
我笑疯了弹幕里面是谁说温迪以一己之力让三人视频的男女比例持平出来挨打哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"雷神要收缴神之眼，心海没有被收走
雷神缺心眼"
"前面都在夸雷神，我不服，巴巴托斯大人就是最可爱的
难道有人可以抵住温迪的wink吗？这个舞真是太适合了温迪了呜呜呜呜，小小的个子一举一动让我血槽清空，这种不做作骨子里自带的可爱根本无法抵抗呜呜呜呜呜已经开始盘算着怎样把温迪从手机里抠出来了"
雷神不像看垃圾一样看我有点不适应
"魈，琴和九条同时陷入了沉思
神明这么做肯定是有什么深意啊（）"
"帝君极其违和
巴巴托斯毫无违和感
雷神？嗯。。。。怎么说呢？啊。。会抖动耶"
是时候结束这一切了，摩拉克斯！————来自一只疯掉的龙王。
一位疯神，一位岩老爷，一位？？？煮饭婆
"有一说一，单看身高面容以及服装配饰，，感觉一家三口毫无违和感。
父亲在外工作着正装，庄重正式
母亲在内打理穿宽松的和服（话说，和服理解成睡衣也行？），舒适方便
孩子嘛，，emmm穿着熊孩子标配的奇装异服，除了让本人自我感觉良好外没什么用。"
卖唱的 欠债的 煮饭的
雷神大人的笑太甜了，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，WSL
所以拍摄的是草神吗
看一遍评论都是帝君好违和，只有我觉得帝君意外的可爱吗不如说三只我都好可，毕竟小孩子才做选择
魈：帝君这么做。。。。脑子一定有病（戴面具）
女孩子跳的舞，结果一个男孩子跳的最违和，一个男孩子跳的最不违和
温迪真是一点违和感都没有
"／ 💋￣＼　 
|　～　～ \　
|　 ◉　◉ |   
\💋　▱　/ —雷电将军亲的
 ＼　💋イ　  
／　　　\         
/　|　　　 \ 
|　|　　　 | |
千万要赞，你会和我一样(=・ω・=)"
"突然发现我两神都有，雷神不会歪吧
.
.
.
.
.
大保底了啊，那没事了"
雷神虽然挺严肃的，但魔性总感觉一种反差的天然呆，不知道你们有没有这样的感觉，尤其是雷神待机动作出来，第二个有小麻雀来的待机动作，感觉雷神呆萌呆萌的，根据这一点，我相信雷神可能比风岩二神更为单纯。
看完发现我全程都盯着雷神，她真的好！可！爱！我的xp就是为将军而生的！我直接就地弯成蚊香
俺有神之眼！抓我抓我！
无法想象幽兰黛尔和齐格飞跳这个的画面，不过温迪钟离就不违和了，芽衣倒是多才多艺女王气质做什么都很美不会生草
我觉得换成岩王帝姬更好
"讲真，温迪毫无违和感，雷神推翻了营造出来的严厉的神的感觉，反而更像是一个可爱的少女和贤惠的妻子（大和抚子），希望以后mhy能把雷神的形象真的做成一个为了天下苍生却又有点笨而做出错事的本女孩吧……
帝君……帝君！您怎么了！快！不卜卢！白术！七七！救驾！帝君的大病又犯了！（其实从某些方面来说，有点……可爱？咳咳……如果是娘化钟离就好了）"
"看温迪:嗯，正常，两瓶蒲公英酒的事
看帝君:嗯，毕竟不是神了，要好好融入凡人的日常
看雷神:她下一秒会不会撒了我，我现在跑还来得及吗，这么可爱是不是想放松我的警惕？"
"这是你吗：
登入游戏
丘丘人的一小步追踪
杀死丘丘人
10原石
攀高危险追踪
丘丘人塔拆毁
10原石
邪恶的扩张追踪
打死丘丘人，深渊法师
10原石
口语训练追踪
与丘丘人谈话
10原石
回到蒙德城
向着星……
感谢你完……
20原石
向着星……
派遣
班尼特收回
菲谢尔收回
安伯收回
璃月
重云收回
刻晴收回
F3
纠缠之缘不足，是否用160原石换一个
确定
以理服人3星
关闭
传送蒙德城
来到炼金台
你也对炼金术感兴趣啊……
再见
炼金台
合成4个浓缩树脂
此道具上限为5个
合成一个浓缩树脂
火本进史莱姆，丘丘人，深渊法师
渡火，渡火，狗粮……
再次挑战
渡火，渡火，狗粮……
:
:
:
合成台
3个浓缩树脂
退出游戏
确认退出
Alt+F4
打开b站"
我裂开，钟离好违和
疯神 岩王爷 眼王爷
雷神笑起来是真的好看，可惜剧情里是高冷派
巴巴托斯竟然没有一点违和感
"温迪：“摩拉克斯我跟你讲奥，有一个办法可以带动璃月经济飞速发展。”
岩王爷：“真的吗？”
温迪：“巴尔我跟你讲奥，有个办法可以让你治下的人心甘情愿的把神之眼交给你。”
巴尔：“真的吗？”
温迪：“和我出道一起当偶像吧！”
岩/雷神：“？”"
这视频我给草史莱姆看了，它当场头顶冒花冲着up主来了，嘴里还说着什么王！王诞生了！
老爷子ooc太严重了啊啊啊啊啊，你在干什么啊老爷子
卖唱的，赖账的，砍人的
"看的时候感觉温迪真的就像猫儿一样可爱，特别是眼睛，不知道为啥，就是让我联想到了猫
钟离……感觉模型和舞蹈极度不融合，可能是因为建模既没有中性化的地方，也没有可爱的部分与气质，完完全全就是一个很正常甚至有点严肃的男性，跳这样可爱的舞蹈真的有种现实里面一个大男人忽然给你卖萌一样的诡异……（而且这人外貌和气质没点女性化人脸也是非常正经的这种）
然后个人感觉最喜欢的居然是雷神，之前在剧情里其实不太能get得到这个御姐的美的，但是可能是这个视频可以更全面地看模型吧，忽然发现这个模型真的好戳我啊，特别是这个舞蹈可爱而又带着点女孩子的娇气与淘气，配着御姐体型居然有种反差萌的感觉（可能是因为雷神脸部建模也有点靠可爱风？），全程awsl地看着雷神"
"我的心 我的原石 我的全部（私の全部）
都已经是雷电将军的了
（正直の声）
将－－军－－！！！！！
我要当将军大人的刀
我要让将军把我砌进神像里！！！
看啊 她背后的辫子
好像那个贤惠的人妻
当我抬头 我看见她蔑视的眼神
她看我就像在看垃圾
看见了吗 你们感受到了吗
这种让人变成m的感觉
她拿刀了 她对着我举起了刀
砍我！快砍我！！！
氪金！我现在要氪金！！！
让我抽卡
我要得到她
让我抽卡！！！！！
让她现在进卡池
不 不行
我要跳进池子里
我要找到她！！！"
"这是  幽兰呆鹅   齐格飞    和芽衣？？？
应该是吧"
雷神笑起来太可爱了呜呜呜呜！！不枉我等了这位美女姐姐这么久！！这2.0版本我是一天都待不下去了（指全稻妻已经52%探索度）
感觉就是温蒂小个子跳起来特别可爱，钟离太高了动作也生硬，跳着太维和了，雷电将军的笑容太好看了
雷神！！！雷神你带我走吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你为什么这么可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！眼狩令！我把眼珠子扣出来给你啊啊啊啊啊啊！！我的身体，我的心灵，我的灵魂，全都属于你！你好可爱啊啊啊啊啊啊！！！
以前说雷神村姑的那一批出来挨透
"温迪是毫不ooc，是他可以干出来的事。确信。雷电将军就像那种偶尔会撒撒娇，遇到一些事会红着脸结结巴巴说:“你们在干什么啊。”的隔壁小妹妹。必竟是个女的，很难没有这样的一面。要么小时候有要么暗地里有。
至于钟离。?帝君这么做一定有他的大病。躺平。
坐等出道。"
"提瓦特神明特征：
1、有小辫子，而且是自身元素的渐变色
2、衣服也主要是自身元素的颜色，有后摆
3、衣服有点厚4、是爷未曾拥有的"
"看完视频我的感觉:
温迪好可爱哈哈哈哈，毫无违和感
雷神笑起来好好看啊啊啊啊！！
钟离无论做什么在我看来都是最帅（可爱）的！！！！我永远是帝君的信徒
三神我都挺喜欢的"
卖唱的 遛弯的 收破烂的
"好消息：雷神没有ooc
坏消息：雷神没有ooc"
雷神姐姐真的好可爱。我也不知道为什么她走的也不是可爱路线啊
巴尔笑起来更像芽衣了哈哈哈，那种温柔的气质一脉相承
那个，我其实不太好意思说，我的xp可能有点奇怪，up能不能做一期传送锚点的啊?
"完了完了，现在过了雷电将军的传说任务后，每次看到将军任何的ooc都会觉得是小影登了大号。
再预言一下吧，估计以后的七神一起跳舞，最有那个大病的还是钟老爷子。"
"狐斋宫死，雷神亲自杀到深渊也只能带回她的魂魄
好友们也因此出走的出走，有的向自己拔刀相向，这随便换一个二次元主角都是妥妥的黑化模板
但她没有黑化，她还要守护稻妻的人民，她把神体的一部分化作樱树吸收污秽，樱树永远的守护着稻妻的国土
就算是珊瑚宫这个可以说是 变相害死自己好友的势力，雷神也给了他们的人岛屿，允许了他们自治
没有把他们安排在大蛇的污秽旁边，而是自己下封印处理大蛇的污秽。还有因为遗恨和怨念导致清籁岛完全不能住人了，雷神就把清籁岛的人接到鸣神岛住（转）让更多人看见
雷神你怎么这么好啊呜呜呜，为了你我要做牛做马"
哼，爷当晚就潜入凌华家，把佩剑放她桌上
让绫华知道我佩剑的厉害
可恶，我无法让凌华和申鹤同时幸福，这是苦恼
感觉如果从爱情方面想的话，英配绫华的这几句话总有点小暧昧和调情的感觉。
终于知道须弥的单手剑罐装知识是啥了 原来如此
呵 区区佩剑 别说是剑了 把我送给绫华也不是不可以
没问题，不过我是不会输的.jpg
这种剧情还是空更有代入感
加油👍
玩原神无论是bg还是gb都能感到满足ww，大姐姐跟少女我都要！每次凌华剧情都要跟她拍好久照片ww
加油，三连啦
继续加油👍
这里结束剧情之后还要继续进去打活动的，太难打了 那个5连风斩 根本挡不了
now thats a katana
米哈游:嫌派蒙烦?没关系，我会出手
英语区总是对音配派蒙又很多抱怨……哈哈
"绫华啊绫华，不用这么见外
如果你想练武，就用我的佩剑
如果你想听音乐，就吹我的笛子
如果你肚子饿，就吃我的面包卷"
哼，爷当晚就潜入凌华家，把佩剑放她桌上
"置顶哈哈哈。我就是那位朋友，因为人在英国米哈游没法送所以就给了up的室友。我也没想到这个视频能有这么多播放量和评论，也对一些评论感到些许惊讶。
首先先说我的情况，本人也并不像有些人猜测的多么有钱，目前ucl硕士在读，在同学里经济水平也就算一般（可能有人觉得我凡尔赛，但事实就是如此，世界这么大，有钱人多着是）。同时相比于一年50w的留学费用，充给原神的10w也并没有那么恐怖。
我是这样认为的，每个人都有自己的爱好，为自己的爱好买单是很正常的事情，就像我有些同学买上万的奢侈品，有些同学买一大堆用不上的化妆品护肤品，而我只是选择了花在游戏上。
也请不要道德绑架说我没经济收入吸血啥的，我父母从事正规工作，愿意给我钱也知道我花钱玩游戏。而且也不是自吹，以我的水平工作后10w也真不算什么大的数额，更何况父母怎么对待我是我的家事，轮不到外人评头论足。
再说说这个礼盒，我知道有礼盒的时候还是挺开心的。虽然内容确实不怎么样（有点廉价），但我也并不是为了礼盒而氪金也不知道氪金会有礼盒，礼盒和专属客服也多少算点米哈游的心意吧。
最后我想说：世界很大，每个人的情况也都不一样，大可不必对自己无法理解的事指指点点。10w确实是一个不小的数额，它可以是一些人可望不可及的巨款，也可能只是一线城市一平米的房价和有钱人的一个小party。
有空羡慕我或者骂我，还不如去多读两本书。"
送的就这。。。。人家在不在乎是一回事，游戏官方用不用心是一回事吧。。。
说书里面写的是充值记录的笑死我了
有的人出生就在罗马，有的人出生就是骡马
弹幕真是太天真了，人家游戏都氪十万了，还会开十多万的车吗？就跟在王思聪面前说，你给狗花这么多钱，不如自己买点吃的一样。。。
"统计一下nb言论:
1.玩游戏能氪这么多也是人才
2.氪这么多送这么点也是人才
对有些人而言，钱就是个数字，人家不用上班，不用上学，赚的钱别人两辈子也花不完

礼物就不要拿价值来衡量啦"
"书是好东西啊，打开时能净化人的心灵，合上时能净化敌人的脑袋，这样好的东西真是令人喜欢啊。
——远瞳 《希灵帝国》"
一句话，人家有钱，人家愿氪，人家为爱买单，你们只是会酸罢了。当然我也酸
"真的吧也是无语了😑，有的人没见过有钱人，什么事都拿自己的那套来衡量看到这样的事情就搁那怎么可能怎么可能的，一言不合就拉黑掉，我也真的是无语了吧
我现在的一个同学就是的从初二到现在高二了游戏充了累计十多万，拿的是自己妈妈的身份证玩的，别什么假的假的不可能不可能的，你们要QQ要微信我都能给到你们！我映象最深刻的就是上个学期一次周五发手机了他在那个明日之后里面充了四百多叫他几个朋友轮流给他抽什么东西，没钱了继续充钱继续抽，就当着我们的面充！他高一第一个学期被班主任收掉了十三个备机，没错13个，不信我把我们班主任QQ给你们你们自己去问好了他上个学期看手机老是被收就找我租手机，一开始是50一个星期，后来我给他便宜是25一个星期，上个学期他给我收掉一个手机周五手机一下来他立马就把手机的钱赔给我了，钱的这块他对我们是一点都没拖过，除此之外还时不时请我吃东西，我也是有要买过炸鸡他也是二话不说直接去窗口扫了18买了，我之前有一段时间资金有问题我找他借了600块钱也是五分钟不到就转我了
我在遇到他之前也是不敢相信不敢想象，遇到他后只能说贫穷限制了我的想象力
钱吧，对于有钱人来讲也不过就是个数字，对于我们这种穷人，真的，不敢想象"
up主啊，我发现有个小问题，你的脚长反了，去医院问下医生吧
换个b站人都喜欢用的打比方的方式来说，一个人是某餐馆老顾客，长期光顾餐馆，后来餐馆老板送了他一份自家做的小咸菜。这人挺高兴，在社交平台发出来分享了一下，结果有人来了这么一句——“你在这花了那么多时间和饭钱，结果只吃了一碟咸菜?人傻钱多?”
好羡慕啊，别人随随便便在游戏上花十几万，我却在为家人一万的手术费难受，因为我家积蓄只有三万，还不包括借了别人的四万，同人不同命，真的好羡慕有钱人啊唉，好难受，真不想活着了唉
"10万，154个648，1246973个原石。如果你是月卡党，每天上线打日常攒原石，大概要22年。。
这样想来，我每天在游戏里上班，为了那一点原石，每天看各种攻略为了那一点提升，每天祈祷自己不歪，为了心爱的角色，卑微至此，简直像一个小丑。
视频里的人和我一个年纪，但是我们不生活在同一片提瓦特大陆的星空下"
我只感觉到了世界的参差
穷人相互攻击 富人报团取暖
不是很懂，弹幕给我说说，充10w是不是要米哈游送10w的礼物给你啊
酸的，你真以为人家充的起十万在乎这些东西划不划算？
"过得好的人，替过得不好的人说话，是了不起的
过得不好的人，替过得不好的人说话，是值得鼓励的
过得好的人，替过得好的人说话，是可以理解的
过得不好的人，替过得好的人说话，是多少有点大病的"
说亏的问个问题，10万块冲进去是没给你原石吗？？
俺属实大开眼界 我也会酸真有钱…但是开口就说吸血说他该死的就很过分了吧…你咋就知道他父母不是自己辛苦赚的钱啊…马原最近也在复习，现在也就还没达到未来的大同啊，资本就是存在啊，没办法，人人都恨有钱人，人人都想成为，那些人身攻击的，你敢说你不想成为他吗
这就是世界的参差吗。。。我还在为未来发愁，别人一掷千金
有东西就不错了很多游戏冲了十几万只能当孙子
是游戏氪金10万别人送的，而不是花了10万买来的，他们是眼瞎吗？还是阅读理解能力太差了？还是纯属来带节奏的？？？？
合着收到礼物的氪佬们都没有喷，反而是一群没收到礼物的在这喷这喷那的，是不是要去发个帖子代表一下氪佬们？
真有人明明屁股坐普通人凳子，脑子却非搭在轿子上共情
"一个人送你一个生日礼物，你反手来一句这玩意不到三十吧。这种人真的有朋友吗？
UP书都有了，不打算cos一个芭芭拉"
本来这视频也没啥，看到这置顶属实蚌埠住了
这个是所有重氪玩家都有的吗？还是说充够一定数额才有？我氪了七八万都莫得。。。
好家伙，哪家游戏不给氪佬送个礼包啥的，怎么就原神的底下就这么多妖魔鬼怪
无产者互相攻击，资产者笑的都合不拢嘴了，大家还是好好相处吧
什么“这东西有什么用”“这能值多少钱”之类的弹幕层出不穷，酸成这样也真是厉害，就那个笔记本而言，且不说用料成本，能够批量生产就意味着不少的费用，而且本来就是送的东西，玩家感受到诚意就行，为何要在乎有没有用？关注用处怎么不送抽纸？好笑。
我觉得这类展现阶级差距的视频越多越好，我牛马好这口
一定要多些这种视频👍让青少年也要体会到阶级上下的差距
穷人酸富人是正常行为，但是穷人会为富人累计的财富辩解。是不正常行为。
感觉评论很多人观点是无论他钱怎么来的只要他有钱就该死
视频真就看个乐呵，置顶言论就真的有失水准，格局这东西还真不是有钱就会变大的
好多酸的，隔壁闪暖10W+大有人在，也是每个节日都有礼盒，一个个去骂吧
人家投胎技术好，完了还要指着你的鼻子叫你去多见识一下，你们气不气嘛
在哪都能见识生物的多样性
我崩坏3氪了十五万，为什么啥都没有
"置顶哈哈哈。我就是那位朋友，因为人在英国米哈游没法送所以就给了up的室友。我也没想到这个视频能有这么多播放量和评论，也对一些评论感到些许惊讶。
首先先说我的情况，本人也并不像有些人猜测的多么有钱，目前ucl硕士在读，在同学里经济水平也就算一般（可能有人觉得我凡尔赛，但事实就是如此，世界这么大，有钱人多着是）。同时相比于一年50w的留学费用，充给原神的10w也并没有那么恐怖。
我是这样认为的，每个人都有自己的爱好，为自己的爱好买单是很正常的事情，就像我有些同学买上万的奢侈品，有些同学买一大堆用不上的化妆品护肤品，而我只是选择了花在游戏上。
也请不要道德绑架说我没经济收入吸血啥的，我父母从事正规工作，愿意给我钱也知道我花钱玩游戏。而且也不是自吹，以我的水平工作后10w也真不算什么大的数额，更何况父母怎么对待我是我的家事，轮不到外人评头论足。
再说说这个礼盒，我知道有礼盒的时候还是挺开心的。虽然内容确实不怎么样（有点廉价），但我也并不是为了礼盒而氪金也不知道氪金会有礼盒，礼盒和专属客服也多少算点米哈游的心意吧。
最后我想说：世界很大，每个人的情况也都不一样，大可不必对自己无法理解的事指指点点。10w确实是一个不小的数额，它可以是一些人可望不可及的巨款，也可能只是一线城市一平米的房价和有钱人的一个小party。
有空羡慕我或者骂我，还不如去多读两本书。"
应该送一个手办都氪了这么多了送的这个太寒碜了
富二代的生活啊，我得去继续搬砖了
置顶评论一出来，这就不是原不原的问题了
老实说，送个甘雨手办都不过分
这个开箱的男孩子的手好好看哦
一堆人是真的是无知啊。。。这西风秘典外壳基本纯合金，还PDD20软妹币搞定，太对了
我家是作文具批发的，关于礼物这点我很有发言权。火漆印一套卖出去我收你40，但成本大概就15再多点，风之印雷之印我家店里真的很多，甚至要人物的精品刻章我都能给你拿到，最多不过100块。本子比较贵，我专柜里卖128，但别的地方更贵，成本60，我也不想卖贵，但我不能破坏行规，所以加了价。跟他充的钱真的是九牛一毛。
"很多和富人共情的人认为钱是无限印的，财富也是无限的，所以只要努力就能变成人上人，我只能说如果你没走入社会之前是这样想的，那无可厚非，因为在象牙塔里的学生，永远看不见普通人的生活，如果你是已经走进社会打拼了几年的还说这种话，那你是真的无可救药了。
财富从来就不会凭空产生，靠的都是各种物质基础和劳动力，在物质恒定，劳动力恒定的情况下，总财富也是恒定的，因此在贫富差距悬殊的情况下，富人越多，穷人就过得越惨，为什么我们从立国之初就一直以消灭阶级差距为目标，是真的想不明白吗？
还在这里口口声声说什么仇富就去努力，我问你你要怎么努力才能让所有人都年入百万？让我们国家GDP翻一百倍？靠你在键盘上敲字是吧？"
当一个人获得的超过他所劳动的，你们猜这个差额是从哪来的？
我同学累计在明日之后里面氪了有十六万人家官方专门派车子请他吃过两次饭，一次是去年十一月份还有一次是今年国庆期间
"有些人生来就在罗马，有些人生下既是骡马，在罗马的人总是对骡马说：别酸我，自己好好努力就行，可是谁又知道骡马这种动物根本不能生育，从出生开始就是干苦工的命。
很有道理,投胎才是正道."
"发一条友善的评论。
不发评论没关系，请继续保持友善哦。"
你以为你努力就能去罗马，其实你努力只能当牛马，还自身的努力呢，他就是不努力，是个脑损伤患者，家里有钱也能把他送到事业编一个月拿五位数
有些弹幕透着一股子酸劲啊
什么弹幕逻辑，说的好像氪10w就必须送个价值10w的礼品一样
啊这  我以为点开评论会看见大家说小哥手好看的  咋全在说钱不钱的别人有没有钱 有多少钱 怎么花钱和你有什么关系呀  无语
只有我注意到拍摄的那个人拖孩穿反了吗？
我看咸鱼有人挂了666再卖这东西
拍视频的拖鞋是不是穿反了？
世界的参差。。。一个月辛辛苦苦才赚个4000多，别人充游戏一年10多万
那个无他，唯手熟尔。我tm在孤云阁的顶上瞄三分多钟才做的
打纯水，我一般用班尼特站着等
雪山上有的时候会卡住一只，然后正好被我发现，轻松拿成就
蒙德雪山有只鹰，在一个小山顶附近飞，巨近无比，好射
有没有一种可能，无他唯手熟尔，可以用烟绯和凝光打？或者猫猫（迪奥娜）她的e是自动追踪的
那个中间格子会沉，我经历过
用宵宫完成的，我还真一遍过
在璃月绝云间哪卡住了一个来着
我当时射那个老鹰，正在和朋友比惨，于是我正说着，就一发入魂了真的就是随手一下，都没瞄准。。一瞬间我们都沉默了。。
那个唯手熟尔，了解一下宵宫的追踪

元素攻击除了法师和大部分弓只要能速切都可以砍树，先a一下再e就可以
打纯水我最害怕的是召唤水鸟
行秋E貌似也可以砍树
射飞禽的成就在雪山的两个山顶上都很容易，那两个地方一直有两个鹰绕着山顶飞，有一个甚至能飞脸上
有那么难吗？可以看一眼我的神奇小视频，射老鹰太简单
有的德国人的确叫Jäger
公子也能砍树
卢姥爷开大招会笑
啊，我是我是。
猎人，变成了猎物
可曾听闻此成就《魔蛋射手》月记人共探头
我一发就是中。
那个艾伦不会踏踏开
你去别人的世界，然后让他把时间暂停了，以后那只老鹰就会停在那里直接拿猫猫@就完了
有一个地方朝着那个琥珀下方打，就会打到鹰必中的那种
只要能卡帧的攻击都能砍树
我反正是拿连点器打鹰的，那感觉就像拿近防炮打蚊子
那个老鹰，我以前试过，高血压都给我整出了，最后不停的给我自己说那个老鹰就是个模型说不中的。
冷知识：八重堂五郎邀约，有一句话，无法舍弃的人就无法得到，巨人：什么都无法舍弃的人，就什么都无法改变
我现在打纯水都是猜它哪个格子会沉，然后提前去等着
八重堂编辑和另一人的对话中，编辑提到了砸瓦鲁多的梗
没错，你没有想错，他就是七年级下册第13课《卖油翁》
挖宝箱，我两次同一的地方全挖出来了。
宵宫蓄力箭：那玩意儿还用瞄？
那厮，跟他斗了半个小时
"置顶大家来一起成语接龙！先开个头，为所欲为
欢迎各位新老观众关注三连，在评论区留下你想问的问题~下一期主角可能就是你！"
新开的系列，希望大家可以三连捧捧场！大家都可以在评论区留下自己想问的问题！
"点赞投币的粉丝数
↓"
问题：认识b站up主小黄鸡吗
来了
"三连了三连了！黄鸡抽我！
下期问题：星穹铁道如何才能超越原神"
理论上chatgpt不应该知道星穹铁道是什么
问:你是IKUN吗？
来了
三连了
更新辣？！！！！！！
直播可以在更换些国家吗？如2战国
来了
不错不错
去
终于更新了
暗中观察
已举办
问问他：你知道i小黄鸡吗
为什么你的百度有chatgpt
"置顶大家来一起成语接龙！先开个头，为所欲为
欢迎各位新老观众关注三连，在评论区留下你想问的问题~下一期主角可能就是你！"
游戏类型不同，固无法比较。很睿智的回答！
原神的高度是让大家知道啦，卧槽原来手游还可以这样玩
理论上不会，回合制限制可能毕竟大，除非内置小游戏不错的
失踪人口回归
这次太短了，就不给三连了
这不是活动剧情吗？ 你入坑的时候不是早就没了吗？
哈哈哈哈原来是你！在米游社也看到你的视频了
"温迪：给你算了
女士：
钟离：给你得了
女士：
雷电：给你脸了？
女士："
爷：等下我先拿拖孩把你给打下来再告诉你救护车号码是多少
有没有一种可能，我只是说可能，就是，120的电话其实就是120
"请耗子精面不改色的说完这句话
吾乃菲谢尔
断罪之皇女
漆黑烬灭的统御者
遥望蒙德，吾之领地中的小小花园
真是令人心情愉快
哼，来了吗
吾之宿敌，邪龙，塔斯拉克哟
吾之封印，解放!
千年的争斗就在今天画上休止符吧
大幻梦森罗万象狂气断罪眼!
让这黑暗的圣洁火焰将汝化为灰烬!
我会三连的，真的"
有一个地方没做好，幸好发了几分钟就截胡了，嗨嗨嗨
我是巴巴托斯大人的狗!!!请您尽情的蹂躏我啊～斯巴拉西～
NND，我主页两个我喜欢的up的视频，先看另一个，不到13分钟，回来视频没了，我还因为我手机坏了
女士治好了爷的哑巴，两次
菲谢尔那个剧情是哪个
有没有一种可能，我只是说这是一种可能，他大号最后一个视频是在上个月的29号
为什么我觉得茄里茄气的
"想不出来骚话，放弃热评
绞尽脑汁想热评不如好好看视频
*2"
温迪那段，喜欢
哇，热乎的！！！！
"好活当赏
三连了摩多摩多"
"好消息：我交了三连
坏消息：只给了一个币"
实话实说从头到尾看下来最好笑的一期
你是想把DNA给我创碎吗？
二狗你好短
额……不像之前的视频有意思啊 感觉逻辑错乱度有些接受不了 忘UP改进
刚刚没过审？
"本集看点：
《女士：巴掌降临 》
《心海：我保证不捅死你 》
《奥兹：嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎》
《昏迷的男人：啊！欧尼酱，不要，不要！》
总结：二狗十连出凌人，狗托不得好死"
女士配音，我一整个直接爱住了
失踪人口回归？
好早！

早
我把头塞到马桶里都想不到竟然有人连120的电话是120都不知道
太短了，不会仓鼠现实也这样吧
嗨 6分钟前还热乎着
不懂就问up怎么重发了

不行，这个贱我一定要贩，我单抽出绫华！
@芜湖拉壶
牛啊牛啊
@哦我就l 我要笑死啦
@快点复刻吉他先祖 能创死人的二创
这次太短了，就不给三连了
需要代肝滴滴我（非常卑微）

所以菲谢尔为什么秒懂
米哈游把2.7版本延期，让up的神之心得以多保留了一段时间
"心海：九条，你们进来的时候做核酸检测了吗
九条：没有，不过我们稻妻已经躺平了"
二创是指二次创作不是创死观众两次
@鸠溯_ 啊哈哈哈哈哈
做视频是很辛苦的，但是也要注意身体，如果没死的话，麻烦更新快点
小艾咪那个，如果没记错的话应该是1.1或1.2版本的活动，当年做完这个活动就弃坑了，一弃就是8个月
"这素材。。
原神是不是要公测了？啥时候开服啊"
"......
217065481"

如果大家的三连都下次一定，是不是能让up更新快一点
等下，奥兹那段好像在某手看过？
66666
"女士的元素力量虽强，但仍不及神明巴巴托斯，尽管温迪自称其实力已严重减弱……
女士：所以我选择发动nb的物理攻击冰浪怒涛！（指大逼兜子）"
太过生艹
呜呜呜，上线周本兄弟们！呜呜呜，我的温迪！

明明是黄毛奶奶
置顶申鹤面板是35暴击 187充能西风枪
"5金神鹤万心（4+1）和4金妮绽放（2+1+1）比，明面造价上只是差一金，但实际上时间成本差距好几个月。
我小号只用不到两个星期就拉起来了一队妮绽放，打3.4深渊下半比我大号练了半年的神里永冻要快。说实话真的有点破防了。
而且还有重要的一点，这两个队里唯二需要的五星单手剑，板砖陪跑绿剑，雾切先后陪跑无功息灾，哪个池子更香不用说了吧？
神里在2.0到3.0大放异彩，可谓是出尽风头，但是现在已经是3.4版本了，现在是草系的主场。版本之子种门教皇纳西妲说不带你神里玩就不带你玩，顺便还让手下种门圣女妮露把心海给挖了。
如果不是神里厨，单从养成角度来说，3.5跳过就好。
现在三大顶级对群队伍，妮绽放成型快，万达成本低，而且这两个队伍还互不抢人。神鹤万心跟万达抢万叶，跟妮绽放抢心海。
总结起来：没钱的新人别碰神鹤万心，老玩家为情怀可以补配置。"
突然看到有个up说了申鹤零命与万叶的问题，又看了up实战。发现确实，零命申鹤的情况下如果万叶短e后开大延长轴的话，神里第一次开大的时候只能吃到一段冰翎或者直接吃不到羽毛了，零命申鹤想要神里能吃满两次e的羽毛万叶就不能开大。这点希望大伙能注意一下，羽毛的持续时间。
"申鹤往一命抽吧，0命不是厨子其实没必要。
视频看的挺爽，12-1一个大招打2个怪都需要练挺久了，位置偏一点，伤害就没了。而且对轴也要弄好，你要是个熄灾申鹤，第二波大肯定开不出来的。
你的神里要是没专武，也要再考虑一下取舍。
(罗莎莉亚挺好的，百暴击加15%暴击率，百分百触发西风枪充能。见过很多天目神里，看爆伤还以为带着雾切，一看暴击率只有20%左右……圣遗物不行，那带个罗莎真的挺好的。没必要追0命申鹤)"
要想玩神鹤万心先去深渊试试自己有手不吧，手残神里流空大很正常，第一间的4个大宝我就记不住要出来的位置，都是怪出来了再去找，而up主直接站的位置就把第三只吸引过来第四只在那刷新先问问自己能不能做到同样手法吧，反正我是习惯了久岐忍的种子自动追踪，妮露队也不用像神里要叠千岩讨龙buff每个角色登场都有顺序，这也就是我有二命雷神六命九条还是继续玩雷国队原因。
五金神鹤不弱，但是视频手法也确实厉害一般人做不到神里一轮Q打中两个小宝，这是记过怪物刷新点位的
这次先拿下雾切和申鹤然后就等心海了心海还是很重要的
看到有人说申鹤是负六命角色我真的笑发财了
"我是因为绫华才决定认真玩原神的（之前创号早，但是玩到几级就A掉了），玩到现在也59级了，满命UP角色有两个（草神和夜兰），配队已经多样化了，雷九万班也有（3命影宝），也有妮露，能玩绽放队，大舅哥2+1（97/220双爆）配个久岐忍也能玩超绽……可以说我现在玩游戏完全不用考虑强度，抽卡已经实现XP自由了。但我在3.5版本还是打算抽一下申鹤（UP的时候我没玩）。
申鹤是没想到等了一年才复刻，这些天也确实看了很多分析贴和节奏贴，观点大多是“0命申鹤怎么怎么了” “老体系不如草系喝汤多”之类的，我承认我现在永冻（万叶心海绫华甘雨）也玩的比较少，可能三期深渊才会用一次，但这也不是说永冻就不行了，只是当期这些原魔我用那些人会打的更舒服，像我满命草神开大打激化踩一脚快7W，这不是随便打么……那我要玩永冻也是一次过，不需要凹啊，这说明永冻不行了吗？
所以我一向很反感那些拿深渊登场率来划分强度梯度的，这个只是代表当期深渊拿什么更舒服罢了。
想给绫华补上神鹤万心最后一块拼图，即便是在强度无忧的情况下，我觉得也是值得的。"
一分造价一分收获毕竟是目前造价最高的队伍
不说别的数值啥的，这俩圣痕兽看着真帅啊（尤其这只鸟）
神鹤万心的下位替代是什么，目前四个都没有
不，我们要坚定不移的说，申鹤不建议抽，然后等3.6了立马改口--有申鹤的绫华和没没申鹤的绫华是两种体验。
感觉绫华雾切真的有点关键。。试了一下0+0绫华，伤害比你低好多啊
我神莫万猫大招只有3w6一跳，不过是绿剑神里暴击82，加上双冰基本上大招都能持续暴击，一命申鹤在大世界辅助甘雨。
这可是老婆啊，xp党都给我冲！一年了终于等到了
就差申鹤了，希望能直接补到1命吧
upup，要是申鹤会宣判，能有这个效果吗
细节拉满不过普通玩家打不了那么高的上限
为什么我三命雷九那么费劲儿呀？
现在是神甘万心，神里一命有雾切是先抽二命还是先抽小姨（只能抽一个）
抽雾切还是申鹤，主要看原石，二选一我建议角色优先，武器后续可能还有更好的，角色不会出可替换的5星辅助，而且角色能动，再想想180抽最差2息灾1雾切，角色最差1申鹤1常驻，息灾也就比无功好一点点，常驻角色基本能用，要是出莫娜还能进队伍加伤挂水。
哥 有人 盗你影片。。。 一模一样。。
永冻最大的优势就是打水法、水使徒，但是种门出来之后这个优势也没了
请问申鹤万心4+1绫华1+1申鹤，和满命绫华1+1申鹤差距大吗
绫华0+0，没有练罗莎利亚（用的迪奥娜），有0+0万叶和心海，这个该怎么抽呢，应该能有2个大保底（一个已经是大保底了）
没有心海没有申鹤没有雾切，全剧终
申鹤充能多少才够用  等申鹤复刻抽！
原石不够雾切只够申鹤怎么办
关于我看到有人说雾切提升比申鹤大这件事
神里比我高30爆伤，其他都没我高但是为什么感觉我的伤害差很多
兄弟，我想问一下0命带西风三攻， 充能压力大吗？（神鹤万心）
BV14x4y1c7qB 主包这个视频和你这个好像
反正 抽就对了 我绫华单推人， 不会操作 我就搜sou手法教学 然后学学
那个 我想问下有零命绿箭神莫万猫 应该抽申鹤还是雾切（没有心海
现在零命凌华+雾切，配队神甘万心。想抽两金补强度，是抽一命申鹤，还是2命凌华
万叶长E还是短E，我看视频好像有长有短按
难受现在差一个申鹤，但是凌华一命是补二命还是抽中鹤
想问一下，西风申鹤好一点还是薄荷好一点
问一下bgm叫啥
置顶申鹤面板是35暴击 187充能西风枪
神里2+1补申鹤还是4命
up，零命申鹤和雾切选哪一个，我现在队伍就差个申鹤了，本来想着全部拿下，没想到这次复刻提前了，能给点建议吗
看弹幕说二命万叶对永冻没提升。。。。真的吗200精通等于8%元素加成
神鹤万心，差心海和申鹤，神里1+1，这次池子给神里补2命还是抽0+1申鹤啊（原石够两金）？
开书是什么原理？
绫华神教教主前来报道
我胡桃队都10金了感觉还是很一般
绫华四命有雾切，请问是补满还是抽1命申鹤？
开书能吃球？学会了
你这零命申鹤怎么给凌华充能这么舒服的，搞得我不想补凌华四命了，还是来个申鹤吧
神里多少充能够
神鹤不点大招么，大招10级还多点减抗好像
up主的申鹤充能是多少呀
雷女士好诶
请问一命绫华现在神罗万心有雾切，选小姨还是2命？
关注辽神鹤万心差个鹤 抽到来学习
upup，我给申鹤准备的圣遗物201充能，贯虹算了一下3500攻击。算上万叶精五西福斯，绫华136充能，申鹤221充能，应该不用1命申鹤大概率能循环？
dps多少
我直接把将军刀拿来用，200+充能安逸
这绫华好逆天 e一下九万多
我发现一个问题，之前米哈游说客服的问题，这次收外包的问题，但贴吧上都是骂米哈游的，好像只有米哈游自己有问题一样，我寻思这不是每个公司都会有的问题吗？为什么整的只有米哈游啊？
“外包公司的问题”
旅行者，你为什么只是看着啊！
"梗：
橘前辈，你为何只是看着
某大厂宣传事故全是外包问题
监狱里个个都是人才说话又好听
...."
你以为阿忍学法律是白学了，一本精神病证明分分钟捞人。别的不说，法律漏洞必须的懂。
"邀约可以的，就是太短了
嗯？这就完了？！"
约翰辛克利直呼内行
外包公司的问题，这是在讽刺哪个公司就不用我说了吧
荒陇派里面个个都是人才，说话又好听
其实我觉得阿忍邀约里面其他人戏份太多了，不像之前那些有两个人约会的感觉，还挺失望的
甚至把自己也讽刺了
总之往外推就对了
而且有条教法律的线，什么三来着犯罪是犯了哪条罪，我ptsd犯了
荒泷派首席顾问
"讲真的，不咋想做邀约
感觉会破坏对角色的印象
邀约我一个没做，钥匙开了就放那"
考古，确定了，老袁又接上了
申鹤申鹤!你知道我等你等的有多苦吗?!3.5放出消息说你不复刻你知道我心里有多难受吗?但是我还是怀着意思侥幸看了3.5前瞻，看到你的那一刻!我的手是颤抖的!真的!!!!!阿鹤我的阿鹤，一定是我平时积善行德所以你才来的对吗?阿鹤阿鹤阿鹤
我打算捞米卡，因为其有显示蒙德特产的固有天赋。

好耶！

我快吐了我看封面以为阿贝多，然后就抽若水了。现在4命不稳了，估计得小氪一点了
帝君穿的是紧身裤，所以不需要腰带？
我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
过激公子厨不请自来，那个……说出来可能不太好，就是那个……达达利亚被绑着的样子好涩哦
官方都不敢来的地方
"若坨龙王：你们放心好了，我已经把武器原胚藏起来了，这小兔崽子刷不到的。
风魔龙：俺也一样。
狼王：我也是。
公子：他在这里打了我三天就问我说不说"
"外星人 你是否有很多问号？
这一看就不是你家乡的视频 
当然 这也不是地球的视频"
我最喜欢这种阴间视频了
不封号是好事，但没让你不做人搞外星艺术
你这up指定和公子有什么仇。
"要致富，先撸树。
低语深林垂香木，
蒙德城里有松树，
明冠峡上长杉木，
望风山地砍桦木，
轻策庄边竹节木，
归离原上小小路，
却砂树上却砂木，
哪种木材是贵物，
苹果落日萃华木。"
"空：出不出，出不出出不出？ntmd出不出？
公子：出不出，出不出出不出……出什么你倒是说啊，出什么，出什么，出什么
空望向钟离：你没跟你老婆说过你要什么材料？
钟离：你把我抽出来了吗
空："
上回书说到， 【原神/达荧/cp向】(Cheeks)公子捏着荧的脸
"好的艺术应该送给观众，而不是送走观众。
好的艺术应该走进殿堂，而不是走进灵堂。
好的艺术应该让人拜服，而不是让人拜祭。
好的艺术应该流传地球，而不是流传地府。
好的艺术应该使人着迷，而不是使人昏迷。
好的艺术应该引人入胜，而不是引人入土。

我谢谢你"
"（监狱里）
“你看你看就那个人”（指向空耳）
“他犯了什么事啊？”
“不清楚”
“那他为什么在监狱门内和门外反复横跳啊”
“不知道啊 你问我我也不知道”
或许人类永远不知道 
也无法明白他作品真正的意义 
“有趣而富有内涵”"
@鹿喑kana @蠢蠢鱼冻sang
up问你个事，你的视频虽然每次都是投自制，但投币界面只能投一个，投两个显示投币失败，是系统抽风还是你的视频没被过审？
"你别说，钟离还真有实力做出这样的事（不靠龙哥）钟离就是璃月黑社会——削月理山留云移霄萍姥姥一众仙人、风火冰雷岩一众护法夜叉、巅峰时期不弱于正统魔神的肥坨和他一起征战四方，还有一个同等级神格的归终给他管着后勤，除了这些肯定还有很多没提到的。
这别说是公子，就是愚人众执行官都来，也难办"
"低情商：草
高情商：草
外星人：草
硅基生物：草
高维生物：草
：草
∶草
：草
：草
👴：草
🌱：草"
众所周知，公子是原神二创迫害对象中的T0
。。。。。。公子是不是吃了你钟离的大保底？？而且还是两次？
当然是问：特么武器原胚和天赋素材在哪儿？
硅基生物见了你都得研究研究
"／   ￣钟离￣   ＼    🌿！
|　乀         　√   \　／   ￣公子￣   ＼
|　 　                   |   |　乀         　√   \   
|　 ◉　      ◉      |   |　 ◉　      ◉      |  🌿！
\　      / ▱\         / \　      / ▱\         / 
＼　　       |　乀    爷  　√   \          イ  　
／　       　|　 ◉　      ◉       |    🌿！  
/　|            \　      / ▱\         /             \
|　|　　　    |                      イ             | |"
太色了，建议给我发。互联网水太深，你把握不住
👴想看妹妹版的
"【原神/达荧/cp向】(Cheeks)公子捏着荧的脸
公子被打原因"
公子：这机会还挺难得的，好好享受一下
抽不出公子，那就去抽公子吧
"低情商∶这是人能整出来的活？
高情商∶up家里肯定有个石鬼面吧"
在地球呆久了，up主会不会想念家乡
"👴🏻：
🦄：
👻：
🤖：
👽："
公子这种娇羞性感的脸，看上去太受了，怪不得他说攻是他最不擅长的东西。
从公子亲荧过来的，很解气
开头公子应该是封着嘴巴的，然后爷再撕去封带，这样逻辑更通顺一些
哈哈，官方也看到这个视频了就是不敢来，剧情里救人找钥匙还说“你倒是问啊！！！”
省流导师：00:17  00:24
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
原版是啥
从达荧cp下面的推荐来的，两个连一起看有种别致的趣味
为什么不把哥哥换成妹妹啊
"低情商：草
高情商：草
外星人：草
硅基生物：草
高维生物：草
：草
∶草
：草
：草
👴：草
🌱：草"
公子这样hso
从捏妹妹脸过来
"艺术可以上殿堂但是不能上灵堂
艺术可以接地气但不可以接地府
可以接地府但不能接十八层
艺术可以升华，但是不能升天
艺术可以称作史诗，但不可以成为死尸
艺术可以灵性，但不能灵异
艺术可以入门但不能入土
艺术可以创新，但不能穿心
艺术可以进行超越，但不能进行超度
艺术可以平易近人但不可以抬走人
艺术可以属于传统民间但不能属于太平间
艺术可以低调奢华有内涵，但是不能全家老少吃菜
艺术可以出天才，但不能出棺材
艺术是治愈 不是致郁
艺术可以有灵感，但是不能有流感"
刚刚看完鸭×荧过来突然好爽
为什么我会听成爽不爽啊，救命我不纯洁了
前情提要→【原神/达荧/cp向】(Cheeks)公子捏着荧的脸
得了吧，空哥也被捏脸亲了，作者还特意用的龙哥和鱼冻的声音
感谢UP主这个视频一口气满足了我生草和看公子被虐的两个愿望x
空耳还没被封？？？！！！
草  莫名其妙的连起来了
快说！今天给不给我鲸鱼角！几周没给角了！钟离先生都升不了技能了！
从公子捏荧脸那里来的
我上个视频是公子捏脸强吻荧妹哈哈哈这……
游戏里开锁救人玩到这个梗了，笑死我了
【原神/达荧/cp向】(Cheeks)公子捏着荧的脸 前情提示（不是）
从公子捏荧脸那里来的哈哈哈草
"空：“说不说？说不说？说不说？”
公子:“说什么？每周都来打我，到底要我说什么？”
空：“tmd，爷的原胚去哪了，每周都来打你，就是一次也不出”
公子：“下次一定”
空：“这话我记住了，下次要再不出....”
                           旅行证说完就走了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 公子发信息给北风狼和风魔龙：
那家伙又来我这里了不过还好他没找到，下次给他出一把他最不需要的原胚，你们注意点把原胚藏好了！
北风狼：收到，原胚藏的很严，他绝对找不到的！
风魔龙：嗯！绝对不会让那小子尝到一点甜头的！"
上一集是 【原神/达荧/cp向】(Cheeks)公子捏着荧的脸
"送给up主
                              ／ ¯)
                           ／　／
                         ／　／
　　　          ／　／
                   ／　／
　　　    ／　／
　 　　 ／　／ 
           （_   /
麻辣火腿肠 ，一个赞两个"
角色的话喜欢就抽，不喜欢就不抽，浅显易懂的道理，喜欢优菈真想要的，那就继续等，等不了的，原石足够也可以抽个神里绫华或者申鹤，很简单的道理，我是不太明白破防的原因，优菈阿贝多这俩角色放在下版本，那下个版本还有流水可言吗？放热门角色保证流水不是很正常的吗，反正就是商人，商人赚钱难道不是很正常的吗，别忙着喷，优菈阿贝多流水不如神里申鹤，这就是事实，一整个版本新角色是常驻，赛诺饱受诟病，还放人气强度都不太可以的优菈和阿贝多，那可真就是流水爆金币了，本来就不应该对游戏公司抱有很大期待，赚钱啊，不寒颤！
只能说这次前瞻成功让我对一个角色的厨子毫无好感
对就应该这样干，内鬼不是喜欢爆料吗？相信以后的内鬼爆料的内容肯定是不会准确的了，所以说，老老实实的等前瞻直播吧，别看那些没用的内鬼爆料的内容了，没用！
所以为撒不骂内鬼骂官方
要不是这次前瞻，我还真不知道有这么多“优菈厨”
内鬼看多了，现在把内鬼当官方了，只有官方和内鬼不一样那就是官方的问题
有些人在发表意见，有些人让被当枪使
从来不在意内鬼，角色都是想抽就抽，自己抽了从来不后悔，开服到现在一直这样玩，天天抱怨这个抱怨那个的，我想问问这么玩一个12＋单机游戏真的不累吗
爆料本来就不是啥子光明正大的事，还搁那冲官方
我觉得这波卡池主要是把那几个舅舅压一压，换我是策划发现自己的方案天天往外暴露我也觉得这些人欠。该治治这些人了。一个策划案事关全球四大服务器的流水，这些所谓的“爆料”肯定会有所影响，也会改变玩家的游玩体验。网上一个个跟愤青头子似的怪官方？不好意思你官方从来没透露过阿贝多和优菈，虽然我也很想要就是了，但官方没消息就是没消息，别拿你那一厢情愿和那些内鬼的“爆料”当成你情绪管理差劲的理由。虽然抽优菈的计划破灭了，但我想说官方干得好啊，早该把这些爆料人治治了，提前一个大版本预测卡池恁好牛哇，不按内鬼说得来就急了是吧
最好别信内鬼  你可以看爆料  但是别太相信  看个乐子就行  别到时候不对又在那骂官方  怎么样复刻是官方来决定的
"笑了 没想到真有玩家被背刺还帮策划叫好的
这波只会让大家更需要内鬼而已
内鬼早就有多个版本
其中一版就是黑猫进常驻 冰刻晴+冰枪復刻 早有心理准备了"
一天刷到130个骂策划不复刻优菈的视频，真的烦了
明显给崩铁筹钱，乱复刻，胡桃夜兰池榨干之后出绫华，太对了，崩三时就是，原要出的时候律者乱出
"笔记
我不好评价"
我都是必大保底的，你们要有我这种心态。反正平时也就用两个队伍，八个人。没有的多攒几抽，有了的多攒两抽抽专武命座，没有想抽的随便垫垫行秋班尼特，抽不到下位替代，抽到的话血赚，我雷神国家队用到现在，剩下来抽牛的配队
没看到那些up都说的了嘛：老米是自由的！这一天迟早回来，早就有准备了，我也是等优菈，大保底准备好了，2.7在wallpaper看到优菈将军，入坑到现在，将军有了，再等两个月也没什么，能拖久点就久点吧！因为我还想要专武
没事，内鬼会说他是尤拉厨然后破防了拉一波热度
优菈现在不适合复刻，说真的。物理体系现在根本就不完善。就因为这个导致一堆人说班尼特点六命号就废了，明明班尼特六命是很大的提升，就因为这个好多营销号说六命号就废了。所以放米卡就是一个信号，后面会完善物理系了，而且米卡本身也不是很适合优菈，但是确确实实表示物理体系正在着实加强，等完善的差不多了再复刻，抽的人不是更多？有优菈的玩起来也更舒服，喜欢优菈的也会更多，真喜欢角色多思考也不会带节奏了…更何况下个版本深渊就是针对物理和岩，复刻优菈阿贝多干什么？让新玩家玩不下去吗，阿贝多最近才复刻了，更何况本身没有专武，最起码等有武器再复刻不行吗。复刻时间长不是带节奏的理由，目前胡桃复刻时间和优菈一样长，为什么没有节奏，偏偏一夜冒出来千万优菈厨？真正喜欢优菈的，最好多考虑现在实际情况，对的时间复刻不仅让更多人喜欢，自己玩的也顺心。顺便一提，没有规定节日复刻本地角色，逐月节怎么就没用节奏？蒙德现在复刻啥？才复刻没多久的温迪可莉？还是琴迪卢克莫娜。喜欢大家理性思考。
可是为什么风花节不复刻蒙德角色啊，海灯节都复刻了璃月的啊。算了无所谓，我在等白术
小号攒了一百八十抽，这种习惯导致我没个喜欢的角色都有，当然包括优菈
反向迪希亚没有错，从3.1版本开始，新角色就没有错过! 技能都爆料了也完全不变。 所以看看新角色就行。
你看绫华裙子提前就来了 他不来谁来，不过我个人觉得尤拉的位置应该和申鹤换换
我虽然喜欢优菈但是我全抽了夜兰，还剩三百多，继续攒个满命水神
"虚假的优菈厨:又不复刻，破防了
 真正的优菈厨:好耶，又可以给老婆屯一个版本的原石"
一直在思考内鬼该不该存在，照理来说应该是该存在一点的啊，像所有抽卡游戏都会有一种以后池子啥样的规划图，为了玩家以后体验更加，抽卡有规划，不然前瞻放出来到更新剩十天原神也存不了多少原石为啥要打压内鬼呢，不算是我们玩家受苦吗
蒙德的节日，没有一个蒙德的角色，哦，不对，有两个的，不过需要点运气
对，就得这样，最好以后官方一直疯狂背刺内鬼，争取给优菈池子复刻干上一坤年
其实这样挺好
那我不是可以攒原石等阿贝多复刻了吗？
1、请问你对“玩家规划原石”这个行为有何看法？2、请问你对原神up卡池安排规律有何看法？3、请问你对独此一家的480多天不复刻有何看法？4、请问你对蒙德风花节卡池限定五星是须弥迪希雅、赛诺，璃月申鹤，稻妻绫华，而无一个限定属于蒙德有何看法？5、请问你对米哈游“不提前告知玩家下个版本up哪些角色”有何看法？6、请问优菈厨破防和阿贝多厨（以为3.5会复刻阿贝多）破防有哪些区别？
内鬼爆料这种事，我只看版本新角色，复刻的一律乱编
申鹤和凌华我也很气啊
只有我看的内鬼全说中了吗？尤其是迪希雅，不断改话风，直到直播前确定了是会进常驻，完全不差
我只喜欢角色爆料，其他的没啥兴趣
我觉着mhy这样子复刻是不是有点不太地道啊
阿贝多有什么用，一斗上两命都用不上了
现在这次复刻全是官方的想法
我猜到了申鹤，但我猜不到他居然跟神里一起，太香了，不过我刚花完
如果不爆料我存原石会更狠，因为在前瞻出来前，你永远也不知道下个版本出什么，要是你抽了，那下次就没得抽了，只能氪金了，前瞻只是提前了几天而已，能存几抽，总不能看了前瞻才抽吧，那上半卡池呢
角色的话喜欢就抽，不喜欢就不抽，浅显易懂的道理，喜欢优菈真想要的，那就继续等，等不了的，原石足够也可以抽个神里绫华或者申鹤，很简单的道理，我是不太明白破防的原因，优菈阿贝多这俩角色放在下版本，那下个版本还有流水可言吗？放热门角色保证流水不是很正常的吗，反正就是商人，商人赚钱难道不是很正常的吗，别忙着喷，优菈阿贝多流水不如神里申鹤，这就是事实，一整个版本新角色是常驻，赛诺饱受诟病，还放人气强度都不太可以的优菈和阿贝多，那可真就是流水爆金币了，本来就不应该对游戏公司抱有很大期待，赚钱啊，不寒颤！
我以前就和我朋友说过了，绫华肯定要复刻，又是出皮肤还有活动里的剧情，要是没有这些，尤拉还可能有机会
无所谓，手里留一个大保底的量，管你mhy爱复刻啥
现在有点官方有点逼氪了，胡桃夜兰，申鹤凌华。直接一对一对来。
之前mhy公司内鬼都泄露了你觉得mhy会不会改
对平民我来说，我巴不得喜欢的角色晚一点，我喜欢公子，当时我觉得公子晚一点复刻更好，就能冲满命了
游戏不是内鬼做的，卡池决定流水，米哈游不可能为了背刺内鬼改变卡池，而且内鬼爆得对不对也不会影响他们的流水，这次感觉纯粹是因为上半策划觉得流水不行，下半得拯救流水了才这么安排的
主要是不能让玩家提前规划原石的使用，才可以促进更多的冲动消费。尤其是对入坑两三个月需要明确自己玩什么体系的萌新而言。不明白的自己品，都是从萌新过来的
这倒没什么，我就奇怪为什么米卡要先跑，那优菈池子还会放出来吗，我担心的是以后是不是就会出现c和拐分开跑了
变相世界杯是吧
说得好像不到我喜欢的角色我会抽一样胡桃帝君雷神草神，公子一斗，目前就这么多五星。其他的让我想抽的角色也就一个万叶一个优菈了吧。前者是我心里唯一的人权角色，清小怪也不用到处跑，材料也能聚一起。后者纯是腿。。。xp。
蒙德风花节，蒙德的角色都在参加风花节，哪里有时间进卡池？！！而且自由的蒙德，自由的卡池这不是挺合理吗更何况蒙德全能后勤人不是在卡池招待你们吗，不要得寸进尺
我就是内种无所谓的玩家，不追求满命但得有一个。有喜欢的就抽，没有就等呗，难道还能等到关服。
毕竟告诉你，游戏不是内鬼做的
3.5卡池 ！jht舅封神！唯一全对！绫华申鹤复刻！迪希雅进常驻！
很喜欢看内鬼被打脸
你，内鬼影响我赚钱了，就这样。
搁这之前优菈复刻都不抽呗，我寻思着优菈up加复刻该抽不都抽了难道真就有这么多新手厨优菈
阿贝多赛诺复刻是真省钱啊
反正海灯节，第一个卡池肯定没胡桃
那说回来，不抽我就不存氵了吗
"如果这是2.5，那么我必然抽雾切和申鹤。
但是3.5了，见识过种门的威光，真的已经对永冻无感了。消灭主C暴政，世界属于种门。"
攒原石版本，我开始等水神或者大团长了
"喜欢迪希雅，必抽
有0命申鹤但没冰c，也不知道是补申鹤命座还是抽绫华"
迪西雅适不适合把北斗烈绽放队的托马换下来啊？
老月卡玩家无所畏惧，四神帝后都有了，已经不担心打不过了，我就要抽迪西雅！虽然申鹤凌华赛诺我都没有，但是我就要抽迪西雅！
"萌新不懂就问，这次祈愿抽到了夜兰，胡桃还差十抽大保底了，看了昨天的3.5，我需不需要把大保底留下来，并且趁机囤一波原石，在下版本抽的时候抽一个神里和一个申鹤做一个永冻呢还是直接现在把胡桃抽了，等一波钟离呢
因为是过年的时候玩的，所以目前只有一只雷神队伍，很多角色都没有"
深渊自由人了就不用看什么抽卡建议了呀。即使抽个角色对阵容没有半点帮助，我也乐意把她拉起来放大世界天天看着她
有一说一，我是奔着雾切去的，希望不歪
4:48秒说了看剩余资源
有没有大佬能帮我解答一下，目前正常算下来到3.5下半结束能有200多抽最多300抽，雾切肯定稳了，那剩下是强抽一命小姨（再歪的话也可以氪一点）还是说等王小美？我看别人玩神甘万心好像也还行
XP党抽卡就是舒服。我钟离温迪草神都没抽，这个版本打算抽满雾切和息灾，等万叶复刻抽1把苍古就行。27金的神鹤万心队伍，就为了入坑时候的梦想。
完全避不开，每次只要有保底，我就会是那个保底的
视频里说的推荐抽绫华的才入坑的玩家记的看下自己主线有没有到稻妻！！！  不然的话养不了会很难受哦
upup，那问一下，如果不想玩凌华，有必要抽一个申鹤备战吗，还是意义不大可以直接一起跳
"3.6  纳西妲  白术    优菈    可莉
3.7  庄主卫星角色    万叶   钟离    阿贝多
大概率是这样的"
"不会有人有俩命绫华了还不给申鹤补一命吧
啊对，这人就是我，就还是要死磕绫华4命"
非厨非土豪别抽申鹤
打算给个小保底给绫华 歪了就草神二命啰
估计只能攒一个小保底，目标绫华
跳过。反正，原凉了就不会再碰米的东西了。原就是最后一款。
"我现在是刷了一套攻火暴二魔女二决斗，一套生生生四千岩，一套精精精四饰金，一套精精精的绽放那套圣遗物，武器有狼末钟剑雨裁，都准备好了
甚至给四冰甘雨换了套四乐团"
个人考虑角色配队问题，冰系2个角色自己选择！
新玩家表示很讨厌内鬼消息，所谓资讯up我从来都是见一个拉黑一个，直播观看体验还是挺好的，一开始我都不知道为啥那么多人在吐槽卡池安排。不过蒙德过节没有蒙德角色确实有点生草
所以说，万叶呢
留给帝君的原石又能多一些啦
3.4被夜兰胡桃榨干了。目前有0命绫华  无心海，下半是申鹤还是武器呢
神鹤万心缺少个鹤，但是武器有50抽，要鹤还是专武？
抽申鹤
跳了，反正我海哥激化队还有胡夜莱蒸发队都有，老实练就能打深渊，等3.6前瞻了
迪希雅能不能当主C啊
"问题在于绫华要怎么跟3.6的草神竞争原石呀，新入坑的玩家肯定没有草神的，这种情况怎么都轮不到3.5捞绫华，只有真实厨子才能放心下绫华池。
（即使原石富裕，出于强度我也建议草神抽个二命，而不是0草神+0绫华+雾切）"
有月白刀，抽雾切还是申鹤呀
下版本就齐神鹤万芭了
有六命罗莎莉亚，还要抽1命申鹤么？
烈绽放我选择可莉小宝贝儿 一千精通 平A一下四万 暴击八万是真滴爽 也解决了卡手问题
申鹤要辅助甘雨是不是只能满命啊
赛诺多久了才有点样子。迪希雅得多久成型啊。而且没多久就枫丹了，又该整新活了。种门肯定要被针对的，不然怎么卖角色
"笔记
我这样的有必要抽申鹤吗，绫华没雾切"
大佬们，有450抽，现在神里0+1，没有申鹤，抽个1命申鹤之后是抽武器息灾好呢还是神里命座好呢？另外我不打算留着抽其他角色了。
赛诺迪希雅不要但是四星香啊
置顶新的空荧视频在这里空&荧 · 𝑴𝒂𝒈𝒏𝒆𝒕 - “即使命运将你的双眼蒙上，也无法夺走唇边的歌。” 微剧情向 /【原神MMD/已修复】
看到空的那一天，周围的人都在议论。电视上报道着最新的新闻：据观察，有人发现空中有不明生物飞过。虽是转瞬即逝，却还是引起了大部分人的关注。有科学家观测到，此生物有着两条巨型腿部，且移动速度极快，疑似外星人。我默默地躺在床上，听着对异象的疑问和讨论，心想我的裤子什么时候才能飞回来
"有啊。荧跳，我：好帅，好美，这个抬眸真奈斯
空跳，我：好！（裤子飞出去）"
荧荧，这个对社会影响很不好。刚刚我在外面看了这个视频，裤裆直接就炸了！旁边的人笑我，我很羞涩，并把手机放在了桌子上，那个人也看到了，他更离谱！他的裤子直接甩掉他跑出去了！边跑还边喊着它要上太空！然后又有人开始笑他，然后他不服气，抓起我的手机就朝那些人扔了过去，凡是手机飞过的地方裤子都炸了，过了一会儿，满地都是裤子和裤子残渣
双子好耶
我为荧宝变成狼人模样
我找出区别，都一样涩
空宝好涩啊
omg是这个动作omg看我旋转跳跃
这渲的真牛！
"【原神MMD/二次重制版】空荧のMonster Lives Forever / 双生之子
另一个视频在这"
不论哪个更优秀都阻止不了我同时玩，也阻止不了我同时骂
虽然我没玩过星铁 但显然up是个原神云玩家
原神强度全靠圣遗物？没命座，没拐你试试
"说了开头就听不下去了。老玩家收集向，XP党肯定会抽。新玩家缺角色，大部分要抽。角色机制和能力，再才是属性。3.2之前没有种门，元素各种搭配很头疼，现在各种角色加入种门都是嘎嘎乱杀，圣遗物垃圾也很强的比比皆是。问题必然也有，后续角色吸引力，机制和数值，玩法会否单一，种门是否太过强要削一刀等等……
我就有好多角色在仓库吃灰，一样会抽，有时候拿出来晒晒也挺开心。"
星铁没抢到资格，但是如果你问哪个游戏剧情好A原神B..bbb我选b
原神两年没感觉膨胀太多。崩三是膨胀，但起码一个角色也能用个一年以上，怎么就膨胀到神仙打架的地步了。
回合制游戏相对于动作类，对操作降低了要求，但对数值平衡和策略搭配方面要求就要高了。
"能玩的就算好游戏
平民玩家零氪都能玩的就是神
txwy没得说"
"肉鸽不好，圣遗物词条歪了，就熔掉，平均歪一两个的副词条的圣遗物可以保你一遍过深渊。
肉鸽词条类比到原神，如果打到12层发现前面几层buff不好，实在打不了，那么从深渊第一层开始重开刷词条吧"
夜兰说：你在说屁，我带3个一级都能嘎嘎乱杀，说什么属性克制？
比克更严重了
对对对
mhy的游戏，开服的都是好的，甚至能直接解决前几个游戏里的底层问题，到了后面就膨胀氪金神仙打架了
老哥有杰帕德和杨叔怎么组
看三测感觉难度有点大，有什么玩的轻松容易些的技巧？求分享
圣遗物加成大但是大家都能刷啊刷差不多了以后可不就是比专武和命座吗，否则你认为为什么会有人氪金
来了来了
游戏类型都不一样还横向对比啊
怎么感觉是铁道吹
我只知道比腾讯的游戏优秀就够了
笑死  只靠圣遗物 你这说的有失偏颇了
无语，你打我一下，等我休息一下，你再打我一下
游戏啥时候能玩啊
这个字体颜色看的奇怪。。特别是任务追踪那里。。场景颜色也比较灰蒙蒙的。。看着不舒服。。
还是得出pvp
花里胡哨
问题来了，说的这些优点的更完美答卷难道不是往事乐土(◐‿◑)
回合制最重要的box深度
阿兰真的挺强，挺好，可惜我现在队伍里三个雷，，，有点难受
个人见解，如果以满星深渊作为标准应该是:角色氪度＞深渊环境＞阵容搭配＞角色练度(等级，圣遗物)。
如果只看游戏质量、画风的话，原神更好
崩三新玩家，问一下为什么里面的角色全部都有刘海
置顶
等大电影上了，小凯必须包场
哟、赶上开场了
米哈游:优秀的公司不需要自己做宣传片
这个电影也太帅了，要是做成游戏应该会很有意思吧，干脆游戏也叫原神吧
"记者：你们的热度是怎么来的？
大伟哥：不知道，可能是大风刮来的。"
一个电影是讲不完的，建议开个番，名字我都想好了，就叫《关于我来异世界旅游把妹妹弄丢还成为反派这档事》
原神这游戏剧情拍电影是拍不完的，要拍成电视剧才行，一部60集，一集45分钟，估计还得拍个三四部
原神ip在国内外都这么火，我觉得米忽悠下下狠心巨资出个电影，能捞不少
剪的好像群玉阁是天空航母一样
难以想象以后原神剧情越来越多，这类的剪辑将会惊艳成什么样子…到底是什么样的结局才能配得上旅途上的所有磕磕碰碰，跌跌撞撞？就如加勒比海盗，在所有观众心中，没有任何一种结局能够配得上达到结局的这一过程，而这似乎也正印证了那句话——旅途的终点并不代表着一切…
米哈游希望你不要不知好歹，人家帮你把预告片都做了，速速把正片放出来
就今年，今年春节档我要看到它上映！耶稣来了也挡不住，听到了么？米哈游！！！
up主这么会剪，出生的时候脐带也是自己剪的吧
如果出原神电影，我就在电影院大喊我是荧的狗
太强了！！！
七国出完能不能剪个电影出来
剪的很好，差点让我一拍桌子进游戏，可转念一想自己今天的每日和树脂清完了就又躺了回去
"其实对于原神这类游戏我一直有个疑问，毫无疑问它是由剧情推动游戏更新，而从商业角度来说，只要我还想赚钱，我就必须让游戏运营，那么我就不能让游戏的剧情结束，进而我就永远不可能出到天理….我永远要在其中不断丰富剧情，拖慢主线的进度，这样最终的结局永远只存在于故事的梗概中，直到游戏进入自然的生命周期，凉了，但那个时候官方更不会浪费资源专门做一个结局，所以游戏最终在中途关服，而游戏的剧情将永远走不到结局…..

所以这怎么办呢……"
"真要是做可以做几部了
蒙德，特瓦龙篇，阿贝多篇。
璃月，帝君遇刺篇，群玉阁两篇，若陀篇，层岩巨渊篇。
稻妻，眼狩令篇，渊下宫篇。"
出一个10个小时的电影吧，我看是电影熬死我还是我熬死电影
所以mhy什么时候出原神的番或电影啊啊啊啊，啊啊啊荧妹，绫华！！！！！！(爬行)(扭动)(分裂)(扭曲) (阴暗地蠕动) (翻滚) (激烈地爬动) (扭曲) (嘶吼) (蠕动) (阴森的低吼)(爬行)(分裂)(走上岸)(扭动)(蠕动) (扭曲的行走(滚动爬行前进)(冲刺)
这不得出一个两个小时完整版
说实话，就是把一些震撼和有意义画面剪在了一起，之间少了很多逻辑，如果是没玩过的原神的，只是会觉得很震撼，但或许会看得不明不白。
等七国加坎瑞亚和天空岛出来之后是不是就能有1小时的大电影了
"看到须弥要来了，就做了个前三个国家的混剪当做总结来回顾过去我们经历的旅途。

视频的音乐分别是
bgm1:Millennia
Bgm2：Unbreakable Will
Bgm3：Sweet Escape
Bgm4：Seraphim"
我突然想到，老米那么喜欢刀子，会不会在最后写个天理战争，把七神都写死
有没有一种可能，小草神不会讲话，或者说通话方式不太一样？不然怎么在开头会问出"原来你们能听到我说话啊？"
可以叫《关于我来异世界旅行把妹妹弄丢意外成为救世主这件事》
太长了，大电影都不敢爆料这么多的
你终于成功了，up主，第一次看到您的作品是在快手，寥寥无几的点赞。你曾经郁闷的发视频发泄，自己辛辛苦苦的剪视频，没日没夜创作。却没有上过一次热门，没有一个作品点赞过百。我也感到一阵纠心，将心比心，您作品质量是毋庸置疑的。但我只是众多观众之一，除了能点个赞，其他也是有心无力，于是我在您的作品下留言默默鼓励着你，终于皇天不负有心人，浪里淘沙始得金，在此，由衷的道一声恭喜，你做到了也证明了自己的优秀，也给了我希望和鼓励。
很多支线剧情也挺不错的，要是都做出来一部电影还真不一定能做完
米哈游：我从不需要自己制作宣传片
@喻川涟
妈的，原神要是出个电影我直接在影院大喊，我是神里绫华的狗！！！
少年不行啊！你好长啊！长的一点都没有预告片的感觉
屏幕前的陌生人，“祝你在7月的㏠㏡㏢㏣㏤㏥㏦㏧㏨㏩㏪㏫㏬㏭㏮㏯㏰㏱㏲㏳㏴㏵㏶㏷㏸㏹㏺㏻㏼㏽㏾㍙㍚㍛㍞㍟㍠㍡㍣㍥㍦㍧㍨㍫㍬㍭㍮㍯都能开开心心，顺利好运!!”✨
众所众知原神里分为两种人一种卷王争霸，一种草神纷争
我的天啊， 虽然我没玩过原神（doge），但这看着也太刀了！一点都不像我们崩三呢！崩三剧情狂发糖，齁的我都有些受不住了
tnnd，出电影啊，出啊，为什么不出！不出，，，不出是吧，不出也白想活着！
置顶
所以米哈游还没请你入职吗？
什么时候出原神电影啊，哪怕就把游戏剧情剪一下也没关系
总有地上的up主，敢于直面周董的危光
有没有可能屑，走遍六国跟各位神明都交了朋友，到最后终极之战，是为了自己的哥哥和国度，杀了自己的朋友六神和派蒙，还是放弃自己的至亲和国度
出电影吧，米哈游，说好的动漫公司呢？做游戏忘了本是吧！
他nn的，为什么不火，火啊
@原神 咳咳咳，只要你出大电影，我就在影院大声宣布：我是神里绫华、雷电影、八重神子巴巴托斯的狗
如果出电影： 我直接在电影院大喊我是【琪亚娜、芽衣、布洛尼亚、幽兰戴尔、德丽莎、希儿、爱酱、爱莉希雅、帕多菲利斯、梅比乌斯、樱、千劫、伊甸、苏、凯文、华、克莱因。渡鸦。】【空、荧、琴、安柏、丽莎、凯亚、班尼特、诺艾尔、罗莎莉亚、砂糖、迪奥娜、尤菈、阿贝多、菲谢尔、可丽、温蒂、雷泽、迪卢克、芭芭拉。北斗、魈、钟离、胡桃、香菱、凝光、刻情、七七、甘雨、行秋、烟绯、重云、申鹤、夜兰、达达利亚、云堇。神里凌华、神里凌人、雷电将军、雷电将军真、宵宫、枫原万叶、八重神子、荒泷一斗、久岐忍、珊瑚宫心海、五郎、托马、九条裟罗、早柚。 】的狗！！！！！！！！！
剧情我基本都是跳的，看到愚人众在璃月的魔神任务里面捣乱的片段，问一下为什么公子现在还在能在璃月正常开银行。
如果真的出电影的话，我一定会在电影院里面大喊叶宝是我的。
影票？买了激光全景2号厅的，嗯～在考虑买爆米花套餐了
个人建议后面加一个黑屏，然后加上凯亚的“你是我们的客人，还是新的风暴呢”
妈的，原神要是出个电影我直接在影院大喊，尤拉是我的狗！！！
这可能是有史以来最长的电影预告？
代入感很强，请问在哪里买票？
"原神大电影
演员待定
投资暂无
剧本没有"
@原神 你看气氛都到这了，不能坏了大家伙的兴致啊！你说是吧？
有没有一种可能，我是说可能啊，现在老米的剧情一直在提倡以人为主，决战剧情不会是七神死亡，然后提瓦特彻底摆脱神的概念之类的（我口嗨的！）
很多凉了的游戏的玩家是很羡慕原神能有这么多二创的
这下压力给到米忽悠！！！
置顶简介是个好东西！
数值外挂没意思，找个高练号随便杀。不如涩涩外挂
"竞技游戏，有的人技术差，开个挂能理解。
难度游戏，副本怪打不过，开个挂也理解。
原神开个挂属实没蚌住。
真不知道他们开挂的目的是什么
其他游戏开挂都非常低调
生破别人知道。
原神挂b有挂不偷偷用，非跑到别人的世界 到处去炫耀 去得瑟 生怕别人不知道
以为能得到别人的称赞
殊不知换来的却是举包"
"国内能买到的基本都是国外套壳塞功能，还有倒卖github上开源的，壳套完就算自己的。
加什么卡密，经典操作
g会封纯粹自己玩嗨。心中无检测，自然拉闸
传送频率高，捡物资频率高，深渊低练不卡时间，自动对话加速拉满，联机不演，参数范围拉满等
你越方便，每天下午2点ban的越快
原的反作弊只能说和部分用小蓝熊的单机一样，替个文件就完事。mhyport2这反作弊服务大部分稳的辅助都能关或者绕过
4账户已稳5月以上"
这么想无双去买私服啊，玩不了一周你就自己删了
我一般都是小号开科技，胡桃换泳衣，可莉换洛丽塔。同伴看不到，只能自娱自乐。
外挂也没法跳过剧情 可见
想割草买个私服体验一下就好，然后正常三天最多不出一天你就会把私服删掉
这个封面我还以为识之律者 你有病吗 那一段换角色
我也想买个挂给我的50级小号玩玩
大哥去生化酒店的路上迷路了跑到提瓦特大陆也很正常吧
"告诉你们个好消息，举报外挂有奖励
100原石碰见外挂比碰见每日任务都开心"
举报挂哥，好像成功一个给一百原石
原神最牛逼的外挂还是钞能力，稳定不封
大哥好死，愉快送走
在自己的大世界玩玩被封的概率还是不大的，但是你要是跑别人世界那里嚯嚯或者是深渊里面，那只能说祝你好运了
琴的完整实力，绝对领域，大招一开，范围内无活物
被封了7天，玩一会就没意思了。
大哥玩cf累了 玩会原神不过分啊
这不就是私服，私服现在都玩散兵了
铁匠笑死我了
"原的剧情就是又臭又长，代入感不强，剧情还水，两年了唯一眼前一亮的还是绕圈的3.0主线下半部分，我个人现在对原就是抽卡模拟器
剧情就是烂，你说原剧情好，我真的建议你去玩玩其他单机游戏，哪怕去玩盗版喜欢的再补票，就罪恶都市都比原剧情带入强"
什么时候米哈游出个跳过剧情的功能，开小号已经不想做剧情了
私服没你牛
大哥cf玩累了玩会原神怎么了
个人觉得原神开挂完全就是在毁自己的游戏体验
不是，单机游戏开挂怎么了？比如开个国际服小号，难道还愿意走流程慢慢打上去吗
这游戏开挂有啥意思，除非不会封或者脚本自动刷怪当放置养成游戏玩
原来这是挂吗，客服还说只是辅助工具骗我用了一年多
你砍到了我
原神也有清朝老兵了
我想要那个遁地，森林书我已经够了
我出两块，哪个好哥哥帮我封个号
两块，哪位大哥帮我封个号
"我就是开挂过的新手期。54级之前开挂乱杀，然后在54级的时候被封了1个月。
说实话，如果不开挂我早就弃坑了，当初大世界坐牢真痛苦啊。
如果让我选，我还会开挂。但是现在不敢开了。

给想开挂人的几个建议
1.别打联机，会被举报，千万别打！！！
2.深渊别打到12层，每层控制好时间。最好别打深渊。
3.大世界不要开过于离谱的功能
如果不是新手期坐牢，不建议开挂。我当初是因为凑不出一个好队，没办法。"
这游戏有必要开挂？？
全中国游戏通用外挂专属曲是吧？
原神上限就不高。。0氪号都可以满星深渊的
小心被我举报
想开挂又怕封号为什么不去私服？
"联动前:
kfc:联动二次元，我什么场面没见过。😏
联动后:
kfc:饶了我吧，这场面我真没见过。😱"
后面还有一个大哥喊了句“我碧蓝航线不服”
"店员看向我，打趣的说道：“来吧，告诉我那句话吧，就剩下最后一个了！”我：“叶！”
店员：""?？？”
我：“更新世界的锋芒！”
店员：“不是，你搞错了，不是这个。”
我；“云母飞马！”
店员：""？？？？”
我(贴近)：“为了父亲大人的宏愿。”
店员：........
我：“........”
店员(对着门口)：""RPK，关下门。”"
"“8字口令，大声讲出来。这里都是自己人”
“淦翻原神，崩3永存！”
店里的空气凝固了"
我在门喊了句：我祝在座各位圣遗物主词条全部防御力，我依稀记得那个人的眼神
"肯德基以为的原神联动KFC：割二次元韭菜
实际上的原神联动KFC：米哈游借KFC场地，同时间开了十多场漫展。
60块门票有吃有喝有空调有WIFI，场地还白嫖，这波米哈游在第五层"
我为什么去玩原神，芽衣不给我做饭了
讲个笑话，KFC市场调研是在微博做的
"代喊，保证嗓音洪亮，咬字清晰，
普通话二级甲等（可出示证书）
对着柜台标准音量喊：5元
从进店门起就大声喊：10元
额外加大音量+2元
去麦当劳喊+100元额外附加费用"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹 后面兄弟们就该在喊完“好！！”之后再豪放地回一句“好玩！！！”效果拉满哈哈哈哈哈
"店员：“8字口令，大声讲出来。这里都是自己人”
我：“唯一能阻止你的人，就是我！”
我：“恶意滔天，唯一结论。”
店员：：“？？？你搞错了，不是这个”
我：“邪恶结论，攀升巅峰。”
店员：“？？？”
我：“冲天一跃，凝聚仇恨”
店员：“……”
我：“全力创造，天堂信仰”
然后店里传来了一声声遵从亚克的指挥
店长：It's never over"
主要是我不能理解的是我加入了某个原神玩家群,然后呢，有个人就拍到了，有两个人举着干翻原神,崩坏永存的牌子站在那里,我呢第一反应是觉得我靠两个人非常勇敢，值得敬佩 ,我刚想这么说然后群里就有个人说这两个人是异端然后在那里骂,咱就说，这句话一开始就是个玩笑,而且两个游戏都是出自同一家公司,有必要这样子上升到骂玩家骂游戏吗
崩坏三问卷调查，有一个问题问我在玩的游戏，我我选了碧蓝航线，战双帕弥什，少女前线，就是没选崩坏三
我在肯德基点开了视频，声音开的很大还是外放周围的人都看着我
我认识的一个网友和他女朋友去买的桶，我觉得这个才是最危险的
草，在现场
淦翻原神，崩坏永存！
原来你也玩崩三啊
应该直接喊，原神抄袭塞尔达无耻这才效果爆炸
这要附近全是比较内向的没人回应不得社死
刀客塔觉得元神很好玩
"我给你们画个画吧，不要钱 点个赞就行 
*.　　°　　　　☀️·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀 ✯✯
　　　★　*°　　　　🛰　°·　　
.　　　•　°★　•
▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃."
为了避免尴尬，我决定先录好音频，拿个音响在kfc直接最大音量
幸亏我暂停了，不然你就社死了
空气凝固了三秒钟
我听见一声，给爷死
"淦翻原神.不同1.0版本
神:当你在原神主题店大喊:干翻原神崩坏永存 
勇者:https://b23.tv/BV1Nh411Q7d2 
平民:淦翻原神，崩三永存！"
现在呢舰长 还有动力奋斗下去吗
"没人了我来说一下，在现场，我是旁边那个排队的
当时我小声附和了一句“崩坏不存，天理何存……”"
心疼
内   战
社死现场
今天我去了必胜客联动，也有同样一个人说了这句话，但是旁边有一个人说“敢翻崩坏，原神永存”
"（推门）
""异世相遇！尽享美味！""(超大声)
""先生，你在说啥""
""异世相遇！尽享美味！！""(超大声)
""先生等下，别喊那么大声""
""异世相遇！尽享美味！！！""(超大声)
""泥玛这里是麦当劳，肯德基在对面！"""
这哪叫社死，有本事去喊鬼泣天下第一，包你出不了店门
视频里有人说： “给爷死” 草
2022年前来考古，又是我替别人尴尬的环节
干翻内存，崩坏原神
"店员：八字口令，大声喊出来，这里都是自己人
我：我将发动，牛逼攻击！
店员：？"
"联动前:
kfc:联动二次元，我什么场面没见过。😏
联动后:
kfc:饶了我吧，这场面我真没见过。😱"
重铸未来，方舟启航！
干翻崩坏原神，👴永存
76号仁兄，我是你坐在你隔壁的红衣服
干翻原神，崩坏永存
两都玩，崩坏三刚玩25天，75级了
都是一家人啊。不必这样
无语以前在这评论的话被举报了，闲着蛋疼？
按时间排序的不用说都是崩坏兔女郎事件来的
"推门)
店员看向我，打趣地说道：“来吧，告诉我那八个字，剩下最后一个了！”
我：“我是布洛特亨德尔！”
店员：“？？？”
我：“正在扫描这片区域！”
店员：“不是，你搞错了，不是这个”
我：“众神之父赐我视野！”
店员：“？？？”
我：“我沐浴在鲜血之中！”
店员：“...”
我：“我倒地了，但还活着！”
店员：“给他一个凤凰医疗包”"
我说你这个口号没用，建议改成塞尔达永存
淦翻原神，崩坏永存
必胜客时代前来考古
这不得社会性死亡，要叫我啊，社会性死亡估计不一定，但是人能死亡
怕被揍，所以我只敢弱弱的吼一句，今晚深渊结算
我，穿着刀客塔的衣服，去原神区喊“干翻崩三，崩崩永存”然后拿着拉菲的周边，这。。。算了容易被打死
干翻崩三！崩二永存！
未来战士，前来心疼。
当你看到24号的直播再来看看这个视频，莫名有点悲伤
兔女郎时代前来考古
为什么原神和崩坏要这样子呢？我们不应该一起去干大伟哥吗
你的甘雨是不是没童年啊？
前天抽到甘雨之后做日常，就是一个气球，但是快到终点了发现不对劲，是敌方的史莱姆气球，我护送了一路
我抽到甘雨第一件事就是去迫害鸽子
不用这样，只要背对气球点启动就可以了
兄弟们，七七能带贯虹吗
正经的玩家已经在终点喝茶了
不知道为什么我的甘雨有点矮，手太短了，站上去也打不了
我护送了一路发现是摧毁气球的任务你能信
有没有一种可能，up在炫耀自己的伤害
武装直升机？
兄弟们 甘雨能带阿莫斯之弓吗？
弱弱问一句，我的甘雨为什么还不能进化？都80了还在吃奶
好奇点开，6w一箭被打击到 无情退出
阿莫斯真强
还有一个摧毁史莱姆气球的任务，我喜欢飞到气球上，然后站在气球上打
多此一举，把障碍物清完终点等就好了，怪物都没必要打
手握利刃殺心自起……以前這任務我也是把路障打完後就跑到終點等著，但是前天把甘雨鍾離都拿到後……被看到的怪都逃不過甘雨的毒手！
危险运输现象才是最快乐的，大剑角色站气球上面平A，还能看风景
大佬这圣遗物怎么搭的，看阵容应该是融甘吧
不用这么麻烦，甘雨背靠着气球再点启动，气球会自己把甘雨拖起来而且不会太高所以也不会掉，但是不能切人套盾，带好双冰和爆率药只要我的弓够快气球和我都是无伤
可恶，为什么我发的没人看
刚发现可以这么玩的时候非常快乐
不用跑，气球到障碍会自己停，到时候再爬就行
呜呜呜我的阿莫斯
我感觉我的运气都用在这两次up池里了，我胡桃抽玩之后垫了25发，跳过申鹤魈池，钟离上线第一天十连抽就拿下来，然后剩下的的抽甘雨，小保底直接出了
学会了，所以甘雨和钟离在哪里领？
我有钟离万叶温迪阿贝多
我是把障碍物清了，直接在终点等的
等我想一个让up主尴尬的骚话
这个气球最后一滴血，可以扛很久，很久很久。
其实这个任务你切甘雨站在气球前面摁开始它就会自己卡到货物上面然后用甘雨射就行了
你的下一款《守望先锋》又何必是守望先锋呢？正在护送运载目标
你追着气球跑的样子真的很狼狈
岩主行不行，没钟离
这不行 缺个巴巴托斯
其实直接一路跑把路障清了就行，怪太菜了，全程跑完气球还有大半管血
甘雨陪我度过整个新手期
你甘雨站在它前面，再启动，自己就会被顶上去
求up主甘雨面板
你好可爱哈哈
你的甘雨是不是没童年啊？
为什么我们甘雨只有你一半的伤害
我那天在史莱姆气球面前立了个碑，然后我一路看着史莱姆气球飘到终点，卡死了
正在护送运载目标
甘雨：我特么直接在道德制高点指指点点
我才收到家里的红包就刷到这个视频
昨天我刷到甘雨站在热气球上打怪的视频，今天自己就刷到了安全运输的任务，然后就和甘雨爽了一把
本来一个轻松愉快的任务提前打完路障就在终点等就行了,看你打的急的累的。。。
我记得有次不知道为啥好像卡到气球顶部了 玩的凝光  emmm
原来是这样解决的啊，太离谱了
冰丘丘人  射空了3箭  哈哈哈
有了甘雨，稻妻的日常委托终于不在无聊了
萌新问一下甘雨用天空弓和阿莫斯差别会很大吗
啊，羡慕阿莫斯，我甘雨只有冬极用
我34级就打完主线。UP主，你这不行
从1.2就出了甘雨的我最喜欢护送任务了，站在气球上面就是行走的武装直升机
"882487507
二次元游戏交流
大佬萌新都有，进来玩吧～"
好高的伤害
为嘛你用甘雨就这么多播放量，我用阿贝多都没人看
自从我知道这些任务怪不掉东西以后就再也没打过，一路清理路障然后在终点等。
请问甘雨哪里抽
好切，其实抬头还有一段更高的坡，咋没继续呀
从主页来的人好少。
好惨哈哈哈，
已赞，送你上首页
hhhhhh
主页来的
Up主声音好听

置顶啊啊谢谢大家的祝福！！！up在这里统一感谢各位！！！无论你看到这个视频的时候是不是过生日都要开心哦还有散宝陪着我们呢嘿嘿
"笔记
00:24 被流浪者带飞的臭旅者"
生日快乐，但是up多少有点副业
祝所有和up同一天生日的，和生日这天刷到这条视频的各位生日快乐！！！
老师生日快乐！虽然我月底生日但是无所谓就当提前过了
看在你生日的份上，那就勉强送你两个硬币吧
"笔记
好臭的爷"
up生日快乐，up每条视频都好戳我
"祝我和太太生日快乐！
还有就是，散宝好可爱！！！超了"
"生日快乐!
这个meme让我感到幸福至极……
喜欢这种画风和上色
做的很用心吧
祝开心(∂ω∂)"
up生日快乐，up画的真的好棒
"笔记
哎嘿"
呜呜呜呜呜呜正好在生日的凌晨刷到因为种种事情最近一直都不太开心的，但是偏偏是在生日刷到了超级喜欢阿散的，看到他出现在首页大屏要陪我过生日，，突然间就破大防了感谢up呜呜呜呜呜呜顺便祝我自己生日快乐啦🎂
"笔记
咳咳咳咳咳咳咳"
散兵不喜欢吃甜的，蛋糕是甜的吧？
"笔记
好奇怪，再看一遍！
     好了，长出来了，阿散让我抄抄"
生日第一件事情，打开视频，让散宝成为第一个祝我生日快乐的人
散宝真的好可爱-！！！！！可恶，昨天怎么没刷到这个 ，没能说生日快乐就每条都送两个硬币吧
哇！UP主和我一天生日唉好可惜没有在生日那天刷到啊哈哈
这个散宝好可爱！！！
和散兵同天生日的屑
生日快乐呀！
最好是奶油
老师生日快乐！（迟来的祝福）
生日快乐!送个币
存着2月11再看
呜哦哦哦哦画的好好
太太生日快乐！(´▽`ʃƪ) 这个散太好看了！！！
我明天生日
up生日快乐🎊我的生日在在前一天 我们这么有缘 勉勉强强投个币吧。
生日快乐!(^O^)y
up生日快乐！这个散好美丽
生日快乐！
好可爱哦！！！
生日快乐
太太生日快樂！！雖然不是今天生日，但看到這個視頻也很開心！！
！！up生日快乐！！阿散太漂亮啦！！
老师生日快乐！小笨崩拉着爷飞啊哈哈哈好可爱，好喜欢这个画风
up生日快乐！画的好米！！！咪好厉害！
祝所有人生日快乐，包括我
置顶三双小光脚，软软的香香的 正义引流
相信我，这个女武神绝对不是隔壁的女武神，大家都知道，岩神摩拉克斯叫武神，而这名角色是与摩拉克斯相对的，女性武神，所以叫女武神
下版本还送若水的啊
她为什么用的崩坏能而不是元素力
赤王连夜下载并入坑崩三
不是爆料的3.6花神我不是很认可啊
要不是我也玩三崩子我就信了。。。
我咋感觉有崩坏三那个味
帕朵，妮露，best match！
花神（确信
开始攒水晶了
苏莎娜？
不如漫画里那个清凉
我就知道会有这个！！
妮露宝贝也用起了崩坏能
这就开始攒原石！
哇！音游女武……角色！三厨狂喜
完了这帮子旅刑者们魔怔了
记好那个叫哲平的npc 最后他有个超级任务 奖励很多
海祇岛！在稻妻一片阴暗的时候唯一阳光明媚，音乐空灵，景象梦幻的地方！！真的很美
玻璃姐姐嘴一个
海祈岛是我肝图噩梦的开始，也是我开始摆烂抽卡的开始。


"UP的声音真好听呢！
雷神：巴尔泽布，有着“御建鸣神主尊大御所”之威名，所以鸣神，大御所大人指的都是雷电将军。制御，意思是统治，控制。 
原来外国来得船只在这俩人口中有埋线啊，之前一直没有跟他们聊过，果然需要看玻璃的视频，才能看到更多的人文景色！"
海祈岛啊，一言难尽，其背景也是个令人唏嘘的好故事
好像开头的海贼就是要去接长次的海贼啊，唉~~
阿莫斯➕提纳里
好耶
哎呦，来晚了
刚好下饭，投币点赞
好耶
操作已经非常熟练了
嗨呀终于1.2万了
饭点更新，我好爱
呆呆的up   爱了爱了
竟然有提纳里了，打激化真不错
好耶!
刚好下饭
好耶！
渊下宫更梦幻
我的小笔记本玩原神比up还要卡，所以换手机平板玩了
武士用万叶聚一聚很舒服
众所周知，四大天王有五个人
海祇岛很梦幻，音乐都特别好听。
刚做好饭就看到了新鲜的榨菜好耶
真好 饭刚做好榨菜就来了
是新鲜的榨菜
抢占沙发，稻妻最爱海祇岛，尤其配上主音乐，太美了
新鲜榨菜
笔记
收藏！收藏！！！
"你们的点赞和三连真的对我很重要，你们的支持是我继续做下去的动力！
3w5的原石在手，我不怕大保底，三连的人小保底全部歪我身上！！！"
"把一位大贤者大人送上五辆花车，为防止跌落。分别在头和四肢上系好安全带，绑死捆牢。花车分别同时向五个方向奔跑，寓意吉祥。让五部花车各带着贤者大人的一部分，环游世界！撒花撒花撒花
一位大贤者大人中暑晕倒，善良的旅行者来把它救。先把它放在冰刃上降降温，冰刃太滑大贤者大人来回溜，一不小心就被切成两半。善良的旅行者只好拿起针线来补。大贤者大人又醒过来说好冷，善良的旅行者又烧起了滚烫的油，油烧好后送大贤者大人进去泡澡，大贤者大人美的直冒泡，善良的旅行者担心油温不够热，找来可莉一起来烧火，蹦蹦炸弹丢了一个又一个，大贤者大人渐渐消失在光中，连颗骨灰都不剩，这下终于不用担心会中暑。可喜可贺可喜可贺"
教令院撕破了渐弱的屏障，自认走出了封闭，获得了新知，却转而拥簇起一个新的保护伞，愚者终愚
"教令院今年仅1人论文未通过（传言称她现在还在盗宝团营地蹲着）
须弥野生物种大规模消失，1只圣金虫售价高达50万摩拉（懂得都懂）
前风神在自家教堂前遇刺（部分人怀疑蒙德在凯瑞亚时期叫昭和）
璃月成功复制仙家机关并在实战中取得成果，部队作战能力大涨（军力up）
璃月政权主体更替，七星继承摩拉克斯的衣钵（小道消息称七星设计了米字旗来作为新时代标志）
稻妻解除锁国令，八重神子在演讲上挥舞着奏折并宣布：我带回了和平（部分民众认为神子大人挥舞的是厕纸）
雷电影沉迷改装将军，凝光计划构筑群玉阁2号并取名企业号

什么时候闪击教令院"
"本来以为至少能到个十万播放的，昨晚就凉了
前几天还因为一直没有人看emo了好几次
我寻思自己也没有做得比那些百万播放的剪辑差
有的时候持续的付出得不到反馈是会撑不住的
我剪给自己看的同时也是给你们看的
哪怕再多一点评论和弹幕 我也会感到开心的吧"
纳西妲其实不会因教练院的所作所为而哭泣，但是我还是要扬了他们
开战宣言，扬了教令院
让mhy把经费不要给ufo了，给你多好，高效率高质量。教令院也许会亮血条，但我还得分一下哪些人该杀，像阿娜耶的爸爸就不用，不然阿娜耶伤心死。愤怒的同时也要保持冷静啊各位，否则会酿下更大的过错，上了mhy大当
不是阅番无数还真是剪不出来，如果是在外网还喜欢P上日文作为OP，对了原动画叫什么名字？加油已三连
"琴团长！把可莉放出来！
凝光大人！群玉阁开过来！
雷神！欧派凑过来！
胡桃！来大生意了！"
灵车颠呀颠，大贤者睁开眼，它刚刚做了梦，梦见教令院的忌日就在今天。在梦中，旅行者和纳西妲将它发现，“大贤者啊，可算找到你了，阎王期待着与你相见。”贤者走上断头台 ，旅行者们看着他快乐地转着圈 ，直到断头刀降下大贤者突然想起，须弥人不会做梦。
"纳西妲=德莉莎=芽衣的老师=爱莉希雅的朋友=逐火十三英桀的朋友
教令院VS逐火十三英桀
教令院VS律者天团"
剪的好好
拯救神明！？不这是单纯的屠杀！杀光贤者！烧可教令院！
虽然不玩原神 但浅浅支持一下为爱发电的高中同学8
现在，压力来到了飞碟社这边
首页通知书
你们说的大慈树王是啥啊？怎么我做完整个任务都没出现？剧情很精彩，一点也不刀，这次任务玩起来很开心。今天的爷依旧很帅😎
花车颠啊颠，旅行者睁开眼，扬了教令院
剪的挺好的咋没人
做得好棒啊节奏掌握的超级好歌词也很贴！！感谢UP的创作！！燃起来了我现在就要杀穿3.2！！
课堂上，老师问:“‘大贤者是好人’这句话用了什么修辞手法？”一女生起来答曰:比喻。老师摇头，另一学生曰:夸张。老师又摇头，一学霸答曰:讽刺，老师言:唉，接近了，但不是最标准答案。终于，一男拍案而起:拟人！话音刚落教室响起雷霆般掌声
枪在手，跟我走，透草神，杀贤狗！
虽然不可能，但如果可以把教令院做成崩三初战千律那样的关卡就好了（五百个脆皮怪，一波一波的被无双，然后杀到两百左右直接休伯利安主炮轰炸）那是真解压
燃起来了，感觉力量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
全球联动，数亿旅行者共同行动
目测大火，大火踢我
这个真是宝藏作品，为什么没人看啊
tnnd，火，为什么不火
我在沙漠上，向纳西妲，向所有人发誓，无论付出多少代价，旅行者，一定会扬了教令院！我能给予的仁慈仅止于此。你很快就会明白，在对抗教令院的道路上，除了胜利，我们别无选择！天火圣裁·劫灭，天火，出鞘！教令院，你们，终究对旅行者一无所知！

这都不火，天理难容
up，这个系列看下来感觉选曲和画面配合度很关键啊你看这须弥篇和第二季的op。up要继续加油啊！关注了
花车颠呀颠，大贤者马飞上天~
纳西妲哭泣是因为得知了某些真相而并非是因为被囚禁，但是这并不能阻止我们扬了教令院
好看啊，为什么不火
相当有内味
打贤者用刀乎！不宜乱乎，照脸乎，使劲乎，乎不着，在乎，右手乎完左手乎，刀乎断用砖乎，既然乎，岂可一人独呼，有朋一起乎，不亦乐乎，乎着，往死里乎，乎不死，还呼，乎死了，狗也，乎不死，继乎，你明乎，不明乎？明乎则已，不明乎拿砖照已脸乎！一乎则明，以理服人！
"已赞（不喜可删），只接官服可录屏，最重要的是首单半价（鱼叉 神瞳 探索不包括），有意者B站私聊
1.日常
每日委托0.4r/个(若出隐藏成就包得)
树脂消耗2.8—3.8r/160个（可指定副本)
（可看练度）
委托加树脂4r（4委托）去零头

2.剧情任务：
传说任务5/个
邀约任务4r/个（全结局）
世界任务2r/个（长的4r短的0.5r）
魔神任务7.2r/个

3.神瞳/特殊道具升级物品
玉髓1.5r/个（包满40）
流明石1.5r/个（包满30）
风神瞳0.5r/个（包满30）
岩神瞳1.5r/个（包满50）
雷神瞳2r/个（包满60）
注:需要做任务的得加2r，神樱树等级不够的，另谈，有标点的就每个便宜60%，看哪个选项便宜选哪个

4.地图探索
蒙德20r/板块
璃月27.7r/板块
稻妻34.4r/板块
雪山，渊下宫与层岩巨渊每单个45
注：探索度50%之前按原价100%算，探索度70%按原价80%算，探索度90%按原价40%

5.成就
2.5r起步按难度收r(每日任务内的隐藏成就不包括在内)

6.材料
白色0.1r/个   绿色0.2r/个
蓝色0.4r/个   紫色0.8r/个
晶蝶0.25r/只
琉璃袋，清心，鬼兜虫，石珀，夜泊石等角色稀有白色突破材料1r/25个

7.神樱树
1～5级（3r/级）
5～10级（6r/级）
10～15级（12r/级）
15～20级（20r/级）
20～30级（30r/级）

8.鱼叉（包满精）
无任何材料60r
有精炼1鱼叉每个图纸10r
有鱼饵40r注：首单可半价！！！常客85折！！（3次以上）

9.活动可面议，价格便宜"
好活，三连了
**8u舅舅好气，你好卑微
8U（吧友）J9（舅舅）9H7NH8（就会气你哈爸）
我现在严重怀疑，米哈游就是为了背刺舅舅党临时把优菈给换了，如果3.5武器池up松籁那将是一波绝杀
**8u。舅舅好气。你还扒我。
3.6，你特么要不要看看你在说什么？
创作不易给你点赞
～吧友，舅舅，晦气，恼火吧，喂
舅舅是什么意思啊，跟b站的叔叔类似吗
哈哈哈哈哈哈

如果这个兑换码对你无感，那么并没有针对你，8u网上冲浪要天天开心天天快乐，如果您感觉这个兑换码对您有攻击性，不要怀疑，骂的就是你🤗
置顶旅行者们，给这位可怜的up一个赞吧
难怪视角看过去执行官们都那么高
18岁就拥有了国崩这样的老婆，我能像今天这么成功，首先我要感谢我的父母，要不是他们给了我这张嘴，我也不会在这胡说八道🥺🥺
给我完完整整的进池子啊宝
别人在低下头哀悼时阿散也跟着低头呜呜呜简直不要太可爱
小小的，好可爱
完完整整的进池子吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，就是实况吧
我对散兵的爱就像钟薛高，即使炽热也从未消融
"是散兵大人！！！！！！！！（掐人中）（掐人中）（掐人中）【喘粗气】【暴起】嗬.....啊啊啊啊【啃手】【掐喉咙】【咆哮】啊!!呃呃呃咕【崩开裤链】【撕自己的腿】嗷嗷嗷嗷汪汪汪!!!【狗眼通红】【绝食】【失眠】汪嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷妈妈【肚子打雷】【点三人份的外卖】【弃之食塑料袋】嘶啊啊啊啊妈妈..... !妈妈、妈妈、嗬啊、啊、啊!啊啊!!! 【开水洗澡】【连夜买机票替别人跨省抓小三】
太太做的好棒呜呜呜呜呜狠狠爱了"
"已赞
找我关注私信我呀，私信都会认真看哟，只要你敢说我就敢包，可以直播肝哟，纯手打，脾气可好了，可以优惠哟（可以接双服，效率高）"
派蒙：斯卡拉姆齐，你也想当摄影师是吧
所以拉镜头那一段散兵是站在女士棺材上的嘛
太可爱了太可爱了宝宝散你喜欢什么颜色的麻袋
好家伙做的跟真的一样，散兵的部分插入得很好，不错
女士做导演（）
检测到散兵相关，正在点赞……点赞成功，正在添加至《散兵合集》……添加成功，正在投币……硬币余额不足无法投币，已加入《欠债名单》，愚人众机器人祝您游玩愉快。
斯卡拉姆齐，进我壶吧，求求你!!!
散宝快进池！
好可爱呜呜呜呜呜
"无数的行程，无数的人和事，都让我更加对这个世界流连忘返，蒙德的浪漫，璃月的厚重，稻妻的凄美，从一年前到现在，不知走过了多少世界任务，见证了多少悲欢离合，多少次被一个人物感动，又多少次被登上高处后的美景吸引。夕阳云雾，山崖浪涛，从踏上旅程到现在，每一个我看到的，经历的，一次次惊艳着我，在我脑海中留下难忘的记忆，有的映射现实，有的与人遐想。任务消散，人事依在，我看见，孤云阁的岩枪，明蕴镇的一家，庆云顶的遗笔，绝云间的题诗；鞠躬尽瘁的保本，坚守执念的花散里，一心变强的哲平，为我占卜的小卷，默默战斗的百代，北国银行从未碰面的两个愚人众，一直抱怨骑士团的查耶维奇，坚持不懈的艾拉马斯克，弄石头的石头，轻策庄丧妻失女的盲人爷爷…旅途中，有终南千古径，华山一条路的”的题诗，有铜雀夜叉“深涛云海觅螭虎，风雪归山斩妖邪”的感叹，有晴之介“朝有红颜夸世路，暮成荒骨朽郊原”留在影向山；沉默的鹤观，倔强的海祇，无言的渊下，雪葬的古国，一步步被剧情吸引而钻研这片大陆背后的秘密，从人们，从山水，从文明中拼凑传说史诗，似乎这才是我想要的体验和震撼。刷圣遗物，通深渊，打周本，这些对我而言真的不重要。偌大的世界，才值得我去探索。这就是开放世界RPG的真正乐趣吧。其实，现实中的世界怎么会不如提瓦特丰富魔幻呢?只不过，我们在提瓦特是跨遍七国的旅者，我们自来到游戏中就被赋予了世界中心的地位，而现实中呢。现实中想必也有着像旅行者这样的人，但我们自己可能连一个有名字可以交互的NPC都算不上，又何谈与神同行，改变世界，成为人人注意的旅行者呢。因为无法改变，所以命运才成为命运，但只要不失去你的崇高，整片天空都将为我们敞开；无论当下如何，提瓦特的星空中永远都有你的位置。

归根到底，这是一个虚拟的世界，这是属于这个世界上每个芸芸众生，每个花草石木，人神鬼仙的世界，如果要融入这个世界，就得了解这个世界，发现这个世界。

看待一个游戏不要太功利，在原神这个世界中，意识到自己是一个旅行者，多注意身边的花花草草，相信每个人总能找到自己的感动。"
我以为你说散兵用神之心和摄像机造了一把枪暗杀雷电将军
"队长：倒是多托雷，斯卡拉姆齐和稻妻的神之心呢
博士：你旁边那个不就是啊"
萌死我了
"年轻时诋毁海芭夏
懂事时理解海芭夏
成熟时成为海芭夏
崩门🙏"
可爱好可爱啊啊
很合理
@海茸rura
@梁山第109位好汉-
@婉拒星提和司岚在一起 嘿嘿，老婆真可爱
up主的视频好棒！三连了，也希望up主能够抽空来观看一下我的视频【原神大电影】《须弥之行》你听说过世界树吗?（新人up求支持，如有打扰请见谅）
既不合理又完全合理
知道了，其实这是至冬征兵视频
散宝，我刚才过安检被拦下了，他们说我心里有散宝，我辩解说散宝不是违禁物品，他们说散宝可爱到爆炸
可爱
我朋友告诉我一天天只会口嗨。我不乐意了。我大声的哭。散兵生气的走到我的面前大吼你快吵死我了。我急了。我没想到我最最喜欢的散兵大人这么说我 我就忍不住冲着散兵大人大喊：我就要吵你。我吵死你 我就要吵死你
可爱捏😇😋
好可爱啊宝
@小鸟丢了六花
被我亲死
3.6流浪者即将代表因论派出场
"提纳里第一次见赛诺：你好，你是什么派？
赛诺：你说我的午餐吗？是日落果树莓派"
小提命座的那个肌肉袋鼠自从接受以后，我就已经回不去了
提尔扎德：我们明明经历过黄金梦乡
没有女士和博士的原因呢，我觉得第一，因为博士他不配称为学者，想想他以前干的事，他也不配，对吧？女士是放进去的话，也是有一些挤，然后吧女士她的确是个天才，但是她因为某一些因素，她没有读完
卡维你看，只有你没进池子，快表示表示啊！
不懂就问，生论派研究生物，素论派研究元素，别的都是干嘛的？
博士和女士怎么没有
所以六个学派都是主攻哪方面的？我只知道妙论派是给别人建房子的俗称搬砖
因论派是干啥的来着？
拼一起发现同学院的穿衣画风很像
知因论派
须弥六大学派：知论派，妙论派，素论派，因论派，明论派，生论派
被甲方坑破产的屑卡维
法姐跟海森一个学派不错可以练了
因论派好惨
@光遇古老
因论派提尔扎德，沙漠书里雇佣婕德和我们的学者，在我们的帮助下终于完成了论文
实践派:多托雷
知论派，因论派，合起来：只因论派
我记得是不是有第七个学派来着，但是在沙漠好像
女士和博士呢？
@静咸鱼 好耶，好好看
我们打的那个？明论派的。
妙论派之光!
@薛凯戈
只因论派
@芝芝莓莓要吗
卡维我心爱的老婆快入卡池！
作为一个土木人，卡维我必满命
妈的，看成只因派了
等等，博士妙论派的？
这音乐感觉有主体论
我记得之前看到过 伊尔扎德是因论派 不过主线真的好像还没有出场过因论派的诶
女士好像也是素论派
上一任大贤者是因论派的吧
女士和博士之前也是教令院学生
资助
UP主加油！看好你噢~
加油👍
3.6流浪者即将代表因论派出场
第一万个点赞
加油
加油
博士是?
@小橄榄喜欢魈宝呀 他们是懂的
再怎么分，这些学者都是一样的，一样的无知和自私
置顶【【原神】跟风的后果-哔哩哔哩】 【原神】跟风的后果
观众姥爷们赏几句评论嘛
喔喔喔喔喔喔我刚刚发现月月妈赞了我！！！
蹦迪的xier灵
推测是制作组手滑点了两下，于是从一个停留点变成两点间循环。然后仙灵就原地往返跑了。
"欢迎移步
【原神】但你护送策划回家时"
原来这不是我一个人遇到的吗我以为是我这里卡了，原来大家也一样吗，这个仙灵搁那蹦迪
后面剧情有说曾经的仙灵移动得和闪电一样快来着
这仙灵去枫丹蹦过迪了是吧，还是被巴巴托斯传染了
对了，这个仙灵背后的壁画上有两个帽子有色的小人，我记得之前在兰罗摩任务里看的几幅壁画中帽子有色的小人被说是金色的小人，也就应该是拉法留纳拉，也就是妹妹，那这幅壁画有两个金色小人，是不是说在很久以前哥哥和妹妹一起来过恒纳兰纳
哈哈哈哈哈哈哈哈草（早上好，原bug玩家除外.JPG）
我也见到这个了，录下来发给朋友，一起蹦迪，这个仙灵真的，生活有点意思
原来不止我一个人
看到这个，我想起了以前一个仙灵在台子前停了十几秒才复位，莴苣吐槽这辈子没见过这么慢的仙灵
这里有个细节，屋子里壁画跟沙中故里的壁画是一样的，而且任务结束后也会变化
这仙灵真的让人印象深刻。。。。我在兰那罗小屋见到它左右摇摆的时候也吓坏了，没想到是游戏问题，不是我个人电脑问题。
着急回家的仙灵
xs同样的月月妈妈同样的小窗+游戏 甚至小窗的大小跟位置都是一样的
我去的时候那个仙灵也是在那蹦迪，我还把蹦迪的小曲给它循环了好几次在那看了它二十分钟
我靠，你也是分屏做，咱俩一模一样呀不过我那个分屏要比你还大一号。
一眼望去月妈妈我给看成了月月妈
请问一下，up主这个有游戏画面还有b站画面，是怎么设置的啊？是手机端吧？
"大家森林书做完了吗
OK，那我宣布一下
全体目光向我看齐
看我看我
我宣布一件事：

你要好好长大，不要输给风，不要输给雨，不要输给冬雪，不要输给炎夏。少年人，你在孩童时应当快乐，使你的心欢畅，行你所愿行的，见你所愿见的，然而也应当记住黑暗的时日。但愿新的梦想永远不被无留陀侵蚀，但愿旧的故事与无留陀一同被忘却，但愿绿色的原野，山丘永远不会变得枯黄，但愿溪水永远清澈，但愿鲜花永远盛开。挚友将再次同行于茂密的森林中，一切美好的事物终将归来，一切痛苦的记忆也会远去，就像溪水净化自己，枯树绽出新芽。最终，森林会记住一切。"
我怀疑这个地方是兰穆护昆达在桓那兰那的家，因为屋子里有和沙中故土相同的壁画，且很明显能看出来这个屋子已经很久很久没有人住过了
好耶
哪一集？
这个一边玩一边小窗口是怎么办到的呀求求你了告诉我吧
"起初，只是在路边救了一个女孩

然后……

林中奇遇.维摩庄的孩子

林中奇遇.远足

林中奇遇.迷失的孩子

梦中的苗圃.兰那罗的世界

梦中的苗圃.森林的孩子们

愿为一炊之.料理是自然的风味

愿为一炊之梦.料理是快乐的回忆

愿为一炊之梦.料理是思归的香气

愿为一炊之梦.料理是分享的美好

梦中的田圃.通往黯道的曲调

梦中的田圃.新芽迸发的曲调

梦中的田圃.揭示兽境的曲调

正法炬书.星夜之章

正法炬书.月升之章

正法炬书.终章

水天供书.水天供书

水天供书.石头的记忆

水天供书.忿怒的铁块

水天供书.沉睡的根系

水天供书.膏腴土地下的唤雨之曲

吉祥具书.初篇

吉祥具书.罗因贾篇

吉祥具书.加扎里篇

吉祥具书.降迪弗篇

梦中的田圃.新蓓萌生

梦中的田圃.为了更好的再会

梦中的田圃.无忧节

失梦的田圃.为了「果实」「种子」还有「树」

失梦的田圃.为了过去的孩子们

失梦的田圃.为了一切向往生命的孩子们

森林会记住一切：「你好」「谢谢」；最后是「再见」"
我的小窗放血条那里
标签加个妈妈就离谱
看到这个突然想起来这个蹦迪仙灵我特地没引
up放的位置跟我一模一样，只不过我大一号
@池软aaa 笑死我了
你是怎么做到小窗横屏的呀？
@辰辰和一一 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈蹦迪的仙灵
...
除了月月，莴苣也调侃了这个蹦迪的仙灵
wc跟我一模一样小屏放地图下面
"怎么变仙灵的?
仙灵：喝飘了"
提瓦特唯一一个去过夜店的仙灵
置顶素材@原神 《原神》寻味之旅——「璃月食集」第一期岩王还挺会吃，不得不说这汤是真的鲜，就是我咸肉放多了点，光喝汤有点咸了，配米饭刚好。竹笋的清脆配上鲜肉的香，还能解腻，简直绝配，我感觉竹笋比肉还好吃。。因为自己炖大骨汤，多花了点时间，有想做的小伙伴我个人建议用浓汤宝，或者直接用开水加点味精代替，建议尝试一下，不熬骨汤做起来还挺快的，俩小时内能搞定。排骨加一点，盐千万别放，咸肉和火腿的咸度足够了。一顿250克咸肉就可以，我这里是将近1斤的量。
你这个发布时间什么鬼
通讯录不是我的，是我一个朋友的
我爷爷做的时候喜欢放莴苣 吸汤汁贼好吃
"烟花：学做成功，味道可以，建议尝试。
天堂：做翻车了或者做的算成功但味道不理想，不推荐尝试。
城堡：学做成功，菜品制作难度较小，味道很满意，强烈推荐。
雪花：制作过程漫长或者难度大，与菜品制作成功失败无关，谨慎选择尝试！
特殊结局：《蒲公英的约定》一般会在制作失败到连成品都没做出来才会出现。
      以上结局仅供弹幕互动娱乐，现在美食制作类视频五花八门，每个人口味不同，我所学做的一切菜品无论结局如何谨代表我个人，与其他任何人无关，请大家自行甄别！"
这玩意儿相较于那个要求手法的金丝虾球，用高昂的时间成本换来了怎么想都不会差的味道，咸肉鸡汤春笋，只要愿意花时间顿出味道，基本上都会很好吃的
腌笃鲜是江南这一带家常菜，好吃又简单，所以一直流传，每年大闸蟹的时令开始，就差不多要到扣三丝和腌笃鲜的时令，这两个汤鲜的眉毛都掉下来！吃的贼爽，猛猛吃！！哇哈哈哈哈哈哈哈！！！
我们这边腌肉、熏肉、腊肉这类东西，做汤真的不用放盐了，放了会很咸····有的不放也会很咸，还要滤一次，做好了肉下饭，汤泡饭也下饭，就是饭后会猛喝水，因为咸味开始不老实了....所以弹幕不要再说没味拉....
用的不是萌蘖的竹笋吧
我想看原神五星料理仙跳墙
握草，单位过年发了金华火腿，正愁烧什么呢
钟离：尘世闲游还有蚊子，真讨厌
你说的对，但，帝君做这道菜的时候，是不是直接扔给我爱发明真菌做的那个自动炒菜炉了
解锁成就——沉默的神：不说话完成一道烟花及以上级别的菜肴
蚊子怎么不说话了？
我怎么有两个评论
"我爸爸特别喜欢在腌笃鲜里放黄鳝
重要的是咸肉和竹笋，其他的加料可以随意一点"
我小时候外婆经常做，她有口音，把腌笃鲜叫做“以多西”。我跟别人说以多西的时候别人都不知道，现在才意识到是这个。
可能每个家庭的做法不一样吧 我妈用的是咸蹄髈骨调汤头再加鲜蹄髈 笋和百叶结的 你们呢
为什么不放萌萌的笋呢
置顶素材@原神 《原神》寻味之旅——「璃月食集」第一期岩王还挺会吃，不得不说这汤是真的鲜，就是我咸肉放多了点，光喝汤有点咸了，配米饭刚好。竹笋的清脆配上鲜肉的香，还能解腻，简直绝配，我感觉竹笋比肉还好吃。。因为自己炖大骨汤，多花了点时间，有想做的小伙伴我个人建议用浓汤宝，或者直接用开水加点味精代替，建议尝试一下，不熬骨汤做起来还挺快的，俩小时内能搞定。排骨加一点，盐千万别放，咸肉和火腿的咸度足够了。一顿250克咸肉就可以，我这里是将近1斤的量。
蚊子，你的那个秤有链接吗最近想学做菜，想买一个精度比较高的秤@蚊子-学做美食
1:0.85，您谦虚了
这个up有点坏，总是半夜出现在我的主页上
（在外漂泊的）江南人狂喜
腌笃鲜是徽菜，不是原神特色料理
额其实就排骨或者大骨，咸肉，笋（最好冬笋），百叶结。这几样有了就够了，火腿放不放都一样吃不出来的，鸡同理也不是必需品。
意想不到，主页看到我都愣了一下
蚊师傅，你不说话有的步骤还是容易搞错啊
萌萌的竹笋
竹笋不是萌蘖的我不吃。
不用看了，没有🐵
这刀拋的费脚丫子
缺火腿，用火腿肠代替行吗
谢谢你，qq人厨师
老公你说句话呀
我猜，有兄弟在找猴
@faDing_旧唱片 ！！！
高端的食材往往使用最简单的烹饪方法，忙碌了两年半的蚊师傅决定生吃。
我妈做过类似的，只是没有竹笋，味道也很鲜，用这个汤泡饭加咸肉超级下饭，巨香。
我们这招待所有个笋衣煨鲜肉，挺好吃，北京这边不吃辣，来了客人我每次都点这个，老少皆宜。
置顶今晚8:30开始bobo
提纳里的箭好像是可以自动追踪的，但赛诺没有被射中，所以提纳里不舍得让赛诺受伤。他喜欢赛诺
妈呀这个滚出去怎么还带喘呀他指的是什么东西出去啊我要发癫了
可能是我的滤镜太重了我怎么觉得小提那句“滚出去”有点害羞了
我从10000年前就开始推赛提了
我从符华出生之前就开始推赛提了！
"我的上一个视屏是荧给赛诺讲这个，赛诺说：好笑话，收藏了。
现学现用是吧"
这个‘滚出去’是从那里出去吗
下周六晚6:30直播哦
赛提不是真的，我从18楼跳下去。
"看起来不像是假的，听起来像是真的
份子钱出了！这门婚事我赞成！"
我祖上祖祖辈辈都在磕赛提
小提骂我，快，多骂两句我爱听
不像演的
草受不了了想问问up有原图或者知道漫画原作者吗
好好磕
行啊！入土吧你
@小鵺_
这个“滚出去”啊！！！！！！
赛诺，这个冷笑话很好笑
@C级射手
@概念--金陵药联长厂长
好……好 喜欢…给你…两个…圆圆的东西
@晚月是我的 诶嘿诶嘿
@Grace的鲸鱼
啊这，是什么滚出去，那个吗，
@万叶的小辫子
！那句滚出去有点se🤤🤤🤤@-晚上熬夜掉头发- @书纸墨染
好有趣
告诉你们一下，这个白站有
本以为提娜里对赛诺的冷笑话是“额……”其实是“我老公好有趣”
这个bgm是什么啊
@安眠且入梦
哎呀
这声音很容易让人误会啊
这个，滚出去，我好像听出了，瑟瑟的味道
滚出去？从哪里出去？
嘿嘿@cute归芪
嚯嚯@Eater_Cat
哪里的漫画？！
周有砥厄，宋有结绿，梁有悬黎，楚有和璞。
就我一个觉得那大剑像神兵小将里窜出来的吗
“臣闻周有砥厄，宋有结绿，梁有悬黎，楚有和璞。”————《战国策•秦策三》
磐岩结绿是真的帅
和璞鸢可惜了，开服最强武器，现在高白值太亏，特效还需要叠。
原本想做系列武器的  后来变成做专武了  所以大部分都变成了废案（外观不匹配）
刚出结绿的时候就看过这玩意儿了，现在又变成3.6武器了是吧
绿剑和璞鸢副词条都是暴击，会不会定土玉圭也是暴击副词条我家烟绯想要新武器了
我觉得不灭月华的设计可能本来就是和绿剑和璞鸢一个系列的，然后改色了。明明材质看起来很像翡翠玉石之类的，却是粉色。。。
大剑有点丑，法器还可以，弓箭给我一种四星武器的感觉
白术已经确实这个系列的法器了，期待剩下的也快端上来
一直觉得这个系列好帅，很硬很有质感的样子，不知道里面这把大剑以后有没有机会出，就算不抽角色也想捞一把
本身这些都是战国美玉系列武器
冷知识：系列武器都只有4件
只能说一股页游味，特别是这大剑
嘿嘿....绿色大剑，我的老爷又有新玩具了
好想要那把大剑呀，这拉轰的造型要是加暴击我铁定给女仆抽一把这才是岩王帝姬该拿的桃一下
你这绿色大剑一刀999是吧
和璞鸢最好看
鸟弓，鸟剑，鸟大剑，鸟蛋，鸟枪
这个系列的武器肯定不止和偶遇和磐岩结绿的，就是名字是不是和视频一样就不知道了
为什么鸟枪绿剑和弓听清秀的，其他俩怎么总有种王霸之气
这弓一点也没有五星弓的样子
另外的是废案吗
一年前看过了
法器和白术好配啊
這個弓出了不就和獵人之徑撞名了 綠弓
法器听说是白术专武
绿剑什么时候复刻呀
鸟刀 鸟枪 绿箭 鸟箭 鸟盆
和濮鸢和狼末那几个常驻不是一个系列吗？我看它们名字都是动物
老图了，早就穿过那个什么鱼是废案
好一股是兄弟就来淦我的页游味
当时传说一斗专武是那把大绿剑
什么？爆率五星大剑
砥厄鱼真的帅!
倒也不好说，有说法称3.6璃月开新地图
一刀999，是兄弟就来砍我
不用看自制的
还是鸟枪好看啊
周有砥厄，宋有结绿，梁有悬黎，楚有和璞。
那把弓好看
抽象
所以宝箱是他们的遗物吗？
嗯，我做了一个，给小女孩儿在里面找书的一个任务，结果书没找到，反回去那个小女孩也不见了，感觉那个小女孩儿是个鬼魂，但又找不到后续了
"不做任务谁给我原石，没有原石拿什么抽卡，抽不到角色怎么配队，没有配队怎么做任务，不做任务......
这也是刀那也是刀的，哪来那么多刀子，现实穷了二三十年没打痛你，游戏里倒是涕泪横流"
比起愚人众，我更仇恨盗宝团，他们披着人的外貌，却不干人事，丘丘人都比他们可爱
"千万不要随便接任务
之前接了好多
然后做活动的时候动不动就显示npc占用"
"当旅行者寻回了亲人，帮助世界挡住了内外的侵蚀，但却不得不离开提瓦特，连一句道别也没有留下，便消失在星海之中。
千百年后，当旅行者再次找到了提瓦特，只是早已不是心中的那个世界了。
那柔弱却坚毅的幼狮，已如蒲公英般散去；
那为了治愈大家而成为蒙德偶像的修女牧师，也只是留下了泛黄的曲谱；
当初那热情似火的侦察骑士，留下了一幅风之翼和她的猎弓。
当初那位为了摧毁蒙德酒业的可爱酒保，是否在尽头时再次遇见那位祝福她的泉水精灵；
风吹而过，磐岩永固。
那位充满野心的天权星，是否会在完成心愿后感到寂寞呢？
以人为本的玉衡星，不敬仙神，如履薄冰，开拓变革，日日自省的她，是否会在感到疲惫的时候，回望当初那个和她一起奔波的旅者身影呢？
那位明心见性，看穿生死的往生堂堂主，踏过生死境界的时候是否会有所停顿呢？
那位开发菜谱的女孩，一生的奔波是否有一道最满意的菜肴呢？万民堂，万民来，万民同行，很好的味道呢。
雷鸣于上，永世净土。
往日严密的离岛，如今变为繁荣的商贸之地，各国游人，商人汇聚于此。
小村的天狐像，依旧有供奉的鲜花。
鸣神大社的神樱依旧散落着美丽的樱花，只是少了那位狐狸巫女。
慢慢的走过镇守之森，那条小溪依旧在静静流淌，只是少了那月光，那人。沿着当初那人走过的路，向上走去。
在离神里屋敷不远的地方，两棵盛放的樱花树下有一块小小的墓碑，一个石盒。
打开石盒，映入眼帘的是
一封信，
一柄打刀，
一副狐狸面具，
一折精美的纸扇，
一枚精致的发簪，
以及一套精心制作的衣服。
“旅行者，不知道你什么时候归来，你送我的东西我都好好的保存着。"
绝了，我昨天刚做了，然后就全点跳过。笑死根本刀不到
事实证明工作不摸鱼下场只有死路一条
当时是锄大地时接的任务，我看见小姜的时，就觉得不对劲，说话的风格像小孩，但建模是个承认，在第三次捉迷藏开始后我就去找他，出来时刚好就看见了，mhy就这猝不及防地把我刀了
一开始只以为是捉迷藏，不断失败后小姜的提示越听越不对劲，猜测他父母是已经死了， 也没细想，现在一看，果然啊（悲 mhy不做人确实不是一天两天了
我怎么记得小姜的父母好像是因为找不到小姜以为小姜是掉入崖下才自杀死的呢
做的时候还以为小姜是挂的那个，一直觉得他是死后的灵魂记忆永远停在那，家长知道他死了也没找
崩崩已经把我刀傻了，我还怕这样个？（哲平，阿馏……）
看完只想说，mhy看似是游戏厂，其实还接刀片业务
我今天刚完成这个任务，就刷到这个视频了，大数据，真牛b
我就做个任务，结果哪哪都是刀子，mhy你坏事做尽
之前刚开璃月瞎逛时发现的刀子，原本是为了找这两个仙灵看到他头上一个感叹号就接了，毕竟谁会拒绝原石呢
想起了卡塔琳娜
打破0评论
懂了，以后上线遇到盗宝团遇一个宰一个
不过为什么要让一群普通人去讨伐遗迹猎者呢？那玩意就不是普通人能对付的
草，我都没注意这个彩蛋，当时就想着这是小孩?
鸟尽弓藏，兔死狗烹
不不不，旁边有两个墓碑细思极恐
所以那个偷懒的千岩军是他父亲的同事应该是劝过他父亲不要再拼了
...我找小姜的时候直接看到了两个墓碑...直接刀脸上
我去我开璃月的时候看见这俩墓了，直觉有刀我都没多看
原神里的完美结局少之又少，全是遗憾的
您能完整的看完每一个字便是在下佩服之处
没啥感觉
只要我按空格的手速够快谁也刀不了我
mhy的任务都有内涵，看你急不急了，不急的话很多细节都能让你被刀跪。
就偷懒那个。
新手还在刮痧的朋友们，天遒谷的石碑不要随便对话
今天把盗宝团都屠一遍
谢谢你我找到了那个仙灵
你以为mhy是靠氪卡赚钱，实际上主要营收是倒卖玩家寄过去的刀片。
家旁边有个墓碑好像
有原石我都干
无妄坡小九九
还好我只关注宝箱，压根没在意这些文案
米哈游表示宁可放弃几个亿也要给你无想的一刀
"原神玩家:现在连刀都不直接喂了吗？
还要我自己去找刀子，然后再来捅自己。"
找攻略的时候被剧透了，刚开始我还以为只是普通的捉迷藏任务
万叶，出来！公子，出来！目的地：盗宝团！
彦博人物的盗宝团不要打，剧情里面是给璃月至冬和平条约愚人众层岩巨渊第九连队送补给的
绫人表示很凎
今天我的原神大陆上，要么我消失，要么盗宝团消失，TNND，我和盗宝团必须没一个
盗宝团灭族计划现在开始
嗯，怎么说呢？可能是因为我的心灵已经接受过崩崩崩的“洗礼”了，所以接这个任务时虽然感觉挺悲伤的，但是也觉得还好
玩到后面我第一感觉是小姜是挂了的，这个是他的灵体
这个世界，从来都不美好（掏出千律核心）
我玩这捉迷藏好几次都找不到他，完全被愤怒冲昏头脑完全没留意有刀
不好意思，我角色突破差了点钢蹦，先上号了（盗宝团，你们没了）
搁这上个视频我才刷到骂暗黑破坏神的
后面那个墓碑上的字才是真的刀
刀
他妈妈不是掉下悬崖摔死了吗？
额…这一个月前的任务，到今天我才知道里边有刀
关键是……不刀的任务好像大部分都没原石啊……
置顶进群看我置顶动态就可以了
"《桃 室 铭》
身不在高，米六则行， 胸不在大，有型则灵， 斯是萝莉，为吾则侵。 堂装小肉腿，小嘴大眼睛， 梅花很俏丽，马尾也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。 无傲娇之乱耳，无御姐之劳形。 学校游泳池，公园小凉亭。 孔子云：何惧死刑。"
像桃子这样完美的老婆谁不爱呢
"和胡桃一起睡真的舒服，真的太太太凉快啦，女生好像都比男生身体要凉快许多，我比较怕热，每次我都会抱着她凉快，然后她会一直搂着我。
还有就是胡桃睡觉其实睡的很死，她一直都是抱着我睡，只要我翻个身或者轻轻叫她，她马上就会醒来然后紧紧抱住我说“ 怎么了”
每一次睡醒之后，胡桃喜欢赖床 ，她就会抱着我然后把头伸过来在我胸口上撒娇，早上起来那种奶声奶气地说“我好想一直这样抱着你”
和胡桃一起睡真的好甜～枕头都变得更软 空气也变得好软 ，就连做的梦也是好柔软🤤🤤🤤🤤老婆大人我爱你❤️❤️❤️❤️"
"我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》
我的第一次嚎啕大哭给了《言叶之庭》
我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》
我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》
我的第一次声泪俱下给了《你的名字》
我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》
我的第一次抱头痛哭给了《声之形》
我的第一次泪流满面给了《四月是你的谎言》
胡桃的第一次给了我"

说实话我把我的只因巴放在手机上狂怼
胡桃你知道吗？你不在的那段时间我跟别人玩石头剪刀布都只能出剪刀了，因为你就是我的拳布啊
可以可以

"胡桃，还记得我吗？
初次见面时我是个小偷
偷懒，偷笑，偷偷看你
那之后我给自己请了个假
假装陌生，假装正经，假装从你的全世界路过
我承认，我的职业病又犯了
偷偷靠近你，假装有勇气
我们擦着黄昏而过
我是饿狼，你是小羊
暖阳轻吻你的发梢
我偷偷咬了它一口
自此
我的胃里有黄昏在翻涌
我的夜里有思念在滚烫
我的人间，有你在闪亮
思君无转易，何异北辰星
思再多有什么用啊
我不想看星星了，我想看你
你眼中有春与秋
胜过我见过爱过的一切山川与河流
我走过许多地方
我见过春日夏风，秋叶冬雪
也踏遍南水北山，东麓西岭
没什么好看的，都不及那个黄昏
对我展眉一笑的你
我看过归鸟蝉鸣，烈日骄阳
我看见白日梦的尽头是你
从此天光大亮，你是我的全部幻想和渴望
我是个俗气至顶的人
见山是山，见海是海，见花便是花
唯独见了你
云海开始翻涌，江潮开始澎湃
昆虫的小触须挠着全世界的痒
你无需开口，我的天地万物便通通奔向你
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥
看过许多形状的云，喝过许多种类的酒
却只爱着正当最好年龄的你
我想趁阳光正好，趁微风不燥
趁繁华还未开至荼蘼
趁现在还年轻
我想写一封
我想？表个白？
我想把世界最好的给你
结果发现，世上最好的是你
这世间青山灼灼星光杳杳，春风翩翩，晚风渐渐
却怎么也抵不过你眉目间的星辰点点
我喜欢你
从黑夜到黎明，从冷冻到暖春，从一秒到一生
生生不息，轮回不止
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪
而我只想早晚都有你
你是朝露，是晚星，是我一切欢喜
我舔舐你的眼睛，未饮酒，已酩酊
人们将爱情刻进了水晶
而我将这一半的思念写进了
写给了好不容易心动一次的北辰星
写给那个现在想起来仍是我心中美好的你
北辰星很难闪耀
但你
要热烈啊
我是一个不写日记也不写信的俗人
不求无与伦比的相遇与美丽"
这是能播的吗？
让他看看我的嘟嘟可
有且总站私信获取
行德得这么久居然还是刷到了。
"笔记
胡桃照片大放送"
有一点，我很奇怪，为什么申鹤穿自己的衣服一点也不涩，其他角色穿就涩的一批了呢不说了，我腾不出口（指正在舔屏
"全体目光，
向我看齐！
看我！
看我！
我宣布个事：
我是个

“我果然，没在被神明注视着啊……”

“坎瑞亚没有亡国，对吗？”
“直到今天，你们仍是我的荣耀。”

“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”
“故友的灵魂，可以交给我吗？”

“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”

“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”

“大哥！”
“浮舍大哥！”
“喂，浮舍！”
“浮舍…”

“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”

“孩童时期的梦是最易碎的东西。”

“为什么先到坎瑞亚的不是我……”

“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，
 代我看看这个世界，
 代我飞到高天之上。”

“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”

“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”

“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”

“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”

“常道恢弘，鸣神永恒！”

“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”

“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”

“不用担心，森林会记住一切。”

“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”

“因为，我们是「风纪官」”

“花车颠啊颠，纳西妲睁开眼，
神明啊，我们终于找到你了。”

“我们刚刚拯救了世界对吗？
可是为什么，我好像在哭呢？”

“让世界，彻底遗忘我”
“须弥的子民啊，祝你们今晚，得享美梦”"
笔记
不错欸
今天去乘电梯，电梯只能乘11人，当时电梯里面有10个人，我在电梯门口迟疑了一下还是走进去，进去后。电梯响起超载报警。唉，我心中装着胡桃这个事，终究无法骗过电梯。
吾欲言，恐省扣分，遂止
别想了 人家有男朋友了 胡桃男朋友的主页https://space.bilibili.com/
牛逼
1:21的原作者是谁
"16岁那年， 第一次和胡桃接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就璃月港集市卖的那种圆的，树莓苹果和日落味的 ，她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个日落果的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，滑腻腻的触感，伴着全程一股日落果的香甜味。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃日落果味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是日落果味的，这样以后你吃日落果味的东西都能想起我。她离开后，我悄悄的收起了那张糖纸，我希望以后当我看到这张糖纸，就能回忆起这个吻，尽管那种冲击感是永远不可能忘却的。
时至今日，那个充满日落果香气的吻，依然是我年少时最惊艳的回忆。我摩挲这那张微微泛黄的糖纸，似乎还能从皱褶间嗅出一缕淡淡的甜味…........"

有谁X的是胡桃的三观
不懂就问，这玩意能当装饰画用吗（想不出画别的了）
虽然我不是原神玩家，但我很喜欢胡桃
马上收藏起来！
up的ID属地
我终于知道我的好友为什么名字是胡桃的狗了。
up女装照在群里
牛逼啊
520个帀
😍😍🍌🍑💦
等一会儿，我祭礼枪没触发被动
what is up
"抱歉，刚刚腾不出手，但现在我不禁想问大家一个问题
如果我们人类的欲望只是生理上的激素而已，那我们的未来将何去何从……
抱歉，又腾不出了"
看到up只重击就想起来以前自己玩可莉的样子，这里我想告诉up可以改成a重跳a重跳循环，因为要a刷小花加强重击。可莉我开服抽了玩到现在3命4精金锁，总结就是可莉强度在五星里是比较低的，我现在的248词条完美毕业重一下也才8-9w
upup，视频开头可莉身边飘着的是什么啊？
虽然但是，她好可爱
给可莉刷了一套极品魔女，突破材料和天赋材料都备好了，还氪了大月卡弄了个匣里日月，然后歪了莫娜
怪不得烟绯叫璃月可莉，原来满命烟绯真的比零命可莉强啊
终于看见一个和我一样的可莉了😭我用的散搭因为别人的伤害是真的高搞得我很自卑不敢去萌新世界（结果带朋友两三下秒boss又自信了）
砂糖没扩散到火，行秋开大把火神的火蒸发掉了，扩火还能提
有可莉了，想要行秋只能用原石抽新手池赌赌了
你要是玩万叶这个e就能扩大到火，但是对于砂糖上面没挂火就永远扩不到
虽然但是，面板好奇怪，爆伤有点低我带果盘可以堆到60+260
火本能别碰就别碰，我刷了四个月没凑齐一套
魔女套刷不起的话可以打绝本本 副产品追忆用起来很强
萌新问一句，可莉适合打反应吗？为啥发面板总有人说我精通低了
可莉视频下面经典评论模板：感觉…不如我…一下就死了
我迪卢克3000攻击了少一点加行秋只能打火树的一半血，我迪卢克是不是废了
这是怎么把甜甜花放在一边的呀？
一个月魔女套，没用火伤杯是攻击，90级60的140，攻击力两千三，伤害和你差不多，有时候可以2w
可莉也就一般般，班尼特行秋打蒸发重击10w多，抽了也是xp才抽的
魔女比乐团好刷吧，最起码有个稳定来源
刷魔女就是坐牢
看到up只重击就想起来以前自己玩可莉的样子，这里我想告诉up可以改成a重跳a重跳循环，因为要a刷小花加强重击。可莉我开服抽了玩到现在3命4精金锁，总结就是可莉强度在五星里是比较低的，我现在的248词条完美毕业重一下也才8-9w
跳起来是为了取消重击后摇吗
up这个是不是没吃到流浪乐章的被动
有人可以和我玩吗？我是个萌新。
攻击要两千啊啊啊啊啊啊
可莉和万叶我都抽可莉了我还在乎强度嘛?
没有魔女建议四乐团，我融化重击直接2.9w，极限5.1w
可莉先A出小火花在换砂糖扩火染冰很好的 我就是这样的
我用余响辰砂2+2魈宝跟着可莉捡可莉用剩下的
可莉本来就是用四乐团吧魔女无论是上限还是性价比都不如乐团
我现在可莉就是用的乐团，能用吗？？？
好兄弟，流浪月章和尘世金锁用哪个啊
可莉大招是什么效果一直没有看
带着可莉在大世界溜达强度完全够的，主要是和可莉一起冒险太可爱啦！
想要可莉，今天歪了个琴
可莉最好的不是乐团吗(可能是我没理解好，之前凝光也带的乐团)
虽然说伤害还行，甚至说比我养到现在的卢老爷伤害还要高但是还是有点不足心中的上线。所以宵宫我来啦。
其实我可莉都是直接追忆的
为啥试用的可莉重击伤害那么高，用的好像还是宗室，这么说我的魔女套比宗室还烂
你砂糖没扩火

"置顶视频制作不易，有帮助到你的话，不妨点个关注，一键三连，万分感激！！！
下面的视频更好看
【原神】2.4游戏外总共可获得上万原石 先到先得！
【原神】2.4版本11个你不知道的全新 重大 改动
【原神】申鹤传说任务的6个宝箱 一定不要错过
【原神】申鹤抽到即毕业 最全面简单易懂攻略培养方案
【原神】云堇抽到即毕业 最全面简单易懂攻略培养方案
【原神】2.4渊下宫任务/解密/锚点全流程全解密攻略合集
【原神】一斗最新BUG附教程 无限巧乐兹普攻带岩伤
【原神】钟离 最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】申鹤最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得她
原神2.4版本还在犹豫不知道抽什么？看完你就知道了
原神 魈申鹤甘雨钟离平民玩家该抽谁 优缺点未来详解
【原神】钟离抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】2.4甘雨平民玩家需要抽吗 优缺点未来详解 
【原神】2.4魈平民玩家需要抽吗 优缺点未来详解
【原神】魈最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得魈
【原神】最快最全看懂2.4版本全部全新内容福利改动
0氪平民党快看！ 0氪玩家可获得上万原石 原神2.4版本可获得原石全部汇总
【原神】好好看 好好学这才是元素爆发的正确打开方式
【原神】魈抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】甘雨抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】只有两个活动 立本和其他活动 强烈反差对比"
凝光云瑾一个没有，80抽9个大外甥。小保底又歪了刻师傅。焯，真tm有意思
云瑾一个没出，重云直接满命加溢出。小保底歪了莫娜。
云堇最好的武器是喜多院十文字。元素战技命中扣3能量，回15能量，cd10秒，开大后零能量可以不损失能量发动；和云堇元素战技9秒的cd符合，，一波循环（20秒）回27能量。回能好，触发稳定，不需要堆暴击（西风），无需养成，1级完全体
第一发单抽嘛玩意都没有，第二发十连一个云堇，第三发单抽一个魈，距离上次出金才23抽，上上次42抽，不说了，陪家里人去了
出了申鹤和魈 啥都没歪，攒原石等钟离和甘雨
八千多原石 抽了个寂寞
我有点没看明白，就是云锦的这个普通攻击技能机制能不能用在甘雨身上，甘雨不也是普通攻击吗？但是他这是重击
三十发出了迪卢克和云堇，捏麻麻滴
十连保底全是重云
假的，武器应该选择匣里，那可是官方推荐
https://b23.tv/XQ9Hrdt
云锦已经两命了。结果发现自己没有依靠普攻输出的
云堇凝光刻晴一起出了（新手）
抽了30抽，凝光和云堇都抽到了，可惜我是新手，目前宅在蒙德
能带决斗吗，特效有防御加成
我昨天还在骂这个双防御充能生命值的染血暴击头糊弄谁呢，今天看了一眼手里的西风和云堇的技能描述。。。哎？？？
云堇可以和刻晴配队吗？（刻晴行秋猫猫）
50抽  满命了·····
这个池子有毒，70发下去歪个吕姥爷，五个凝光（凝光早就满命了），云瑾一个没有，放弃，等第二天，抽一发试试水，一发就出了云瑾
琴和云堇一起来了
角斗士女仆战场后台阿贝多五郎云堇有没有搞头
云堇为什么不给优菈配队??
云堇适合一斗队伍吗？一斗班尼特五郎云堇
45抽，直接2命凝光，一个重云一个九条裟罗，剩下打算攒着抽钟离了，26级的我想以后的路过的舒服点......
懂了up没有优菈申鹤的也没提到
我不到60抽：一斗+琴+香菱+五郎2个+芭芭拉+云堇2个+申鹤+西风剑。。。慌得一批
决斗枪有防御加成2333
今天第一发十连直接出魈和云堇
十抽出了云
云槿还是诺艾尔？
"笔记
他妈的，这次池子，紫光全都是云堇，差一个就六命了"
UP主好像发不出G和K，所以发音听起来有点儿奇怪
为了云先生可以派上用场，我索性把宵宫抽出来了
走过每一个和云堇有关的视频
为什么她的突破材料在稻妻啊？！卡在40级了。稻妻还没有开。
2华馆+2守护才是云堇最佳配装，守护跟着华馆一块出，降低时间成本，而且华馆叠满才54%防御加成，2+2是60%，云堇除非你玩副C甚至主C，否则专当霄宫等普攻拐要岩伤有个P用，不如多堆点防御。守护放花和羽毛就是，主词条都是固定的，而且守护的花和羽毛又不是没有防御力，充能副词条，别图分析省事就把华馆到处乱发，ok？
你们的满命云堇加了功速吗？
三发出，还行云瑾想来都挡不住啊
第一次十连中云堇
"置顶视频制作不易，有帮助到你的话，不妨点个关注，一键三连，万分感激！！！
下面的视频更好看
【原神】2.4游戏外总共可获得上万原石 先到先得！
【原神】2.4版本11个你不知道的全新 重大 改动
【原神】申鹤传说任务的6个宝箱 一定不要错过
【原神】申鹤抽到即毕业 最全面简单易懂攻略培养方案
【原神】云堇抽到即毕业 最全面简单易懂攻略培养方案
【原神】2.4渊下宫任务/解密/锚点全流程全解密攻略合集
【原神】一斗最新BUG附教程 无限巧乐兹普攻带岩伤
【原神】钟离 最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得
【原神】申鹤最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得她
原神2.4版本还在犹豫不知道抽什么？看完你就知道了
原神 魈申鹤甘雨钟离平民玩家该抽谁 优缺点未来详解
【原神】钟离抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】2.4甘雨平民玩家需要抽吗 优缺点未来详解 
【原神】2.4魈平民玩家需要抽吗 优缺点未来详解
【原神】魈最低成本获取 爆率翻倍！助你快速获得魈
【原神】最快最全看懂2.4版本全部全新内容福利改动
0氪平民党快看！ 0氪玩家可获得上万原石 原神2.4版本可获得原石全部汇总
【原神】好好看 好好学这才是元素爆发的正确打开方式
【原神】魈抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】甘雨抽到即毕业 全网最全面简单易懂攻略 培养方案
【原神】只有两个活动 立本和其他活动 强烈反差对比"
那匣里灭辰这柄长枪怎么样
我第一个蓝球出这个算非还是欧啊
琉璃百合那个视频没了…？为什么找不到，给个传送门行嘛
云先生带和璞鸢，问就是个悲伤的事故
一斗池子垫了30多发，魈池子29发出了，不打算抽申鹤，等甘雨
我想知道云堇能不能拐雷神大招
0命追忆流浪者能带云先生吗
"评价:讲的什么坤吧，
决斗枪不是加防御的？
圣遗物难道不是2守护2华冠+充能沙能保证防御充能最佳？华馆4要岩攻才能触发，云堇9秒冷却哪里适合6秒损失一层的华馆4？
瞎讲的攻略不是没见过，但是瞎讲成这样的真的没见过。"
啊啊啊勤劳的指引太缺了，万叶需要，香菱需要，云锦也需要！……
我认为姥爷也不错
池子里就没云锦 全是大外甥
没必要练，偶尔听听戏就行
三十抽四命云堇路过
契约已成，食言者当受食岩之罚
一斗可以吗
云堇0命和2命差距会很大吗，申鹤抽完了一个云堇都没有

天空枪两绝缘两华馆怎么样 充防防
雷神的大招期间算不算普攻？
不好意思，打扰一下今天你签到了吗？https://b23.tv/jDZ4CUz
"假如在提瓦特大陆演《新西游记》
演员
大鹏：魈
唐僧：派蒙（可以用来吃）
八戒：冰胖胖（因为天蓬吃了嫦娥的树莓，所以被贬下凡间！）
悟空：弥怒
假悟空：骗骗花
沙僧：诺艾尔（专门干活）
白龙马：削月筑阳（指鹿为马）
紫霞：刻晴
菩提：天叔
杨戬：申鹤
白骨：公子
灵感王：心海
小龙女：伐难
有来有去：班尼特
小钻风：云堇（耍旗的）
天兵天将：千岩军
金角：雷腾
银角：炎威
千里眼：火枪手
顺风耳：万叶
啄米鸡：奥兹
舔面狗：影狼丸
船夫：大姐头
强盗：盗宝团
砍柴翁：天叔
小妖：丘丘人
地涌夫人：应达
公主：荧（深渊公主）
王子：空（同上）
唐王：帝君
女儿国王：影（是个美女就行）
九头虫：奥赛尔
奎木狼：雷泽
镇元：天叔
火德：火系？
水德：水系？
青牛：卓也
清风：七七
明月：瑶瑶
哪吒：香菱
风火轮：早柚
李天王：卯师傅
寇洪：立本（大善人）
灭法国王：胡桃（赚麻了）
黑熊怪：锅巴
蛇妖：长生
黄风怪：兽王
阎王：胡桃
判官：烟绯
土地：绫华 or 莫娜
卯日：那个女人
玉帝：帝君
观音：萍姥姥
如来：五百藏
哮天犬：影狼丸（人形：五郎）
太上老君：阿贝多
雷公：雷锤哥
电母：雷系女生？
龙王：昆均
九千岁：绫华
狮王：猫猫（都是猫科动物）
南山大王：猫猫（同上）
鹿力：烟绯
羊力：甘雨
冷龙：冰蜥
虎力：猫猫（同上）
嫦娥：心海（开大有丝带）
玉兔：兔兔伯爵（人形：安柏）
玉面狐：屑狐狸
牛魔王：一斗
红孩儿：可莉
铁扇：琴
避尘：风系？
避暑：冰系？
避寒：火系？
大鼋：绫华
巨灵神：遗迹重机
四大天王：温迪or辛焱，行秋，白术，甘雨（甘雨拿过伞）
七仙女：七个美女？（希娜就算了，有洁癖）
王母：凝光
道具：
五彩石：荒星
筋斗云：风史莱姆
定海神针：岩脊
人参果树：风起树
人参果：日落果
紫金葫芦：尘歌壶
捆仙锁：夜兰
紫金铃：涤尘铃
五行山：群玉阁
天庭：天空岛
定风丹：珊瑚珍珠
被烧的锁：尘世锁
油锅：达达乌帕谷的锅
真经：经验书
假真经：《沉秋拾剑录》
各位大佬有何高见？"
不怎么会搞音效 当动作练习了 下期再认真做
"端午安康~
(帧数好高啊草"
"这么晚了，烈火早点休息吧
还有端午节安康！！"
玩原神？
"坏消息：很生草
好消息：很流畅"
做挺好，咋播放量还没那些阴间祝福视频高？是没有引人入胜的点吗
00:39
莫名很生草

战隼音效
好活当赏
做的很棒呦
端午安康啊烈火～（好晚。。。）
先关注了，火了我就是老粉
好看不火
好生草
那是……电摇烈火
端午安康！！依旧德芙 生草 圈外的和圈外的都沉默了（bushi
非常可以，提升一下音效音质就完美了
艾玛，太抽象了，欢乐派
荧妹是左手e的
草
?我超！
"流畅帧数
阴间音效
突然变形
homo无处不在（恼）"
誓言岬怎么在下面
出现了，又又又又一个草神
"哇，这动画不错，关注....
我超，烈火！同样不玩重装来原神了啊"
不错，以后可以出一个系列
质量很高！就是可以改善一下音质
什么条件呀？主角用天空之刃
流畅的作画
厉害啊
哇擦，卡密好牛
(｀・ω・´)
还是一如既往的流畅且生草
好活，先赏
好抽象，但是我喜欢
这艺术对人类来说还太早了
这帧数，油慕(本人羡慕了)！
左下角王者印记
如果这个视频火了，我就是见证人
哈哈哈感觉不错
我看不懂，但我大受震撼

好家伙，估计石头伤比天动万象高
艹，一种植物
艹
粽子节开心啊
可以的

虽然看过预告，但还是好生草啊
好康的
宝…嘿嘿，我的宝儿
"笔记
00:38"
被骗力（喜）
"up，你视频被盗了
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley"
七七是真的可爱
为什么烟绯的头上插着两根大葱
求封面壁纸
都知道，那我就不三连了
考古，确定了，老袁又接上了
你可以不跟着派萌的，把派蒙丢在锚点直接离开。这个游戏会更加简单。
有没可能   天理会抹除所有威胁到提瓦特的不稳定因素   主角双子是   深渊力量也是禁忌知识也是
"适龄12+
剧情9+
刀子16+
解密114514+"
千万别玩的太深，不然你可能就忘了自己本来玩原神的目的，有的人入坑为了打牌，结果直接爱上原神，打牌什么的直接扔一边去了
看来选妹妹的炉石主播比较多，可惜我是代入党，接受不了选和自己不同性别的
妹妹因为常年追打哥哥，所以重击的倍率要比哥哥高一点，哥哥因为常年躲避妹妹追打，所以移速要比妹妹高一点
可怜的炉石玩家们，提瓦特欢迎你们。快进来在酒馆里抱个妹子随便坐，诶嘿
"现在的情况是

玩原神的沉迷打牌
想打牌的沉迷原神"
建议不要在剧情里加BGM，原神玩家对游戏里的音乐还是很认可的
你要是想选伤害高的你这就选错了，有up做过视频说过，妹妹的重击倍率比哥哥高，哥哥跑的比妹妹快，一看就是哥哥没少被妹妹欺负，妹妹的重击倍率是打哥哥打出来的，哥哥的速度是被妹妹追出来的这种家庭地位一目了然
原来up也是道友，吃我一记仙级杀招-送友风
玩原神尽可能不额外加bgm观感会比较好，另外可以多留意下一些细节的信息，这个游戏的信息的非常碎片化，支线信息量比主线多
实际上妹妹的暴击率会比哥哥高一点，哥哥速度会比妹妹高一点
这是第几个弃炉从原的了
来的有点晚哩，早入坑的炉石区up这会已经打上牌了
原神的精彩在十级之后，不过你这个路线确实是没想到的
开始玩的时候蒙德地图可能有点无聊，等到璃月须弥的时候才好玩，稻妻地图非常阴间，加油啊
不要错过今年的海灯节。。尽量做完璃月主线剧情一个小小的建议。
又有一个新鲜的电子榨菜
又一位堪比我牌那去了的榨菜主播
一天了？？你怎么还只有一个视频？？？？？？
不说别的操作，他甚至还想去无名岛，他真的我哭死
建议以后过剧情的时候，不用剪辑的太短，我们最爱看的就是看萌新过剧情是的评价多发表一些自己的想法
小床都快打过深层巨渊了，你快点哈，我一般只看看后面的剧情，前面的有点无聊，不然我都没东西看了
欢迎欢迎——这两年原神的剧情都是一点点在进步的，前期会难受一点，但过完璃月主线会习惯很多，祝玩得开心
逢魔大伟，赢麻了
搜索不到你，你难道关了那个能开一下吗？
阿婆最好下次发视频的时候把UID挡上
呃，第N个了
这个萌新挺聪明的就是不怎么聪明
珍惜现在的双子的声音吧
你入坑太慢了，别人都涨粉已经几十万了
看起来很有经验的样子
看过大爱仙尊，果断关注
其实妹妹属性更高因为官方指定boss
建议作者这几天赶紧肝一下，多做剧情，不要错过海灯节。
你真的要往那边去？
两个号都选妹妹 为啥？这还需要理由吗
UID都到26了吗？那我很好奇UID3个250的玩家有什么感想
桀桀桀，又找到一个新鲜的榨菜，可以接着看了
你可以不跟着派萌的，把派蒙丢在锚点直接离开。这个游戏会更加简单。
入坑晚了，蛋糕都被分完了，要是你入坑早点，现在已经已经有2到3万粉丝了
一看就是假萌新。
明明荧战斗力强，原神里颜值可以和实力化等号（各个角度都是）
首先啊，萌新对我来说就是从没玩过游戏第一次玩游戏的人才叫萌新…只要接触过游戏，形形色色的游戏经验累积在脑子里的人，玩陌生的新游戏，脑子里会不自主的积极探索，用积累的游戏经验玩新游戏，我小时候玩gba的时候，碰到解谜会不自主的一点点累积解谜经验，在别的游戏里还是可以用到这样解谜经验，我可以一下午研究黄金太阳的解谜思路，玩通关几个rpg游戏你会有一种强迫症，只要能探索能走的到的地方必须是亮的，看到能对话的npc都要问一遍，这些个强迫症一直影响我现在玩游戏…
热知识：很多游戏都是F键捡东西，shift冲刺之类的键位，up操作流畅无非是游戏玩多了，不知道弹幕里一些人看到别人会这么操作就说不是萌新是在玩梗还是干嘛但还是提醒一下，不然在看不懂的人眼里这就纯没见识
邪恶的扩张
虽然，但是猜的并不准确此世界的异世界人数量不多但还是有的不是只有双子，开局那个白毛就和一个异界人有关，而且开局那里双子是打算离开了然后被拦住留下了
妹妹攻击力高，哥哥移速快
yysy，这银剑配绿色圣遗物确实不错，我说的是解锁抽奖前
哈哈哈，下一期将在up主无数次溺亡中度过
放个传送锚点 几个月后看看我散养的up
建议up这几天多肝肝，海灯节快来了，所以璃月的主线得做完
省流：拿了一个珍贵宝箱
原神世界的终焉即将来临，新的轮回开启，为了打破轮回，天理维系者为了打破轮回，留下了外来之人。
艾莉丝去的会不会是未定事件簿的世界？
看来是视频二次剪辑配音不过你要是走几分钟剪辑路线的话也不错，要是走剧情路线的话……
我在这里放个传送锚点 几个月后看看我散养的up
我的披萨和西瓜！！！你还我！
希望后面打主线boss的时候还能想着杀穿
《开一个新号》
建议C老师新年别穿裤头，寓意2023年没有苦头，拍照给我检查🤤
在我首页，这号养好了
等我去泰国安个大的
区区三根
我说手里怎么出现了一双筷子，原来是刷到我的菜了
我是钟离先生的大肠杆菌，每天都做着最肮脏的工作，我知道自己配不上钟离先生的爱，也从没奢望过什么。但是，我依旧很开心，因为这里好深，从没有人来过，就像占据了钟离先生的身体一样🥵🥵璃月母神夺我裤🥵
别人叫老婆，我直接叫老伴，领先别人四十年，赢在起跑线上。
对不起，这辈子因为太涩被没收了作案工具，下辈子双倍还回来
刚刚！被我发现了
看了老师的cos裤子在公交车上崩掉大妈吓得停止了广场舞司机吓得飞到了月球老师您好神
已收藏进“几把爆炸”收藏夹
结婚！！马上跟我结婚！！！
弗洛伊德曾经说过，人的精神由三部分构成，本我，自我和超我，前两部分我都有，我觉得老师能给我第三部分
结芬！！和我结芬！！
鸭还没看清楚怎么就没了
好看，超了
笑死，我直接敬礼
@栖桉不是西安
让我先超行吗
"可恶太美了
爱是克制"
区区三根
全炫我嘴里
我是出生我先超
帝君草了
"6妖2004年10月18日出生于中国 
2012年就读于美麻国 省理工
2014年前往利叙 亚执行任务成功解救 三千人质 
2015年参加美国总选统 举以1票之落差 选  
2022年放弃一生荣誉来爱达达利亚
2023娶到了达达利亚"
？？评论区好没规矩，对我家男朋友乱叫什么啊
来我家，我给你指导指导
那天在考场上，我正准备用最后一支油笔芯，结果在我后面的你抢走了，我直接崩溃大哭:“我的芯！我的芯！你抢走了我的芯！”【心心】
这是什么？公钟 ！糟了！是从左心室开始  新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出  经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后有动脉血变为静脉血 经由下腔血脉回到右心房再进入右心室后血脉由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管在此与肺泡气进行气体交换吸收氧并排出二氧化碳静脉血变为动脉血  然后经肺静脉流回左心房的感觉 太帅了你是神你是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被帅到泪流不止从此世界不再缺水😘😘😘😘😘😍😍😍
钟离两根，没关系，我会出手
钟离，我看见你 这感觉就像在～ 撞撞 ～小鹿乱撞💗💗💗 you make me drunk I say😚 you make me drunk I pretty sure😍 你是美酒🍷🍷🍷年下中的拉菲 把你摇晃在我的酒杯🍸🍸🍸散发伊甸园🍇🍇🍇里的香味 无法抵抗你的完美🥵🥵🥵我也想要和你醉🥂🥂🥂钟离 我是你最爱的修勾啊😭😭😭
达达利亚，你好，錗摵
我是学生，先给我抄，对了，谢谢
"来得早，写首藏头诗吧
我
爱
你
嗯？诗呢？原来我对钟离的爱无处可藏🥺🌹🌹🌹"
"你好 初见 结婚 
（爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）"
"钟离厨哪有不疯的？硬撑罢了！

钟离厨哪有不疯的？硬撑罢了！

钟离厨哪有不疯的？硬撑罢了！

吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！吗的，忍不了，一拳把地球打爆！！！钟离！!我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮！！我要把裤子放进冰箱，从此变成冷酷的人；我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人；我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人；我要把裤子扔了，从此变成钟离的人！！嗯啊，杀杀杀！！杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（阳光且健康的跑步）（跨栏）（阳光且健康的跑步）（三分投球）（七彩广播体操）（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸口无不适）（精神振奋）（食欲大增）（脚步轻盈）（温柔）（暖心）（宁静）（热爱生活）（清风徐来）（亢奋）（奋发图强）（强身健体）（体内有热流涌动）（上房揭瓦）（跳舞）（冲出银河系）（有劲儿）彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！"
等等看，评论区谁安的大，我要比他还大
哎呀，头发怎么乱了，让我用“水”帮你捋一捋
好大
区区三根
钟离先生嘴小小的，可以被含住的那种
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊钟离老公这里冷回我被窝去我给你暖暖
神仙cos怎么不火啊
很大，真的很大啊🤤🤤🤤🤤🤤
好喜欢好喜欢！！！老师踩我！！
大大踩我哼啊啊啊啊
"这是什么？钟离大熊吉，摸一下
这是什么？钟离大熊吉，摸一下
这是什么？钟离大熊吉，摸亿下"
等我，马上长出来了
啊啊啊啊啊啊啊那个先生，那个眼神啊啊啊啊啊啊我死了我又活了
长出来啊啊啊！快长出来啊！！！（咬牙切齿）
我去我去，好好看
妙啊
3p?
有feel了
带我走吧！！！！！！鸭鸭！！！！！
达达利亚带我走吧达达利亚我的脑和我的心里只有你
快跟我一起做啊，我受的住的啊，快啊，跟我做啊
今天被包工头骂了，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时好想c老师，眼泪掉进了水泥里🤤🤤🤤
加油！
好看 超了
"置顶【原神/须弥3.2版本宣传片】此战，为拯救神明！
须弥篇续作，一样很燃很好看！我以我的小保底担保！"
这是一部正经的空荧向作品，有些小伙伴可能是沙雕看多了收不住（）但up主还是想提醒一下～关于龙哥的梗弹幕里少刷点比较好喔，这里空就是空，是为了追寻妹妹而踏上旅途的旅行者，还请大家分得开一点～谢谢各位同时也再次感谢你们能够喜欢我的作品！
"玩原神你需要学习:

导论《评论区心态管理》

必修一《高等元素论》
必修二《普通破盾学》
必修三《伤害乘区论》
必修四《韧性力学》
必修五《反应详解》
必修六《体力管理:飞行、游泳与冲刺》。选修一：《弓系进阶:滑步弓》

选修二：《核爆的理论知识与实操方法》

选修三：《登龙剑的正确使用方式和细节》

选修四：《提瓦特大陆七千个宝箱的获取路线规划》

选修五：《炼金术：从入门到入坟》

选修六：《神之瞳的各种阴间位置》

选修七：《基本音律入门》

选修八：《为何草之神频频出现在b站》

选修九：《提瓦特七国特产采集路线规划》

选修十：《中式园林建筑》、《西式古典建筑》、《后现代主义建筑》、《幻想风格建筑》等一系列土木教材。

选修十一：《魔怔人和水军的对敌方式》《合适的投降》《卫兵的自我修养》《雇佣兵的价格》《黑暗降临》《围攻策划的方式》

选修十二：《抽卡的玄学地理》，《圣遗物的强化姿势》，《考古论——属伤杯与爆伤头的挖掘方式》，《登DUA郎的身材研究》，《提瓦特七国服饰详解》

选修十三：《高级丘丘语读写与互译》 《提瓦特古代史纲要》 《近代提瓦特人物评说》

最后还少了一本：《xp的管理与改变》

各位，学习起来，学习使人快乐"
在隔壁被附着了艹元素，在这里直接反应让我燃起来了
"有
荧
的
地
方
就
有
家"
顶视频上去，说不定mhy就出动画短片了呢
"什么！！！第二季，第一季我都没看过
悄悄得问一句，第一季在哪看"
阿婆主做的真好啊，我看了一些其他的类似的，但是他们剪辑的都比较一般，根本不突出主角，所有人都上，根本不知道谁是主角，让不知道的人看不懂，阿婆主做的这个：一个剧情主线，“真”主角，以及配角和战斗画面，看的出来阿婆主很用心的做了这个，主角一直还是旅行者，让人能直观明白这个动画讲的大致是个什么意思，好棒
UP你是不是碰了火系的七天神像
选妹人狂怒
"《原神》系列番剧是真的很不错，就拿早期的《原神—自由篇》来说，以《原神—引子》兄妹分别为开始，与派蒙的相遇，初到蒙德，一起合作，化险为夷。同时也通过风龙废墟的背景音乐很好的体现出了特瓦林的悲伤。包括一些支线篇章也很让人回味。还有前些日子刚完结的《原神—契约篇》来说，真的很好的体现出了中国古代的气氛，繁华的商贸大都，让人有种回到家的归属感。同时以兄妹的“不愉快”的重逢为之后的故事铺垫。
而《原神—永恒篇》的开始，也蜕去了“自由篇”与“契约篇”曾经的日常与暖心，开始以燃系为主。男主空除了神里凌华与托马几位，将不再有归属感，处处是谜团，危机四伏，虽然“永恒篇”刚开始，但整一篇的故事一定会让空有所成长，能更好的去面对变为深渊公主的妹妹和天理。"
"看up我给你带来了什么？
┏━━━＼／━━━┓
┃┏━━━━━━┓┃
┃┃　 　　　　   ┃┃
┃┃ 首页通知书   ┃┃
┃I                           ┃┃
┃┗━━━━━━┛┃
┗━∪━━━━∪━
／ イ                  (((ヽ
(　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼
|　(＼　                ｜    )
ヽ　ヽ`  _ノ    /
　＼ |　⌒Ｙ⌒　/  /
　 ｜ヽ   · ｜  ·  ﾉ ／
　  ＼トー仝ーイ
　　 ｜ ミ土彡/
          ) \      °   /  
         (     \   y     \
         /       /ω\ \    \
      /  /     /  P  \ \   \
      ( (    ).          ) ).  )
     (      ).             ( |    |
      |    /                \    |
    nn.  ).               (  nnm"
@原神 。看到没看到没。
这是当年夭折的原神2.0动画，因为米忽悠觉得会剧透就没放出来。现在👴看到了，👴很感动，👴青回，谢谢up
"up你看我的等级
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
我像是有币的人嘛"
对不起，各位好像是我电脑色差有问题，前面饱和度过高了，观感有些不适。我马上就去调，连夜导出，今晚不睡了，还是观感更重要弹幕评论每一条我都会看，明早我再回复你们吧！真的很抱歉
"【原神】子  承  父  业
来，生草，我今天就要草死你们！"
"既然原神已经到2.0版本了，那出个动画第二季OP也没什么好奇怪的（
但还是囊括了从开始再到稻妻的一些剧情
这是我第一次在作品中涉及到原神的剧情
没有采用标准OP的时长，因为还有东西没塞完，但不影响观感。
这是一场「旅途」，是哥哥「追寻」妹妹的「旅途」。
在旅途中被拆散的兄妹，虽再次见面，却又仿佛已经天各一方
从前至亲的兄妹，似乎就要刀剑相向。
PV燃烧的废墟中，“旅途的终点”，我总觉得荧已经走完了这个世界的一个轮回，在这个世界见过无数悲欢离合，留下了自己的「沉淀」
而作为哥哥的空，在寻找妹妹的旅程中，是否又在经历一个荧已经经历过的轮回呢？"
"就这？
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
我tm吹爆！"
"现在是凌晨3:45，视频已经换源好了，就是不知道什么时候过审，我还怕稿件一改热度给我改没了
大概明天早（中午）才能起来再把弹幕转移过来罢。
我实在是蚌埠住了（指熬夜）
麻了，为什么饱和度会这么高，垃圾电脑坏我调色"
这时候我们该@原神
都没有追番键气的我只能点关注
真要出动画了
和雷神打被剧情杀的那一刻慢放同框，真的就两个强者打的不分上下我直接燃起
@原神 动漫，拿来吧你！
果然你适合剧情向

"感觉还不错，主角兄妹的部分情感渲染也很到位，总体内容也确实燃得起来，但感觉特瓦林和奥赛尔的那一段剪辑和bgm不太搭
【原神】自制OP
这个是我在2月份的时候刷到的视频，不知道你看过没有，如果没有的话推荐你看一下，很不错哦"
我™，燃起来了
我选荧的原因，大概是因为我觉得空做幕后比较符合我心里对反派的那点认知
up可以把视频删了吗，我们原神玩家真的很讨厌这个词，看到会心理不适那种，能请你尊重一下我们的感受吗
无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！差不多得了，原神玩家每天都会发成千上万条评论，而且原神都这么出名了，人也多。你就非要挑出来挂最逆天的这几句话吗？还说什么欧泡之类的东西。也就是原神玩家素质高，懒得管也不想管你这个，但凡放在别的游戏圈子里怎么可能容忍你这种挂人的行为？我来说句公道话，请挂人的和跟风黑的积点口德吧。再怎么说原神玩家三观是要比某些人正很多的，为何非要揪着一点黑不放呢？大家加入这场无意义的狂欢只会造成伤害，理智一点，别被别有用心的人带节奏了。#(汗) 你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏
"【原神/GMV】四  疯  守  护~
有谁不喜欢风系小男孩呢
快进来点个赞罢"
"【GMV/枫原万叶小主场】原神叶店枫
【原神/魈/GMV/个人向混剪】使命召唤：夜叉行动
这里是两个原神的踩点小混剪
还算可以，将就着看看吧
谢谢你们能够喜欢我的作品！"
"玩游戏，不玩原神 ，那玩什么呢？没错，无非就是战神、塞尔达，血源诅咒；这样不爱国的玩家，素质品味修养真的很低。
古语有云：三天不玩，脑袋爆炸；两天不碰，蚂蚁在爬。这就是说游戏要玩就得玩原神，那些玩游戏不玩原神的人只能说他们只会一味的崇洋媚外而不懂爱国。而如鄙人般的高端人士，却与这种传统背道而驰：玩游戏，就得玩原神、玩国产之光！相较于那些不玩原神的人，素质整整提高了两个档次。
任何事做到极致都是一门艺术，玩游戏，只要你会玩原神，原神玩得够好，玩得够神。那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是英国皇家艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不玩原神的人，只能说他们，完全不懂艺术，只为玩游戏，只为消遣而玩游戏，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。
玩游戏，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在玩原神的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯爱国耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些玩游戏不玩原神的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他在玩塞尔达，乃质问道 ：“你刚刚玩塞尔达了？”那人脸有愧色地回道：“我只是没有钱玩原神……”我当时就拿起他的ns，往地上重重一摔：“你的钱和国家比起来算什么！没有祖国，你什么都不是！”又掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫玩游戏？玩塞尔达也好意思自诩“玩游戏”？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。
每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些玩游戏不玩原神的，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。
由此可以看出，玩游戏不玩原神的人，素质品味修养真的很低。"
刚吃饭的时候还想着一会儿从哪儿找点正经的空荧视频看 打开b站首页第一个就是这个 现在大数据都这么厉害了吗
不明生物组团来了
@原神 好作品就应该让更多人看到！
2月30日，原神大电影《漂泊的异乡人》正式上映，尽请期待
"既然原神已经到2.0版本了，那出个动画第二季OP也没什么好奇怪的（
但还是囊括了从开始再到稻妻的一些剧情
这是我第一次在作品中涉及到原神的剧情
没有采用标准OP的时长，因为还有东西没塞完，但不影响观感。
这是一场「旅途」，是哥哥「追寻」妹妹的「旅途」。
在旅途中被拆散的兄妹，虽再次见面，却又仿佛已经天各一方
从前至亲的兄妹，似乎就要刀剑相向。
PV燃烧的废墟中，“旅途的终点”，我总觉得荧已经走完了这个世界的一个轮回，在这个世界见过无数悲欢离合，留下了自己的「沉淀」
而作为哥哥的空，在寻找妹妹的旅程中，是否又在经历一个荧已经经历过的轮回呢？
BGM：KEMURIKUSA【TV动画《烟草》片头曲】
封面为截取官方pv自制
-------
//关于这个作品&up的一些话
有一部分原因是因为我用AE做了两周的踩点向无人问津，心生不甘
最大的因素是我在听KEMURIKUSA的时候注意到了它的第一句歌词
“Inside the dark my heartbeat echoes
我的心跳清晰地回响于深渊之中”
虽说是翻译，但“深渊”二字使我联想起原神。歌词在某些地方也很契合
我仿佛看到了空在不断追逐妹妹忽明忽暗的身影前行。
还有一点就是nano的这首歌太绝了太好听了
以至于我为了这个OP追了《烟草》这部番，发现也很不错
希望你们能够喜欢这个自制OP，以及这首歌！""我的心跳清晰地回响于深渊之中
长夜绵绵何时休
你在烟雾之中消散
迷失长夜，但明天仍要继续
我要用这双手重新找到你的内心，再争夺回来
坚信我的光芒重新复苏那一刻
是漆黑的前路中遥远的愿望
即使是这样的黑暗
我们仍然一往无前“
「我们终将重逢，但不是现在」
「在旅途的终点再见吧，去见证一切事物的沉淀」"
置顶
我甚至扣不出来一颗相遇还差十几发保底，我恨不得用原石抽
就我一个把相遇留着保底留着等提纳里进去吗（虽然知道概率低）
一个相遇之缘换两个纠缠之缘，你明明赚了
一开始我还以为是用77的天赋去采材料给自己升级但是常驻池出77挺好的，我就想着我77满命去联机复活队友
一蓝换两粉，血妈赚
我给芭芭拉突破送了一颗粉球，然后用这颗粉球抽出了她姐姐，然后琴突破20级送的粉球又抽出了天空剑，芭芭拉成功给我带来了她全家
七七的报恩
七七啥都好，就是那个突破材料琉璃袋难找
不亏呀，你这一抽换了两抽。
"我常驻第一金：风鹰剑，第二金：七七
第三金：狼末
我怀疑下一个会是迪卢克"
我up歪了七七，然后拿去换蓝球，毕竟快保底了，然后又出个七七，直接一分钟内七七从无到一命
"七七..什么都..不缺...

下次..

小保底..七七再来找你

七七离开了大世界"
呜呜呜想要七七，采东西的天赋我好馋，常驻池出了两把五星大剑，问题是我根本不练大剑角色啊，大剑角色也只有诺艾尔，只能吃灰呜呜呜，非在了奇怪的点上
抽帝君小保底的时候，78发给我出了77。然后我寻思攒点星尘，去抽常驻，78发还是七七，前后不超过两天。。。。三命七七。。。
常驻池子出啥都不亏，只要别溢出
我七七都8命了，有完没完，琴莫娜一个没有
种瓜得瓜种七得七
我用凯亚突破给的蓝球抽到了凯亚
我三个50级突破送了3五星武器，和璞鸢，天空之翼，四风原典，我Q空间里还有记录，总共12抽左右
开服玩家到现在没有七七，甚至最近一年抽角色小保底歪的话只出琴，都四命了，还是没有七七
好角色，要学会自己给自己争取命座
你收获了两抽纠缠
当时我抽钟离池的时候缺14原石然后去诚哥壶里放摆设，当时刻晴给了我20原石我反手还了刻晴一个命座
常驻只要不是花原石抽，出什么都不亏吧
我77三命两次是限时里头歪的

知恩图报了属于是
七七自己出篮球给自己抽命座
我五十九级没有七七
七七是真没什么用啊
升一送一
白嫖两个纠缠，不亏！
我领了提纳里的球，常驻又出了一个提纳里
七七命座我也想要
我8级萌新，我莫得相遇之缘，全员都起步71级了
跟我不一样，我常驻除了提哪里和77全员5命，只有77是1命，我死活抽不出77
跟我一样
一模一样，但我是刻晴
upup，看了你的视频，一时兴起回去抽常驻，35抽出0命莫那了，专门回来还愿
置顶
我从雷泽突破蓝球抽到了一个狼末
这可是相当于32个华丽的宝箱！！！
三命七七，零命刻晴
一抽换两抽你是赚了的
我更离谱，我用甘雨突破的蓝球在常驻出了阿莫斯
要是换两个纠缠又出了77将是绝杀
等于送的，其实不亏
焯，我今天莫娜升80级，拿了一抽抽常驻，80发出了一个莫娜本来想录屏抽结果没录到
我的甘雨给自己弄了把阿莫斯。
今天科莱给我的一个相遇抽出来了莫娜，谢谢中秋礼物哈哈哈哈哈哈
啊！七七！！！！！
我83抽出了七七，四命了啊，给把武器都行
基因遗传
为什么不出成年僵尸
原汤化原食了属于
建议现在蓝球留着3.1万一出了提纳里呢
七七复七七。
我今天刚把刻晴拉满，长住单抽出了个刻晴
我现在二命七七  我好想常驻给我来一个七七  这样我就能挂符回一万了  拿去联机   让队友体验一下血条蹦迪
只差一个七七就满命了，想要
找哥哥，找谁的哥哥
什么找哥哥，不是找老婆之旅吗？
好快的切
空哥早就找到了，但是空哥要求主角继续旅行到终点，空哥先一步的旅行可能发现到一些什么事，寻找血亲只是旅途进行下去的一个理由
"其他厨：你一顿吃几个xxx啊，画得这么好。
bt散厨：你一天超几顿散宝啊, 画的这么好。"
我c我c，没想到你也喜欢散宝啊，哈哈哈哈哈哈好好好好好我高中同学竟然成为我的产粮太太啊啊啊啊啊开始发癫
"我真的好贪心啊
流浪者刚进池子的时候我只想知道叫他什么
现在我还想知道他怎么叫"
up能不能先给自己投两个币，我先欠着你，最近投阿散的视频投完了
你好，我是手机主人的家属，你看看你画的什么？孩子刚刚还在屋里写作业，看到这更新之后，突然返祖大叫然后就躺在地上抽搐，现在已经送进ICU了，你看这个事怎么办吧？咱是私了，还是走法律程序？
怎么可以这么可爱，我直接嗨 老婆
怎么从地下室里跑出来了？看来要狠狠的惩罚了♀
捡只猫家人们他想跟我回家
我的娇娇老婆
我要超市他!!(尖叫）（扭曲）（满地爬）（跳楼）（升天）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（学僵尸走路）（无意义怒吼）（大口喘气）（大口喘气）（大口喘气）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（不可名状的模糊狗叫）（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
"一入崩门深似海，从此苦茶是路人
崩门"
卡哇伊
"崩 门†
“我只能听到散兵”
 “我只能感受到散兵”
 “我只能想到散兵”
 “我的梦中只会看到散兵”
 “散兵吞噬了我”
 “我奉承着他的命令”
 “散兵是爱”
 “散兵是生命”
 “没有散兵的生命是毫无意义的”
 “我生命的意义是成为散兵的妻子”
 “散兵是我的全部”
 “一切不是散兵的事物都毫无意义”
 “我沉浸在为散兵的献祭之中”
 “每一天我都奉献的更多”
🙏🙏🙏🥵🥵🥵"
画的好好看！我的神
"整活的艾特朋友，
好康的我自己康"
太可爱了太流畅了太太棒棒
耳朵会动，超了
你崩来咯
好可爱好可爱_(≧∇≦」∠)_耳朵好想rua
能者先赏
好可爱啊啊啊啊！
好Q弹的耳朵让我咬咬
好可爱
能者先上！
卡哇伊！
嘿嘿嘿，老婆，嘿嘿嘿，让你下不来床，嘿嘿嘿(º﹃º )
可爱！
老婆卡哇伊
散宝可爱死了
可爱
我天！好流畅
被动技能预判：本评论区没有苦茶子
一位靓仔点赞路过
高产太太呜呜呜呜，爱了，这只猫散太可爱了
欲发言，恐省份失分，遂........越来越兴奋，散兵我是你的狗！！！！给我超超，不带！！！！！
awsl，阿散
啊啊啊啊好喜欢啊啊啊澡盆老师的画风就是可爱清纯，但又带着不可言喻的涩气，让我欲罢不能
谢谢你们（艰难扒开一条飞到脸上的裤子）我自小家庭贫困（拂开挂在手臂上的裤子）来到这里我才感受到了……（把飞到脖子上的裤子拽掉）网友的温暖感谢你们送的裤子（鞠躬）各位朋友们....(躲避飞过来的裤衩子)我知道你们很...(踢开裤衩子)欢迎我，但是....唔！(被裤衩子拍脸)也不要那么激动....(黑脸拿下裤衩子)感谢大家……（躲避苦茶子）看在我那么…（飞身接住苦茶子贫穷的份上，一进来（被劈头盖脸的苦茶子打到）就给我这么多苦茶子……（被苦茶子绊倒）谢谢了（默默把苦茶子收起来）
抄一下
让我抄抄
抽她并不是因为她有多强的增伤，也不是因为她可以组什么队伍，只是因为单纯的喜欢她，想要更加了解她，喜欢她的一切，她喜跟着你她一起喜，她悲和她一起悲，她不出的时候，可以为了她一下也不碰池子，喜欢她也绝不是一件空事，可以为了她采很多天的清心，可以为了她放弃刷圣遗物去打很多天的龙晰，可以为了她肝起从未肝过的地图，因为什么？或许是因为她是唯一一个关心我的人吧
不会现在还有人觉得申鹤冰凌是增伤吧假如你a5k大招一万，吃冰凌a2w，大招2.5w，就是增加一个1.5w数值，冰凌可以看做申鹤打出来的伤害，并且这个增加量是固定的
我也原本想抽一命的，也有大保底，但是因为我的凌华没有雾切，雾切对队伍的提升能力是大于1命申鹤的，我现在也有250多抽，打算先抽零命申鹤再抽雾切，最后再补一命，希望我的运气好点吧
3.5的流水肯定很差，因为3.4已结把多数人结余的原石耗尽了
恭喜复刻申鹤，但我还是喜欢你上个视频苦大仇深的样子，你恢复一下
你好up，那么我想问一下，满命申鹤对神里大招有多少提升呢？神里大招是否能够吃满满命申鹤的冰凌呢？我看到其他up测试的满命申鹤与零命一命申鹤对神里的大招提升都只在前面几段伤害有明显的伤害提高的效果，但神里大招后面十几段的伤害就明显降下来了，并没有吃的满命申鹤的冰凌啊！
"12命神鹤用了差不多一年，从强度上来说为神里抽申鹤就是为醋包饺子。
首先：2+1的神里是抽一命申鹤的必要条件，没2+1神里的申鹤不如修女。
其次：就算抽了申鹤也改变不了神鹤万心这队的缺点 笨重，这也导致神鹤万心难以应对分散站位多波次的深渊环境。即使有12命神鹤这期深渊12-1上半也很难打，我打深渊这间居然是2+1雷神和2+1夜阑8金成本的雷国改比较快。
当然为XP或者大世界甘雨抽一只零命神鹤总是不亏的，白色雪山翅膀的衬托下黑色的曲线总是那么赏心悦目"
为了省流，我真的很听话跳到最后的地方，结果视频结束了。
"笔记
虽然我穷得叮当响，但是我会把最好的给她"
其实我不是申鹤厨，其是绫华大小姐的厨，宿舍里各种抱枕有好几套绫华的，当初出了绫华就没抽了，这次雾切必抽，然后就麻烦了抽雾切歪了抽不抽申鹤？抽了申鹤0命没用抽不抽1命？抽了1命我个绫华厨是不是也不能让绫华命座比辅助还低？
"不是厨子的玩家想要申鹤用的舒服，最低1+1起步，然后就是6命。
只要承受得起这个成本绝对爽爆，不然就别碰了"
"笔记
犹豫？可笑，直接冲"
续航刚需一命，增伤刚需专武
"申鹤可以当副C吗？
想组物理队"
想问一下申鹤e增伤的数值是13级也有提升吗还是跟莫娜一样10级就是增伤极限，再升级只加技能本身伤害不加辅助效果的倍率？
申鹤专武不算刚需，抽的建议命座
所以要抽一命续上冰翎
还有一个月
虽然申鹤很棒，但是我没石头了
其实3.5版本没必要抽，抽就抽一个申鹤就够了，然后等下一个冰c
刚开始吓我一跳我以为带阿莫斯这个面板
问一下，我现在一命绫华雾切，有万叶没申鹤没心海莫娜，我现在二命绫华和零命申鹤只能选一个抽哪个好？
非酋只能给申鹤一个大保底
说的对，我打算主c流申鹤
专武不是满命意义不大 西风很强
申鹤是和夜兰一样的充能问题才要抽一命吗
up 问个问题 我看申鹤6命描述是普通攻击和重击不消耗次数 意思是凌华的大招依然是没有办法吃满冰翎的吗？
申鹤的冰翎，甘雨融化触发能吃到甘雨的精通加成吗？
抽完夜兰池再攒一波原石直接梭哈申鹤池子，648已备好，直接强娶
高产捏
我甘雨申鹤万叶心海是千岩   一箭差不多11万伤害
省流: 强度党要么满命，要么别抽
一个公义一个丘丘王……这不是对照实验啊
upupO命甘雨辅助绫华和0命申鹤辅助绫华差距大么，不大的话我就先搞雾切了
应该可能大概是很强的，甘雨，申鹤，万叶，钟离过的三剑鬼，脸滚键盘，eqeqeq。全程安逸无比，甘雨一箭都没射。话说后面三人减抗能不能叠？有没有可能可能万叶钟离扩大了申鹤的作用？
不知道和玩站场的甘雨怎么配队
申鹤相当于是一个吃主C暴击率的副C
虽然想抽但是大保底垫出了双黄，现在只攒够一个小保底
就一点，冰凌太少，别人还能放技能蹭点输出，你放等着掉层数，层数掉完又拉不开差距，又没别人泛用，造价还比别人高，真喜欢抽个玩没问题，要是真看打桩怪那融甘挂个强火收益不是更高？是专冰辅了，全去专命座上去了，别人六命也是质变，同质变还不如抽个主c或者雷神夜阑这样的万金油，也比抽了六命还得看别人脸色好
大保底直接给
抽她并不是因为她有多强的增伤，也不是因为她可以组什么队伍，只是因为单纯的喜欢她，想要更加了解她，喜欢她的一切，她喜跟着你她一起喜，她悲和她一起悲，她不出的时候，可以为了她一下也不碰池子，喜欢她也绝不是一件空事，可以为了她采很多天的清心，可以为了她放弃刷圣遗物去打很多天的龙晰，可以为了她肝起从未肝过的地图，因为什么？或许是因为她是唯一一个关心我的人吧
1命加贯虹怎么说?绫华目前4+1,有高练度1+1甘雨
申鹤的增伤机制和激化是差不多的，但是不吃技能倍率，吃造成冰属性伤害角色的双爆，可以看成是申鹤的攻击力*出伤角色双爆*出伤角色增伤*怪物减抗等，冰翎的次数是根据e技能点按5次/长按7次，吃命座，0命最多触发7次，1命12次，满命不提，由于申鹤自身的攻击力堆的很高，所以冰翎的增伤实际效果很强，但同时，由于次数限制，对单与对群环境是截然不同的效果，对单可能可以吃满冰翎增幅恐怖，对群可能一轮技能冰翎效果就失效实际增幅并不大，不要被所谓的对单环境欺骗，所以抽取申鹤还是需要谨慎而行
大保底还垫了30抽，手里还有210个球。池子开了直接梭哈。
申鹤一命绫华零命是要继续补命座还是抽武器啊
申鹤配重云等于。。。。
问一下，我打算0命申鹤给甘雨用，那一命对甘雨提升有凌华这么大吗？
注意，这玩意是满命
这万叶如果是风套伤害还加的那么少是不是说明怪物冰抗和没有一样
现在只有绿剑神里，有必要抽申鹤吗

所以但是抽不起
有0命甘雨阿莫斯，练了莫娜讨龙，没练砂糖，猫猫。申鹤，绫华都没有，不知道优先级啊大佬给点建议呗
对于申鹤，UP不应该使用提升多少倍输出的说法作为封面，这纯粹是噱头。申鹤，云堇，激化，这些都是倍率区的数值提升，单纯说提升有几倍几倍的，容易误导不知情观众
置顶我在层岩深处看到了夜兰！这代表啥！就是七神知道层岩底下发生的事，他们故意派我对付我哥因为他们知道我哥不会对我下手！卧槽真狠提瓦特全员老六
神子小姐嘿嘿嘿……真的……好喜欢啊🤤看着神子小姐，就好像治愈了我的一切🥰就好像世间所有的美好都在神子小姐的眼睛里吗🤤❤️神子小姐……好喜欢……嘿嘿嘿❤️……我的神子小姐❤️……没有了神子小姐就……就要不行了呢🥰❤️
咱就说可以少编点兄弟剧情吗，越编越离谱
"大家好 
我是对魈宝的爱至死不渝
在这里祝大家
3.5出金不歪"
哥，看你这么肝我害怕你这半个月就把层岩做完了，当初我两个月才做到层岩，而且你入坑完任务也会很多，好多解密都要去理解的，咱主线可以先搁一搁，平时逛逛地图，剧情真正的亮点在须弥和各类支线，咱大可不必这么着急，也要注意身体啊
玩家基数大了，有极端人很正常。你有的时候没有说到点子上，被人批评也很正常。放宽心啦
相信我先别做主线了，把角色练度提升上去吧
大，大家冷静一下啦……萌新剧情有点看不懂也正常啦，加上up主剧情过得快，有些疏忽也很正常啦……比如我当初也有很多没有弄懂的剧情只是觉得哇好牛啥的（）不过up主硬是要讲解剧情的话还是建议这种重要的剧情过慢一点，或者适当看一些剧情解析比较好
"笔记
我脑子不太好使，导致我让哈夫丹在这里趴了两周"
居然拉角色了，看来多多少少还是听进去了！本质还是养成抽卡游戏，剧情不用急，慢慢来
除了宝箱和隐藏成就，其实up一步步玩，按更新版本顺序做任务，是不会觉得大世界解谜复杂的，按G都能看到指引，还是希望up先过稻妻，鹤观和渊下宫剧情真的很感人
毕竟层岩地图和剧情都很优秀  有些吐槽的不在地方所以才会有节奏  可以仔细看看左上方的问号引导  希望up玩的开心
其实从神之心就可以看得出来，七神都是棋子
凯瑟琳:竟然有人听我说话
戴因：亻尔 女子
就喜欢up主跟我们唠嗑
七神不是事不关己，而是天理的维系者可能盯着他们，毕竟天空岛那边属于是七神的上司，所谓七神就是七个尘世执政官
2030年回来的，没想到UP主看透了这么早
读评论！读评论！（超大声）
他好笨我哭死

沙漠剧情你估计会后悔创小号选哥哥了
瑶瑶？！哪有瑶瑶？！
b站搜古装原神第一个就有古装皮肤
现在摆在我们面前的有，天理，深渊，愚人众，七神。谁是反派谁是正义？按照已知的剧情真说不准。
明天开学，怎么说
来晚了
公子的魔王武装皮肤，请米哈游给我上架，我咔咔咔就是一顿买
up可以不直播，但能不能不要每天都这么短…啊啊啊…
因为我们老玩家的练度在蒙德璃月锻炼了一年，早就够了。
哈夫丹真男人
所以说昨天给我看的急的，虽然我没骂吧，但是真的高血压，任务顺序做错了
目前四神，三个在摸鱼，只有草神在认真做事情，甚至帮忙找妹妹/哥哥的消息
氪了吗
我出两个单648

0命夜兰前来愿
好好好
"已给up点赞+投币 不喜可删
原神代肝 什么都接 可直播 动态置顶联系方式 价格偏低 欢迎老板来下单"
借up20年单身换下次抽卡不歪~
置顶我在层岩深处看到了夜兰！这代表啥！就是七神知道层岩底下发生的事，他们故意派我对付我哥因为他们知道我哥不会对我下手！卧槽真狠提瓦特全员老六
宝箱搜寻超过90%时，剩下的宝箱应该标记在地图上
虽然但是封面那句话我看成了一夜情

我们挺想看看你对原神剧情的实时感受。
原神主打的就是地图和玩法要是出成你说的那样肯定得有不少人退游
捞钱太慢，指多国登顶
玩原神之前朋友给我说空的声音很好听，然后我果断选了妹妹
不极端哈，这次优菈不复刻那些不懂就说风凉话的人可真是太多了，你游的讨论环境就是这样的，毕竟从上到下爱玩玩不玩滚嘛
老玩家在每段剧情中都有一段长草期，这对时间都在提升练度，所以都没觉得大世界难打，而新手任务一个接一个，完全没有练人物的时间，后面就很容易打不过了，所以有时候还是要停下任务练下人物的

他们都想看你到底玩没玩懂，而我，只想知道蒙德那个华丽还在不在

"笔记
_(:з」∠)_"
建议魔神任务和世界任务不要跳过太多，不然的话目前以你的攻略速度的话不会很累的，我推荐你每次有新地图新任务就从魔神任务→世界任务→传说任务，用这个顺序的重要度会很方便，神瞳→宝箱这样的顺序就可以了，解密的时候要多看看解密的提示，不要着急的到处跑，有时候看见某些石块石堆，长的比较反常的过去，用大剑炎属性之类的捅一捅，或许会有意想不到的收获

打卡打卡
但妹妹讨厌哥哥，你会看见妹妹很烦你
我入坑一年了璃月的任务都没做完，刚进稻妻，up主已经在我前面了
厉害了，看剧情看那么认真
up主你可以借我十年寿命让我3.5可以抽到一命申鹤吗
打喷嚏把自己飞出去了哈哈哈哈哈
戴口罩绷不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个小鸟温迪好像邮差啊
这么可爱的小猫咪生来就是要被旅行者吃掉的！！！！！！！
年轻人看什么散喵喵和温小鸟？看吧？被可爱死了吧？（心肺复苏）
散猫猫和温小鸟也可爱了吧
八重会不会把他吃了
散猫猫太可爱啦
温迪太可爱了吧！！！！
怎么！可以！这！么！可！爱！
散猫猫，呼呼哈哈，嘿嘿嘿散猫猫
了，这个小视频真的好温馨好可爱，糟糕的心情都被治愈了！✧٩(ˊωˋ*)و✧
好可爱好可爱好可爱！！！
都好可爱好可爱
妈耶！太可爱了！我真的太喜欢了！！！
可爱捏
awsl太可爱了我的俩推呜呜呜呜呜呜呜呜
两只小可爱
这也太可爱了吧！！！！
救命！好可爱！
两个都，好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！（咆哮）
可爱，两只都抓走了，虽然我是行秋厨，真这不妨碍我把这两只小可爱偷走吸吸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊~~~好可爱
好可爱好可爱这样的小猫猫就是用来吸肚皮的我不仅要吸肚皮我还要塞到被窝里然后我也钻进去然后我就可以给他看我的发光手表
作为双厨，有时候看到拿阿散的e技能拉踩温迪的言论很难过谢谢up的视频治愈了我！
好可爱，打喷嚏给自己喷出屏幕外了可还行@封山衔远
快乐风男
大半夜发烧看到好治愈啊
期待在剧情里他们俩见一面风神大人已经见过两个风系少年了，而且都是朋友，我觉得有望
猫猫抬起来一只耳朵听到温迪回来了，直接猫支棱了眼睛也瞪圆了，他一定很惊讶吧
这么可爱的温迪小鸟生来就是要被旅行者吃掉的！！！！！！！
是最喜欢的温迪和阿散
啊啊啊，可爱的小鸟温迪还带口罩，还有可爱的散猫猫
这口罩也太可爱了吧
温迪小团雀
@冰冰巨大王 好可爱啊啊啊啊
巴巴托斯：来辣 我来给你发个神之眼
温温好可爱
好可爱，好想一口一个这么可爱的风鸟鸟和流浪猫猫生来就是要被麻麻吃掉的
怎么能这么可爱！！
打喷嚏把自己飞出去了哈哈哈哈哈
up好棒！！给你三连！！
多产点，爱看
崩酱飞机耳好可爱哈哈哈
躲在后面的旅行者选择一网打尽，两小只一起抱回家
谢谢大家（艰难扒开一条飞到脸上的裤子）我自小家庭贫困（拂开挂在手臂上的裤子）来到这里我才感受到了……（把飞到脖子上的裤子拽掉）网友的温暖 感谢你们送的裤子（鞠躬）各位朋友们....(躲避飞过来的裤衩子)我知道你们很...(踢开裤衩子)欢迎我，但是....唔！(被裤衩子拍脸)也不要那么激动....(黑脸拿下裤衩子)感谢大家……（躲避苦茶子）看在我那么…（飞身接住苦茶子）贫穷的份上，一进来（被劈头盖脸的苦茶子打到）就给我这么多苦茶子……（被苦茶子绊倒）谢谢了（默默把苦茶子收起来）
散猫猫舔手手 亲亲！
好可爱
太可爱了！！两个无敌可爱的风系小男孩！
这小脚脚巴达巴达，可爱死了
@若离冰穹
救命真的可爱死了，太太能画就多画点

我被可爱死啊啊啊两个宝贝
爷的温迪老婆最温柔了！！
温迪戴口罩好可爱hhhh
能不能做出這樣類似的視頻我們都很喜歡
可爱死了可爱死了而且双厨真的开心翻倍太太好可爱，画的好可爱，好可爱
最后结局是不是散兵猫把巴巴托斯鸟给吃了，说，一定是对不对
好治愈啊！！！
啊啊啊啊太可爱了呜呜呜呜
但凡认真点看都能看出来，那就是一堆不存在的名字然后把莫娜和菲谢尔的全名缝合罢了
看到第一个就知道你没认真看，这明显是派蒙和旅行者在玩梗，最少可以注意到里面夹杂了菲谢尔的名字吧。
"绝对是银魂的梗吧名字都叫寿限无了
寿限无寿限无扔屎机前天小新的内裤新八的人生巴鲁蒙格·费扎利昂艾萨克·修奈达三分之一的纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情我知道无法逃离的背叛其实可以逃离离家出走鱿鱼煎鳉鱼鱼子自家粪坑(池乃)鲣鱼这条鲣鱼跟刚才的不同这个是池乃鳉鱼啦辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸 呸呸呸呸呸呸呸小屎丸"
这是爷和派蒙开的玩笑，什么莫娜真名，还冷知识，笑死
第一个根本不是冷知识，不要带坏新人啊呀咯！
莫娜的名字本来就叫做阿基托洛吉斯莫娜梅姬斯图斯，只不过只是把菲谢尔的名字给融合了
别误导人，莫娜就阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯
开头一幕，我差点以为是北斗神拳所以开头的图谁有啊？快点发给我，谢谢
绝
温迪真的是为了一口酒啥都能干出来
寿限无是个落语里的经典老梗
开头的图有没有大佬有啊！
真刑
斗宗强者恐怖如斯
离月的真仙人
"菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特
奥兹华尔多·赫芙那梵茵斯"
所以没有什么能阻挡神仙赚钱
上一次玩这个长名字梗的人还是空知，你说是吧，寿限无寿限无扔屎机前天的小新的内裤新八的人生巴鲁蒙格·费扎利昂·艾扎克·休纳德三分之一的纯情之感情的剩下的三分之二是再意倒刺的感情背叛好想知道我的名字我知道他不知道的不在家干鱿鱼干青鱼子粪坑这个跟刚才的不同哦这个是池乃鱼辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸稀屎丸
菲谢尔
考古，确定了，老袁又接上了
温迪还在加班
为啥没人发现这集不是老猿解说啊
达拉奔吧班得贝迪比多比鲁翁
开屏暴击！！！啊啊啊！！！！！我的眼睛！！！为什么！！！！！
宝藏up和她的冤种流量
"优菈是我囤的第一个满命。很喜欢这个角色。

满命优菈前:各种不满星，没资源没圣遗物，策划连五个甜甜鸡都发过；找b站主播扫码打深渊，各种排队抢码讨好主播

满命优菈后:囤到3.1版本即将迎来1100抽纠缠，值得纪念的日子。

我玩得挺开心的，因为就每天一块钱，我以较低成本获得了氪金大佬所拥有的东西，这是精神与物质层面同时得到满足。"
"甜言蜜语——这个仇我记下了
富足——吃饭甚至靠出去打猎
口齿伶俐——动不动各种记仇"
说实话，我自认为自己绝对选择不了优菈的做法，而是要么彻底和家族撇清关系，要么与骑士团为敌。优菈把自己夹在了中间，既得不到民众的认可，又被家族仇视，但这就是优菈有魅力的地方之一吧。嘴上说着记仇，然而心里却比任何人都要温柔。希望这位少女选择的路，能够有个完美的终点
你说她涩吧，穿着想当保守，你说她不涩吧，一颦一笑真的动人心魄，既有成女的身姿，又有少女的灵动，不同于萝莉正太大剑的反差，不同于北斗辛焱大剑的豪迈，她手中的不是大剑，更像是一个礼器。中长发不失女性魅力又兼具骑士的干练，她，既想让你拿出长剑将她护在身后，而她又能出现在你身边成为你的战友，这样的女孩子真的太爱了。米忽悠是真懂啊
很喜欢优菈技能描述里的一句话，沉沦是件很容易的事情。尽管如此，她仍想要冻结住这股潮流。优菈想自甘堕落是一件很容易的事，但是她选择背负起被先祖们抛弃的贵族守护的职责，忍受旁人的偏见与歧视去守护蒙德。
哇，真的绝了优菈的美，是我在原神中最为感动的。她与蒙德的风好似格格不入，不够自由，不够随意。但那如泡沫般的感觉，让我体会到了那种破碎的背离的决绝的美。
"优菈上线前，正是核爆比拼的时代。
今天a打出200万，明天b又打出更高的。
随着优菈的落地，极限从400，500，600，700万，
现在好像已经有1000万了（不确定）。
不少人说她终结了核爆的比拼环境。
正如她所背负的家族的历史，
米哈游拍出了一朵巨大的浪花，以暴治暴。
和剧情里一样，她的存在就自带争议，
只有如安柏一样的足够热情之人才能让她主动邀请你，
否则感受到的就会是雪山的坚冰之寒。"
优菈的臀，蒙德的魂
优菈是我抽出来的第一个UP五金（第一个五金是七七），刚开始由于对游戏的理解错误，所以没第一时间练，后来丽莎感电队受制于等级，伤害实在上不去，这时候才把优菈练了起来，到现在为止，我较为成型的主C依然是优菈，是她辛辛苦苦把其他角色拉到了80级突破，给其他辅助角色刷装备，但她自己现在还穿着一套词条只能说很一般的角斗+骑士，每次听到菈宝说“罪人也有这么走运的时候”，总是好心疼
人们对优菈有所改观一是靠她自己的努力与付出，二是因为安柏的帮忙。所以我能理解俩人的情感纽带了，柏菈图真的好好磕啊，再加个柯莱我也能磕
"结霜
粉化
破碎
冻结
求饶吧
以霜还怨
冰浪怒涛
坚冰，断绝深仇"
听过爱神的一种诞生法是乌拉诺斯被噶掉的命根子变得，不知道是不是确有其传言。
我第一个五星就是优菈 十连出的 我后来抽卡很非 不是歪就是七八十才出 我始终相信我和她很有缘 她的美无法言喻 仿佛我的出生就是为了与她相遇
希望大数据识相点自动把up下期视频推给我
优菈的腿不是腿，是星落湖畔的春水
为什么不火！
up您好，我现在很庆幸自己点进来了，视频质量，文案配音都是很棒的，为什么说庆幸呢这个标题确实不算很对胃口，“蒙德舞王”什么的。个人喜好的建议，up可以参考看看，视频推荐给优菈同好了，请多多加油
一个喷嚏一支舞，花了老子1500
up加油，文笔真的很好，也很有内涵，赶紧火起来！！！！以及，想听公子的
胡桃胡桃！
甜言蜜语这边是因为外冷内热表面记仇实际上是回报 富足是家族有钱只不过她没拿家里钱（或许是因为加入骑士团家族不给了）口齿伶俐吗。。。能随时在贵族交流方式和正常人交流方式之间切换应该也算。。。。
他是摩尔人，你们不能抓他
一定要火阿！我的愿望！！一定要做下去阿
优菈是我唯一一个氪了328和197的角色，老婆永远爱你
尤拉在剧情里面戏份比一些四星角色还低
首頁了。身為優菈廚我三連了
可以，首页来啦
我永远喜欢优菈•劳伦斯
我会和优菈老婆游历完七国的！
确实能看出up做的视频非常不成熟，甚至可以说是非常糟糕，比方说up的讲述应该引人入胜，而不是引我入婚姻殿堂
优菈单推人
这文案我以后写作文借鉴借鉴
播放量配不上质量，不过我的首页刷到了就是好事
有没有一种可能，优菈就是因为喜欢凉所以披风才没有毛她还总去雪山洗澡
我直接三连奉上
文案写的很好，up肯定会火的
请问下维纳斯那段的动画是叫什么名字 突然有种90年代的画风感觉
牛逼啊
怎么不更了，视频质量很好
现在的孩子真幸福，我十四岁的时候是一个学校的帮会大哥的军师
怎么两条一样的
woc，当你看到一个14岁170的小伙你就知道什么叫绝望了
想找雷总代抽但不知道规则，私信问他可惜没回我我就自己干满了c6魈，没上电视有点小可惜
亲爱的雷雨哥哥，我是白嫖党，这是我账号，没有球，麻烦抽满名夜兰，我是真的喜欢他的大长腿皮裤！但是我快开学了，没钱抽了，希望我下周末看到有夜兰，谢谢（）
创作不易给你点赞
那种上学的试试让父母帮抽，我和同学高三的时候账号都给爸妈去每日任务的（某非原神的二游）
自己的账号，给别人抽，我不能理解
UP主加油！
加油！
我是婴儿，给我代抽
我是婴儿，给我代抽
加油！
喜欢这种雷雨唠嗑切片，up主加油
加油！

雷总带不带抽B服啊
代抽规则
三连了
切片，好耶！
你这切片结束的就很灵性
许愿池里的王八“雷雨”
笑死了，哈哈。
"笔记
第一个"
置顶月粉丝奖励键盘耳机Q币，转发关注领取：https://b23.tv/eHPpIEL?share_source=qq&share_medium=iphone&bbid=ZE47B2E2C3E93006401C8584A2769C8E92C3&ts=1651382137~
怪兽这种自抽号最好不要当福利送，这种号90%以上的概率都会被封号的，别问为什么
点赞超过6000我就让怪兽单抽300发测试概率
此时主播还没意识到问题的严重性，我第一发十连就是神里，然后1600块抽到雾切
好家伙，竟然玩原神了，转型成功在cf当氪佬远不如在原神当氪佬舒服。这游戏氪金只要氪得多就可以为所欲为
"提前通知：6月粉丝奖励
1.月卡
2.98
3.大月卡
4.成片号
还有什么你来补充，6月将通过官方动态抽奖送给关注的兄弟们~"
"省流
七七0:10
神里3:20
天空剑7:12
专武9:45
刻晴11:15"
自抽号一般都是科技号，抽着玩就行了，很快就会封的
我十九发发出双黄，还是单抽，今天又出雾切了
我五十发出双黄，还是单抽，四十九发出七七，大保底第一发出神里，是真的，当时我被吓得一愣一愣的
up主。 我最近想入坑可以送我一个嘛。
说好的不氪金，感觉没必要了已经
别氪了，哥，这游戏不是你这么玩的，搞错了
三连。说到做到
有的人求之而不得，有的人求之而不得
我有一个自抽号。雷神。七七莫娜刻晴。一个月左右了没有封
兽哥，某宝某多上面的账号，千万别买和肝 先前我在某宝几块钱的号，一发出刻晴，隔几天登不了
来来来！！！
刻师傅外观毕业，班尼特强度毕业
我直接点赞不歪，兄弟们
怪兽这么拉了吗？怎么没人评论？哦原来是我来早了。
这些号还是不要玩，有些概率以后会被封，都是开科技刷的东西，好好玩自己的号才有点感觉，一般都是冒险等级30左右有个保底，歪了挺难受的，但是出一些主C感情会挺深的，自己的号才值得投入精力，科技号给我我都不玩
21抽。狼末加莫那，2金5紫，快吸快吸
咳咳，每日打卡，加强刻晴
我爹不仅0充而且所有5星人物都是白嫖得的
"笔记
不想打击诸位的"

老师傅说以卦象算法是算不出这个游戏里的出橙期的，卦象是以天自然地变化来推断未来可观测的事，但是游戏属于代码，随便一串随机的编程就可以降低卦率，所以说出不来神跟运气没关系，纯属是挨千刀的玩意在宰你的钱
谁要号的？20块四个金，草神和飞雷和琴，还有提纳里冒险等级41岩神瞳风神童全找到
我第一次抽就金了，但是....他竟是一把武器，不氪金的萌新人物很少啊。
"同肝互赞，借个楼。价格可议。微信：xulinyu5
【目前只接官服】
①每日委托1R/天  28R/月
②每日体力2R/天  55R/月(可指定）
③每周声望任务(3BOSS+3任务)10R/周 
④日常托管80R/月（日托+日体）
⑤传说任务15一个
    魔神任务20一个
⑥神瞳:风神瞳30r 补漏1r/个
    岩神瞳 60r 补漏1.5r/个
    雷神瞳100r 有问题详聊
    雪山绯红玉髓 50r 补漏 1r/个
    流明石40r需完成前置任务
    鱼叉：单鱼叉35，10r一精
   ⑦晶核0.2/个
    刀镡飘浮灵:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个
普通怪 白 0.1r/个绿0.3r/个蓝0.8/个
精英怪  绿0.1r/个蓝0.3r/个紫0.8r/个
风车菊、嘟嘟莲、绝云椒椒、落落莓、塞西莉亚花、钩钩果、星螺、珊瑚珍珠、天云草实，霓裳花0.1r/个
小灯草、慕风蘑菇、琉璃百合、蒲公英、血斛，绯樱绣球、石珀、鬼兜虫、海灵芝0.2r/个
清心、琉璃袋、绣球、夜泊石、0.3/个
鱼肉、兽肉0.1r/个
禽肉、螃蟹0.1r/个
白铁矿、铁矿0.1r/个
水晶矿、紫晶矿0.2r个
其他没提到的可以商量。
尘歌壶木材：木材0.05/个，这个随缘可单聊
学生党 纯手打 完成发截图。"
第一次十连抽双金正常吗？？？？
那后面柜子里吃这么多手办就知道了，主播根本不差钱，400抽很多吗？400抽的祖国来说一点都不多，只要有人给他刷几个礼物的，然后他再拿来一次工资好了，都不知道有几个失败，抽了400抽了400，了不起的咯几万块钱罢了，几个礼物上去几千块钱就来了
看我看我球球点赞可以互。
up主三十年受命换十连出金
吸欧气
背景音乐是啥
ohhhhh
磨磨唧唧必出七七
我觉得你可以拉我入坑，我也喜欢抽奖，抽我抽我
我记得莫娜的丝袜是连胸的，这是不是说
说起来有点下流……
巴巴脱丝
旅行者的人设越来越屑了
袜子不要脱，我喜欢这样。
1:03
莫娜的丝袜不是连体袜吗？为什么衣服还在
其实是人体彩绘
建议多来点
我要了60万摩拉
没有丝袜的莫娜镜头不够多，多来点多来点
但是莫娜遁地之后不动的话不会耗体力
扒扒脱丝
这简单啊，把他那泳装扒掉，然后再把丝袜扒掉不就成了吗？
那个，莫娜原地不动的时候不耗体力的
然而莫娜还是没抢回丝袜
太涩了！！xdm我好了
后续（不是）：【原神有声短漫】屑妹妹与莫娜的激情对战
别猜了我帮她脱的，她说喜欢我粗鲁一点。
莫娜，偷袭我一个19岁的女孩，这好吗？
干点正事巴巴托斯
看到莫娜，我啪的一下就点进来了，很快啊
這個bgm讓我想大喊nmd面膜(懂得都懂)
win～win～win～
gkd!gkd!
我更想要刻师傅的
ghs，我喜欢
我一个后空翻就躺在了莫娜的大腿上
这封面我还以为莫娜嘴里塞了个苹果
同UP主，我的第二个五星也是莫娜。
1:02
脱了丝袜的莫娜BV1kh411Z7SF
脱下来以后能给我吗
"提个问题
各位都看过芭芭拉解咒是吧"
"其实很简单，主要分为两步。第一步，把莫纳和凝光的腿拔下来。第二步，把凝光的腿接到莫纳的屁股上。
怎么样，接腿，原来这TM是惊喜啊。。。。。。"
我也是第一个和第二个五星都是莫娜
同第二个莫娜
袜子嘛，既要脱也要不脱，果然情趣丝袜才是王道呢
好活当赏！给你硬币！
只有哥哥还是正常人
我记得莫娜的丝袜是连胸的，这是不是说


是不是画反了
我凭本事刷到的，为什么反思
我也是五星角色只有莫娜，刚玩不久，以前不懂，抽的常驻池，80发歪了天空弓，然后去抽角色活动池，第一个十连就莫娜了，现在攒了30多抽了
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley
巴巴托斯好像也穿丝袜
很高兴这样的方式认识你，虽然我这句话有点晚了
看到标题我就不由得露出了纯洁的笑容
莫娜变成一滩水停在地上既不回体力也不消耗体力的
好活
好强！
脚画反了笑死人了
下次请帮忙脱刻晴的，谢谢
我出100份花酿鸡，莫娜你不用愁吃饭了
up主抽到的第一个五星居然就是莫娜！我🍋了……我最想要的五星就是莫娜，可结果至今只有可莉和七七两个未发育的小萝卜头
100万伤害
lsp
我看了无衣版本的
1:04
@才不是喜欢你啊 悲伤の故事
像我这种穷逼，就算是紫也得仔细确认
像我这个贫困玩家，每个金出了啥都看得可清楚了
怪说这几天不直播了，破防了
没有土豪的命，得了土豪的抽奖习惯
按星级排序的优势就体现出来了
哥，证明你不在乎这原石，在乎原石的话应该每个10连都看清楚出了什么，而不是一直随便给点跳过了
我学编程的时候，老师第一句话就是当你怀疑电脑出错的时候，那绝大多数情况是你代码写错了
太痛了  这就不得不提半年前为了抽雾切 连歪两个70抽小保底  东拼西凑的肝任务加上氪月卡终于凑出第三个保底  然后抽到最后才发现自己没定轨（开始抽的时候其实有特意去检查了一下定轨  但也不知道自己的眼睛是出了什么问题  看到绿框在雾切上就以为定轨了 没看清下面的确认选项）   看着背包里的两把芒果冰和一把薄荷枪  原地裂开  破防到完全不想再继续玩原神了（不过最后还是坚持下来了  攒了半年的原石也拿去抽了这次的妮露和专武    武器池还是一如既往的吃了个210抽大保底  但这次我没忘记定轨了！
虽然我不是屯屯鼠，但是每次出金我都会看一眼，不然跟up一样出了都不知道还一个劲往下抽
我有个习惯就是看到光了才跳 紫光就跳了 金光就看看 而且紫色后面跳过了也会再仔细看看出的是什么紫 可能这就是穷旅行者的生活吧
难绷，痛，太痛了，硬吃一个大保底，210抽左右吧，谢谢宅老师，我们月卡党就别下武器池了
"心疼up，不过我来陪你了，
虽然我不是屯屯党，但也和你差不多的倒霉经历，希望能缓解一下up主的心情，
还记得上期神里绫华的池子吧？
当时我想抽拿到雾切，再抽绫华，原石也规划好的了，
所以在池子开之前，武器池早叶垫了好多发，大概50来发，万万没有想到，就一个手煎
就、在、距、离、绫、华、池、子、开、启、前、的、2、小、时、间，我特么出了把疯嘤剑！！！
我当场人傻了！
后面更是惊喜不断，不就是小保底嘛！原石管饱……
然后池子开了定轨重置，我果断定轨了雾切，6个十连霸气撒下，大保底雾切……++了，无工+1
然后再丢3个十连，给爷歪把阿莫斯狼末什么的都行！！
我丢！！！无工+1，两次金都是无工！！！
说歪吧，它又不歪，说不歪吧，它又全歪了。。
最后67发才吃到定轨的雾切，这时原石已经没多少了，
后来想了想，还是波一波绫华，大概还有30来抽就小保底，不出意外的马上就出意外了！！！
我r喔！卢姥爷，又歪了！！！
原石被榨干了，真的是一滴都没有了……
之后又开想开了，大不了抽夜兰嘛！大保底也不……池子延期了？？？
什么鬼！天助我也！果断去锄大地，肝了好几天一直到30号那天，全部原石砸下去！！！
78抽，还没出金，我当时还氪了328及以下的，没双倍的，就差那么几发，没了，真的什么都没了……
我好恨当时米哈游为什么要定在30号这天为最后一天！！！
直到第二天，我领的那5抽，第2发就出夜兰了……
一个延的版本，5个金的故事。。。"
囤囤鼠抽金点跳过也抽得跟十万氪大佬一样快，那只能说一句，珍重，同情你
这个视频告诉我们一个道理，做事情不要浮躁，不是氪佬点快了就这下场
说白了，绿箭太像四星了
等级排序+急急国王，不算冤
我精炼武器点成强化，融了
明知道原石难获取，抽的时候是一点不在乎啊？
同感我抽满命夜阑，心态崩溃了歪惨了就一直抽，没了就充648，结果特麽的，多抽了俩，俩啊，我多花了2000多。抽了9个夜阑。
我的规划非常简单，见萝莉下池，没有就不下。萝莉都拿到之后再抽武器。
抽卡不享受流星转色过程就没意思了，又不是给人代抽
十抽阿贝多＋绿剑搞定，我自己都不相信
有一次常驻出了小鹿我都后悔没及时截图
有足够原石抽肯定是追求专武绿剑一金，雾切也是一金
看到定轨出来了为啥不退出来看看背包呢
老宅一切从0开始了，我也从零开始了，池子最后一天，捞了一把精5終末，赤沙也精二了，新池子定轨满了没原石了，两把搓板
宅老师我可以笑吗
看到这个视屏我深有体会，我当初抽护摩之杖的那个池子时候也是那样也是没看清，有个十连双黄护摩之杖加终末，我看见了终末但我没有看清护摩之杖在里面，直到后来出完了护摩回去仓库一看，好家伙两把护摩，再回去查记录好家伙原来是双蛋黄
谢邀，抽绿箭歪妮露专武了，妮露下次复刻我再带你回家
还好我穷，不会有这样的烦恼
敢下武器池的都是勇士，但凡少点数据也不会打不过，凑合就算了玩的还是老婆不是纯粹的数字高低，道理还是要懂
大半夜的笑出声了，谢谢up
怎么能这么急呢 急急国王附体了属于是 然后就寄了
神里刻晴各一把。很好
没关系，单手剑角色多。
看到这个武器池，我为了一把精五月光花了120抽，结果出了3金
反正就一个游戏而已 开摆就完了
不是要跳过须弥吗
我也是有一次抽武器池定轨定错了，结果小保底就出了我想要的那个，我还看了一眼定轨想都出来了咋还累计了一个定轨
@才不是喜欢你啊 悲伤の故事
定轨清空认为是bug……就凭这心态，抽卡还有啥过不去的坎啊
"从来没定过轨，因为也不奢望中
我才不会说我刚进坑不足30天呢哼！"
总结就是原石太多了，像我这种原石不超过160的来说，up的这种情况我这辈子都遇不上
一看你不就是穷孩子，一次十连我都舍不得跳过的
你在想什么？抽卡bug还能让你遇到是吧，故意搞节目效果呢，还是说真的不细心到这种地步，屯半年原石抽卡抽了多少都不知道，我要是个屯屯🐭不至于这样，每一抽都那么重要，我抽了五六十抽不至于跳过抽卡过程，也不至于匆匆扫过武器界面，节目效果了
不亏，除了第2把绿箭，全是new
俺也是囤囤鼠，一斗版本玩的，天胡开局10抽出了一斗，我就想着绝对不乱抽角色，所有原石必须完美规划，而且只氪月卡，绝不动首充，但凡手滑充了6块这号我都宁愿不要了。目前只抽了钟离万叶，养个这种小号屯原石挺舒服的，这种精心培养的号我充月卡都是小心翼翼的
我都是每抽一次，出了紫都仔细看一下
哈哈哈哈哈点个赞回回血
有人破防了
你这不抽个妮露开心一下？
3.0版本一次都不抽
这次武器池真不敢下
属于是抽卡抽麻了，然后没注意发生了什么太惨了
两个板砖，给久岐忍了
不怪你啊，确实抽武器会上头啊，我踏马刚开池子150怼武器池，不然现在我就有230多抽了。抽的时候脑子已经急了，理智已经拦不住了。抽完整个人面红耳赤，才反应过来犯罪了🥵
我绿剑从精1变精4了，你猜猜我身上发生什么了
可以看出他真的很高兴，瞧他笑得多开心
绿剑很强，两把差不多够用
我抽大保底都没up主点的这么爽快
都说那个愿望石会让人出现幻觉，我估计那个小女孩就是我们自己幻觉出来的
"璃月四大鬼故事：
望舒客栈小冥
层岩巨渊戚楠
无妄坡小九九
你保底歪七七"
怪不得，我还以为是tm鬼故事
谢谢up
"璃月的任务是鬼故事
稻妻的任务是真的鬼故事"
"我的理智：这是个温馨的故事
我的本能：卧槽你不要靠近我啊啊啊啊"
这都属于原神版安娜贝尔了
编剧怕不是看了青铜古树吧
"感谢！
我当时也没弄明白线索，全当个鬼故事看了。"
对对对，tnnd一堆流血狗好像是，真tmd不知道怎么活下来的。
没什么可怕的，如果有，那就将军砍一刀，要是还不行，那就站班尼特火圈子里砍
故事挺好的，就是你突然的娃娃图片把我吓了一跳。
众所周知璃月小孩都不一般

雾海纪行也是呀，突然在雾里冒出个人来
让我想起了盗墓笔记的青铜神树和老痒，有没有一种可能，判罚之钉就相当于青铜神树，戚楠其实早就死在了层岩巨渊，我们看见的戚楠是真正戚楠的亡魂，而外面长大的戚楠是戚定的幻想在判罚之钉的力量下所化，就想老痒和他的母亲一样。
其实吧，阳间故事讲成鬼故事，总比刀咱们强吧
蛮好的 就是过剧情的时候完全没有带脑子 没注意到
巨渊的“馈赠”
许愿石=原石
我只记得璃月有个叫我进林子找书的小女孩，进去找半天找不到，出来人也不见了，但是任务就这样完成了。而且任务描述是“有一个小女孩正在等你陪她完成一场游戏”（差不多是这个意思）。感觉璃月的小鬼就爱折腾人。
之前确实是男声
飞云商会∶快谢谢我
这个任务我领了之后就没管了 然后不知不觉的就做完了
若陀，是你吧？
我还以为是大蘑菇干的
谜语人说过层岩有很多种力量混杂在一起。
别动举起手来！
原来如此
都说那个愿望石会让人出现幻觉，我估计那个小女孩就是我们自己幻觉出来的
置顶视频已经修改过并已经上传完成，这次吃了没文化和不细心检查的亏，希望各位旅行者以我为由，引以为戒。
对于视频中对于莲藕和莲蓬的错误，深感致歉，如反响严重则会重新整顿并再投稿
我说有没有一种可能？就是一种可能，那个漏斗状的，上面有很多莲子的东东叫做莲蓬，莲藕是底下的根
修改过的视频正在渲染导出，让旅行者们看笑话了
别采药了，踩我吧🤤
可爱的像浑身有瑶瑶在爬
"旅行者:我发现有个璃月词叫“瑶瑶无期”是啥意思啊？
烟绯:这个词很简单，瑶瑶还未成年，对她出手的话会被判无期最高死刑"
瑶瑶不会成为七七，七七靠着冰系神之眼把自己定格在生死之间，然后被仙人传功；瑶瑶是草系神之眼，如果到了弥留之际，神之眼还能起作用的话，是可以救过来的，最多成为植物人，反之则死，但不会卡在生死之间，所以瑶瑶不会成为七七。
挂在天上2年多的两位卫星什么时候才能落地
"大铃铛的声音好清脆，awsl
还有群青太草了"
好可爱！！！三连了！
瑶瑶干着当年七七干的活
希望到时候实装也能听到铃铛响
这丘丘人什么品种的还会颜艺
乱入一个垃姬桶
又可爱又生🌿，嘿嘿
兵马未动粮草先行
@-Ansa- 快来有瑶瑶
你知道吗？瑶瑶一直都是有仙人保护的
七七单手剑，可莉法器，迪奥娜弓箭，早柚双手剑，瑶瑶武器会不会是枪呢？
瑶瑶要出了，再来一遍
12.9回来，官宣了
换成77也毫无违和
瑶瑶无期
铃铛🔔晃悠悠的清脆脆的
好可爱！
七七以前也是这样可爱的采药姑娘吧
瑶瑶无期
你这个瑶瑶，不保真，都不背竹蓝，蓝子里的萝卜呢
原来他们采摘琉璃袋真危险，难怪卖那么贵
"松下问白术，瑶瑶采药去。
只在此山中，云深不知处。"
瑶瑶，你根本没在池子里，你在哪？
这播放量不对头呀
铃铛声真的好听，希望游戏也能实装
做的很不错，就是那个是莲蓬不是莲藕
遥遥无期……
不知多少年以前的七七也这样
呜呜呜，瑶瑶，我的瑶瑶，你还没上线啊，我的瑶瑶
垃圾兔  艹
我哭了，我连夜跑到卢浮宫外痛哭，保安问我为什么在这里哭，我哭着把这个视频给保安看，保安看了也痛哭，哭着说找到了卢浮宫丢失多年的艺术品
臭荧
来了来了瑶瑶来了！！！！\^O^/
起码这个采药的少女并未出事
看完视频，突然想到首儿歌，采蘑菇的小姑娘 背着一个大竹筐
瑶瑶无期啊
话说你采这么多清新草是因为存货被椰羊吃光了么？
先生，请不要再提瓦特大陆里丢末影珍珠哦
只有你们在考虑3.0瑶瑶要攒多少抽，而我在想3.0会出什么比海乱鬼还ex小怪
"希望出瑶瑶的时候，米哈游别忘了瑶瑶和甘雨的互动剧情。
开服望舒客栈就有瑶瑶和甘雨的对话了，后来甘雨又有跟瑶瑶的互动语音。
但是因为瑶瑶迟迟不出，pv里跟甘雨互动的璃月萝莉成了跟甘雨没有互动语音的七七。
一直盼着甘雨瑶瑶的剧情等了一年了哇感觉璃月人里只有瑶瑶能跟甘雨走的很近"
小声问一下真的有瑶瑶吗
瑶瑶会不会也是近战法师？
瑶瑶吾妻（）
真正的瑶瑶无期
"我的名字叫鹿野院平藏，原本是暗夜英雄迪卢克，被灌下毒药后身体缩小了，身体变小了头脑还是一样，是个无所不能的名侦探。
求求官方大大了，国语的小鹿配音不管是谁都无所谓了，日语真的求求你们请高山南老师来配！用创哥（日向创）的声线就行，真的超贴脸啊！"
瑶瑶吾妻
真的草啊，各种意义上的
最后发病叫的那个名叫大丘丘，旁边看着邪笑的是二丘丘，而三丘丘自然就是瑶瑶了
"甘雨照顾瑶瑶×
瑶瑶照顾甘雨（毕竟就他那个程度的加班）"
好可爱no
记忆里上一个采药的叫77哦~
置顶后面第二个其实是想表达我们给散宝送礼物的哈哈，没画出来具体的是因为我觉得大家肯定都有自己想给予散宝的东西，请尽情带入
感觉这俩月散厨真的像过年了一样，二创看都看不完
“我过生日为什么要给别人扭”
而且他还被纳西妲要求上学呢，赶紧让他搞个论文写写。
"很可爱好可爱好可爱！！！太太做得好棒！！画的散吐舌头什么的也太可爱了吧！已经被可爱死力！
祝阿散生日快乐！！！"
散宝生日快乐！本来以为生日的信会很emo，结果是小草劝学哈哈哈
❤🥰（闻到饭香）（破土而出）（健康地爬行）（健康地爬行）（健康地炫饭）（给太太磕头）（健康地爬回）
啊散生日快乐！！！！我也生日快乐！！！！
阿散生日快乐！！劳斯们手书多到要看不过来了
散宝吐槽生日了为什么要送东西给别人哈哈，没关系我的宝，我们会给你更好的东西
还有散兵专属活动，真的像过年一样
阿散生日快乐！！up主画得太棒辣！！这几天阿散的二创开花得就像过年一样！！我真的好开心！！！！！
劳斯甚至卡点发......太用心了叭ww阿散生日快乐啊!！!
我不事我不管!生日了我也要超，奖励我奖励我55555
崩崩生日快乐 ！老师画的好好！
散宝生日快乐扭到我心里去了
太可爱了让我先超啊啊啊啊啊啊啊
up主太会画了
老师!你画太好看了!并且画到了我的心里了!!现在关注你就是老粉了!
散兵在上面扭，我在下面扭
流浪者这种食材，开始尝起来辛辣刺激且表面坚硬，处理不当还会弄伤手，只要好好绑起来，就听话多了。洗净后放到锅里狠狠煎炒，正面煎完反面煎，表面煎得越来越粉。在熟度达到顶点的时候喷出大量汁水，食材上自带的花纹还会发光。炒熟后的品尝是很讲究，一定要记得要轻咬，用力的话里面的汁水会喷得到处。都是，毕竟处理起衣物上的污渍颇为费力，必须要用含蛋白酶的。洗衣液细细搓洗才能完全洗净。轻咬食材表面，粉色表皮会随着力度的加大而逐渐变红，如果太过用力则会在表面狠狠留下红痕而显得影响食欲，故最佳的食用方法需我们一边轻咬表面而又一边吮吸汁水防止流出，尽量控制食材表皮的完整度和鲜嫩度，才能保证食用的最佳口感。
@沐晚m 超人强你出来啊
这什么？散猫猫？速速炫我嘴里！！！
莫名其妙
啊啊啊啊呜呜呜好可爱好可爱阿散
❤🥰（闻到饭香）（破土而出）（健康地爬行）（健康地爬行）（健康地炫饭）（给太太磕头）（健康地爬回）
我活着就是为了阿散-------！！！！！
"这是什么，会动的阿散，超了
会吐舌头的阿散，超了
会瞪我的阿散，超了
嘿嘿🤤🤤🤤"
啊啊啊啊，散宝啊给妈妈亲亲，立马关注主播，这也太可爱了吧
宝贝生日快乐！！！
散散生日快乐！！！
Bgm 是啥
草 太米啦 口水流到点赞键了 给三连了
散生辰快乐
散兵，今天物理光学开始讲光的特性了，物理老师说光是频率极高的电磁波；又说光是粒子，因为有粒子特性，光到底是什么？原来，光是想你就用尽了全力
为什么我过生日要给别人送礼物?
今天先不长了，散宝生日快乐！
生日快乐！
散猫猫！快亲亲！😍
标题翻译：为什么不是你过来给我扭？
世间澄澈之蓝，琉璃无垢之心
"感谢崩子歪了，怎么办？
上大号超他"
卡瓦！散宝来我床上扭（
生日快乐，散宝
太可爱啦宝贝
新年的第一充，就决定是你啦散散
好瑟啊！快来帮我写报告！！！！
生日快乐散散！！！真是便宜我了
老师kksk爱啦爱啦三连奉上
好可爱！！！！
阿散生日快乐
小圆帽生日快乐！🎂
阿散生日快乐！！up画的好好！！(づ ●─● )づ
可爱死啦
好可爱，这样的小猫咪我一口一个！！！
这个赞数太过于美好以至于我不忍心打破（含泪）
哦呼
三连啦，up画到我心里去了！！！散宝吐舌头了，超了..啊不，一起做....坐一会！！
好可爱啊啊啊啊啊，阿散生日快乐，劳斯太强了
流浪者生日快乐
难怪觉得似曾相识…
米桑我要玩这个
当时看到的时候第一眼就觉得像兰斯，当时兴奋了一下
草草草草草 天才吗
这个BGM，又回到了那些废寝忘食的夜夜夜夜
啊这
我与大叔共性莫名的重叠了
兰斯10…你是魔鬼吗
兰斯bgm真耐听啊
想看超级兵器环节
DNA动了，泪目
这什么BGM啊 我完全没有听过
看的时候酒觉得像
兰斯？是我看过的那个四部曲嘛
这熟悉的旋律。不行，DNA动了。
逆天，但真的蛮像的………
好家伙，我直呼好家伙
"置顶我又来引流啦
守护璃月的五位夜叉真的没人关心吗？【原神美图分享系列】 
P站大佬画师torino的原神美图 ( 我 不 看 Pixiv 真 的！ )"
当她们卡你深渊满星就更可爱了
这原魔，好大的邪恶
加入镀金旅团，拥抱美好生活。
《对温迪一心一意》
过一段时间要加上一对蛇蝎美人！
我不一样，不特意去打，但是见一个杀一个
贼恶心镀金旅团那个女的，每次只要看见就必杀她一次
兄弟们，我可能有什么大病，我喜欢纯水精灵，请骂醒我
"借楼哈，已赞！不喜可删
单委托1r/天 
单体力1.5r/天 可指定副本
委托+体力2r/天 可指定副本
世界任务(短)4r/个 神影大祓25r
传说任务10r/个 魔神任务13r/幕
已收集神瞳不足70%:风神瞳35r 岩神瞳55r 雷神瞳65r（神樱大祓没做加25r，没做踏鞴物加15r）草神瞳75r（部分神瞳需要完成森林书任务60r）
 雪山40r（供奉树到八级）
（已收集神瞳超过70%算补漏，补漏价:风神瞳1r/个 岩神瞳，雷神瞳1.5r/个草神瞳2r/个）
慕风蘑菇，蒲公英，清心，琉璃袋，鬼兜虫，树王圣体菇，绯樱绣球0.2r/个
（没有提到的植物如风车菊，钩钩果0.1r/个）

精华骨髓，石珀0.2r/个
刀镡飘浮灵:白0.1r/个 绿0.3r/个 蓝0.8r/个
其他材料:白0.1r/个 绿0.2r/个 蓝0.6r个 紫1r/个

矿石：各类矿石12r/100个（有钟离8r）
晶蝶0.2r/个 禽肉，兽肉，螃蟹，鱼肉0.1r/个
稻妻传送点5r/岛  璃月全开传送点15r
鱼叉10r/把 满精50r  邀约10r全结局
鹤观探索100%(解密+宝箱+任务+锚点）100r
渊下宫（全包）探索100%(宝箱+任务+锚点）100r
蒙德（分区）一区探索100％30r                                                    璃月（分区）一区探索100％40r                                                        稻妻（分区）一区探索（除鹤观）100％50r      
其它具体可以私信我
需要的话私信加 纯手打 不鸽不毁号 完成发截图"
我又不是深渊玩家，嘴角流下感动的泪水（吡溜）
米哈游，咱就是说普通原魔进池可能不太现实，但是婕德和层岩小队进一下不过分吧
加入镀金女团，享受美好生活
我就是镀金女团与愚人众的双料特工（没有错字）原魔穿山甲
c，不舍得打了
原神角色容易被切比如罗莎莉亚的渔网袜，所以加强原魔
加入美好生活，拥抱镀金女团。
让我听听，你在哪儿？
什么时候复刻沙中净水呀？上次好后悔没抽呀
人是人是妖是妖我一眼看出你不是人
最后一张是冰萤吗
置顶被修复了，看下版本公告
我敲我抓了一堆大一点的蕈猪，在壶里都快被我打死了都不产球，我以为修了，原来是我抓错了
所以为什么不把猫和小蕈猪放一起，这样就可以边撸猫边充能了
这算虐猫吗
产球是什么意思
自从我知道这玩意产球之后就抓了七八个放壶里
在哪抓的
似乎修了，好像不产球了
焯
众所周知，猫的天敌是狗
好像被修复了，之前都还好好的，今天上号就发现没有产球了
好家伙，产能这么高
堂堂金鹏大将就是这样给你用来充能的吗
哈哈哈哈好好玩
吸猫（物理
一个视频刷到两次  奇怪的bug
hhh
@问心心吖 我也想这样玩
猫咪：食不食油饼
玩不用天目呢
哈哈，可能电脑更好操作一点？
哈哈哈哈是我了
摧毁死域为啥我没特效
哈哈哈太真实了，手机党四个大招录不出一个特写
手机画质有点差
凌人和一斗就好很多，特效直接糊屏幕上
最后帅的
还得是莫娜好看

电脑比较好弄，我钟离试了好几次都成功了
一些技巧大部分电脑操作好一些
坏了，我好像已经没有死域可以用来耍帅了
电脑次次都完美对上
我以为是我的问题，原来都这样，录不出来，很难受
笑死我了
哈哈，可能电脑更好操作一点？

换了女配音，突然有点不习惯还有，散兵70暴击，180爆伤算小毕业吗？

活的，捉
笔记

？？？吓我一跳 还以为找错人了

UP主加油！
众所周知刀子比糖好用，更能激起玩家的情感先给你一大刀，在过一会，给你糖才会甜滋滋的！这叫什么手法来着
魈往下掉帝君捞起来了。那为什么就没有人去捞姬子一把呢
所以你知道EVA的粉丝能写出啥剧情了吧
"我觉得人物做出的决定都符合自身设定，也有充分合理性的情况下。无论主角干不干扰都会死掉，甚至是玩家都能预料到结果的死亡，都只能算力度不够的“劣质刀”（此处不含有都剧情的贬低）
无论是哲平还是志琼，在剧情中都是我们主角没有进行决定性参与的。就算没有玩家哲平也会试用邪眼，志琼也会义无反顾的去探索巨渊。其实一摸清楚他们的人设我们大多就能猜出来他们的结局了。并且玩家对他们的影响其实是很小的，对于哲平基本就没有影响，而对于志琼也只是延缓了她的死亡。而我们觉得这些故事悲伤的原因的从中体会到了凡人的无力，并与游戏外的我们产生了共鸣，但我们对于这些故事也只是深入了一点的旁观者
对于另外的许多支线任务，像“小姜”“花里散”“夜叉”这些的更是悲剧已经在我们旁观前就发生完了的故事那在我看来的刀含量就更低了，只能在了解后感康一下他们的可怜，可敬或是其他什么
对于原神这款游戏里目前我玩到的剧情里唯一一个让我觉得刀的是“绯木村”的故事，在那个故事中我们主角真正的是融入到了故事的进程中，试图去让长次去和母亲团聚，却为了给救过的武士报仇杀光了接长次的海贼。可能这种故事悲剧程度是比不上其他的故事。但在这个故事里本来可以善终的故事因为我们的插手看似更加有希望 更加顺利，也因为我们变得无法挽回，这种自己亲手毁了好结局的面对命运的无力感对于真正去融入剧情体会的玩家的杀伤力要比去旁观一个悲剧大的多。
当然我说的这种刀不但对剧情有要求也对玩家的状态有要求，可能不能让所有人都体验到。对比起来旁观一个悲剧就成了能让更多人感觉到刀的更有性价比的方法。
以上是我对原神悲剧剧情“刀”的力度的看法，属于我的个人观点，对刀有兴趣的不妨去玩玩崩坏三，体会一下即使是主角也「何もできない」这种被称为“密码正确”的这种无力感"
所以说米哈游的编剧究竟经历了什么？
发刀多正常的事，人生苦短，需尽欢。生死离别只是转瞬即逝，尤其是旅行者这种要去很多很多地方的人没刀子才是最离谱的。难受的地方在于米哈游发刀子还和小说发刀子不一样他也没有一个粉丝群发了刀子还能进群骂他。
给米哈游老板捅一刀（同意点赞）一个赞一刀
舰伥们来没来
推荐玩崩坏三，非常甜，一点刀都没有
那是因为你没有玩过崩坏三 我是从崩坏三刀过来的 原神的那点刀已经刀不动我了
什么批发厨具的，是批发机床配件的
"全体目光，
向我看齐！
看我！
看我！
我宣布个事：
我是个

“我果然，没在被神明注视着啊……”

“坎瑞亚没有亡国，对吗？”
“直到今天，你们仍是我的荣耀。”

“他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂……”
“故友的灵魂，可以交给我吗？”

“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”

“总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”

“大哥！”
“浮舍大哥！”
“喂，浮舍！”
“浮舍…”

“你生来就是这样的命！只要活着，就会给身边的人带来危险，还不如就这样死去，换她回来……”

“孩童时期的梦是最易碎的东西。”

“为什么先到坎瑞亚的不是我……”

“飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，
 代我看看这个世界，
 代我飞到高天之上。”

“我…我「花散里」，是「狐斋宫」大人的记忆，凝聚而成的污秽。”

“「不被蒙蔽，不受动摇，一直走在你所坚信的道路上。」”

“就像是我记得稻妻的一切一样，只要你记得我，我就能永远的活着。”

“我知道神明无所不能，愿意将力量赐予人类，说明神对我们有深厚的期望。如今将军大人遭遇困境，更是我们实现诺言的时候。”

“常道恢弘，鸣神永恒！”

“有乐斋，我真的每天都过的很快乐哦。”

“所以……卡卡塔一直收集零件，是因为它觉得这样能「修好」自己的主人？”

“不用担心，森林会记住一切。”

“没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。”"
啥，还要找哥哥，这不是一个找老婆的游戏吗
原神好歹是在已经死了的人身上刀，崩三直接把活着的人写死
还不快谢谢钟离大人，是他保护了生物的多样性
风系没朋友全是家人
我在玩崩三  最近  刚第九章
米哈游策划会不会心理变态？
原神的刀我就觉得阿溜，花散里，魈有感觉。玩过崩坏三和坎公表示视频里说的大部分刀没啥感觉。
来玩崩三吗？剧情可甜了
啧，起码能进池子的都不死，看看隔壁，v2v先死再入池。作为一个成熟的舰长已经习惯了。
夜叉好看不，5个就留一个，你特么爱要不要
好家伙，你说的这些刀子我都没想过，这是刀子。没一个叨我的心的。我还在想这么久刀子呢。
没感觉啊
我真觉得这些真没什么感觉
周将军身负刀伤数十处，其状甚惨呐
花散里！我的花散里！
不然你以为稻妻哪来那么多海乱鬼（让我试试刀吧）
笑死，根本没人会在意龙哥。
26级萌新，不屑一顾
考古N
我们应该这样对米哈游说，谢谢你，大刀侠
"原神和崩三刀子种类繁多，谁都能刀到
坎公是万刀归一的玩法_(:з」∠)_支线小刀组到主线的大刀里，那才叫刀刀烈火，后来想起依然很疼"
有一说一，说了那么些，只有两三个有感觉的
你们有没有觉得戴因外面和旅行者很像除了没有呆毛还有瞳孔不一样。
峡谷调查猿
正常人谁关心哥哥啊
笑死根本不够刀
什么哥哥，我不道啊
没感觉
众所周知刀子比糖好用，更能激起玩家的情感先给你一大刀，在过一会，给你糖才会甜滋滋的！这叫什么手法来着
呵呵，up可曾听闻刀片3？
这么会刀，你他妈是刀刀斋吧？
我他么直接掏出我的龙珠把他们都复活。
海岐岛的东王也挺可惜的
别管龙哥了
不是层岩不是4把刀吗？
"置顶hello guys! this is KKOMDA!
its a new video，i hope you all enjoy it and enjoy 1.6 ver! 
Wish you can like Genshin Impact!Be happy everyday!
as always thanks to 猪儿姐
大家活起来!"
"1.6  新增岛屿
1.7  可莉炸岛"
可莉好可爱！
"蒙德:
可莉:炸鱼喽！
琴:你知道后果吧
金苹果岛:
可莉:炸鱼喽！
琴:注意安全"
"比起这个，你们不想知道芭芭拉用了什么方法把琴说服的吗？
用了一天一夜"
"凯亚：明明是明明是骑士团的假期。
             而我却只能孤独一人前行。
             一个记仇，一个写生，
             一个还未正式成为我们的人。"
"我承认我玩过原神
但只玩了5分钟，游戏太喧嚣了，
没有书，并不适合我。
我喜欢学习，学习使我快乐，优秀是一种习惯。
我徜徉在知识的海洋里，吮吸着知识的雨露。
妈妈叫我吃饭，我充耳不闻，
爸爸喊我喝水，我无动于衷，
奶奶让我睡觉，我百般推辞。
世界上只有一种稳赚不赔的投资，那就是学习。
我只想告诉你们，
烟可以抽，酒可以喝，架可以打，容可以整，逼可以装；
但你要是不爱学习，
对不起我们做不了朋友！我爱读书。
我爱学习，学习使我快乐。
假期已经开始这么久了，
我想买一套模拟题做一做，
只要135,
请好心人资助，
绝对不是什么琴皮肤
没有的话我等一会再来问"
"我可以可莉大保底，但你们必须一发十连出可莉
别看了就是那位点赞的好兄弟"
"你们都在看琴的度假，还有人记得凯亚一个人在骑士团加班吗
世界名画之
阿贝多在雪山写生
优菈在雪山泡澡
丽莎在图书馆摸鱼
安柏在城外闲逛"
"为了表彰西风骑士团骑兵队长凯亚加班工作，骑士团重金请阿贝多画一副画，名为《凯亚在加班》。
验收那天，画面上芭芭拉和琴穿着清凉的泳装在沙滩上嬉戏，可莉与旅行者一起在破解嘟嘟大魔王的迷题。
凯亚急忙问阿贝多：“画的这是什么？”
阿贝多答:“画得是可莉，琴团长，芭芭拉小姐和荣誉骑士在金苹果群岛”
凯亚问：“那我呢？我在哪？”
阿贝多答:“你在骑士团加班”。"
D-DAY可以泛指重要的日子，在二战中一般特指诺曼底登陆
两个穿泳装的，主角穿的也薄，就可丽穿的跟冬天一样，这还有王法吗？赶紧投诉，出可莉，泳装
"抽奖前：抽到一个砂糖就收手
抽奖后：菲谢尔+4，老芭+1，砂糖+0"
蒙德原型是德国，可莉把琴和芭芭拉骗出去然后自己默默发出d day诺曼底登陆信号蒙德究极内鬼
"剧情里面
琴：最近公事繁忙，我本不应该跟来
不是我说，您有不繁忙的时候吗
她真的很需要这样一个假期
多陪可莉玩玩吧算我求您了"
所以旅行者滚去开船就是了，这仨玩高兴就行了
"世界名画《可莉的夏日假期》（×）
世界名画《凯亚在加班》（✓）"
事实证明，可莉是打着要打嘟嘟大魔王的幌子去度假的，琴和芭芭拉也注意到了，所以大家一起去度假了
芭芭拉和琴都换上了泳装，可莉是不是也...
"我本来做优菈任务时刚好卡到找完琴，然后我就没做了，于是我的琴可以一直在办公室，每天我都能见到她了，很开心(当然不是我抽不到琴什么的)
然后今天做可莉的任务时，琴被占用了现在我只能选择做完优菈任务，离开我的琴团长了
没有琴团长的骑士团办公室没有灵魂!!琴团长的t。。啊不，琴团长yyds"
想着我这辈子只能是保底，想抽个菲谢尔，结果一个金光爆了个可莉给我整蒙了
明明是琴，芭芭拉，可莉一起出来玩，前两者都有泳装了，为什么可莉没有，强烈要求可莉泳装gkd如果可以的话，爷的泳装也顺便也整一套
有人抄袭你https://b23.tv/sG8sf0就他
所以说船头的炮是可莉对吗？
"。      🌲/         🚔|     \
        🌲/          🚔 |      \
      🌲/           🚔  |       \
    🌲/          🚔     |        \
  🌲/         🚔        |         \
🌲/🚘: 可莉泳装！|          \（复制的）"
又歪琴了
这可莉海了.jpg
我永远喜欢老芭！
今年也是开心的小岛
今天生日，一发入魂了可莉嘿嘿超开心
"知道船上的炮是怎么回事了吧？
琴：这次我不方便出手，可莉，邦！开！炸死这帮龟孙"
可莉的夏日产假计划！不对！是休假！我这第一眼是看到了什么
我的芭芭拉没有夏装穿，所以她去单挑了纯水精灵
可莉来到海边，开心极了 ，因为可以炸鱼了
可莉的夏日产假计划
"琴：风鸭剑！
芭芭拉：潮湿
可莉：潮湿"
期待今年夏日再度来临！
可爱
我是可莉，是个僵尸
前排
"置顶hello guys! this is KKOMDA!
its a new video，i hope you all enjoy it and enjoy 1.6 ver! 
Wish you can like Genshin Impact!Be happy everyday!
as always thanks to 猪儿姐
大家活起来!"
可莉的夏日休产假计划
@原神 快来呀。
up，万叶手书安排一下
"那……那对不起嘛~
              一/                                    \一
                 /                                        \
 　　 　 /　 ／,　 /|　 ,　 ,　　　 ',
　　　ｲ 　/ /-‐/　ｉ　L_ ﾊ ヽ!　 i
　　　 ﾚ ﾍ 7ｲ｀ﾄ　 ﾚ'-ﾄ､!ハ|　 |
　　　　 !,/7 ''　　 ´iﾊiソ| 　 |　　　
　　　　 |.从""　　_　　 ,,,, / |./ 　 |
　　　　 ﾚ'| i＞.､,,__　_,.イ / 　.i 　|
　　　 ﾚ'| | / k_７_/ﾚ'ヽ,　ﾊ.　|
　　　 | |/i 〈|/　 i　,.ﾍ |　i　|
　　　.|/ /　ｉ：      ﾍ！      \    丨
　　　 　 　 kヽ>､ﾊ 　 _,.ﾍ､ 　 /､!
　　　 !'〈//｀Ｔ´', ＼ ｀'7'ｰr'
　　　 ﾚ'ヽL__|___i,___,ンﾚ|ノ
　　　 　　　ﾄ-,/　|___./
　　　 　　　'ｰ'　　!_,.:"
开头那一点我差点以为是可莉趴在船头嗷
迪卢克真是个渣男，老婆孩子出去度假都不陪，找优菈去了？
这画风也太强了!贼喜欢
可莉不热吗？
。。。。。。。。我看成了产假wc了，我还说这up不被铐走？
"我最喜欢的两对跨国CP：
火星 & Seseren  （红蓝鸽子组）
KK & 猪儿姐    （跨国百合组）"

凯亚，你们开心就好。
我怀疑你就是给宵宫和女儿画画的
（0:34）1944年6月6日诺曼底登陆前期，可·蒙巴顿·莉将军在办公室地板上睡着了，睡着时，手里仍握着用来定计划的笔
艹我是怎么从搜求生之路的页面来到这的
15秒的嘟嘟可好可爱，被螃蟹夹到耳朵了

看了n遍，太太太太可爱了
"可莉，哥哥真的有点事，先走了

               ▬▬▬.◙.▬▬▬▬
               ▂▄▄▓▄▄▂
          ◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
          █ 👮▀▀▀▀▀▀▀╬
         ◥██████◤
           ══╩══╩══

  
🏃          🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓"
哪有人夏天穿棉袄去玩水的啊，原神不要不知好歹，快出可莉泳装，不要让我跪下来氪几个648来求你
马其实是女士，那个兵不是女士，因为马一开始面对着钟离的神之心，后来离开了，代表女士离开璃玥来到稻妻，然后火晶蝶在兵上面像是在咬它，而最后火晶蝶则是轻轻的落在了女士的棺材上，给人的感觉不一样。而且马到那里后会被一旁的王吃掉，这里才表示女士被将军处死，将军的神之心是以王为原型设计的。
一个峡谷调查员 天天跑原神分析
没人觉得富人像蓝染队长吗
雷电将军对应的是国王，有人推测的
那个骑士，应该是叫马
我直接投敌了
到九人，一个跑了
干翻天理，崩坏永存
好家伙，上来就说错，还来搞解说
置顶因为up刚开始做视频还在摸索中，所以想问问大家想看小动物形态多一些还是人形多一些，下次画完魈鸟鸟和小鹿鸟鸟想试试人形（不过画人会慢一些）插一句，up真的不嗑cp，夹cp私货这帽子我一jio给你踢飞，别给我戴给我气急了我反手给你整个“【友情向】不ooxx打不开门的房间”让你看看我的友情有多纯啊啊啊啊啊！！！
散猫猫：（看似嘴硬但说的都是实话，只要他没说不就都可以）
"我也是小男孩厨，但唯阿散在我心里地位最高。
我的理想是:原神正太千千万，鄙人至少养一半。"
我虽然磕cp，但这个真的看不出cp相，能看出就是友谊，还有，大大画的好好啊
可恶啊，为什么你能控制住不选散喵喵可爱，叶啾啾可爱，我可爱，另外，情亲向是什么向啊
因为万叶是丹羽后人，所以阿散就像个老母亲一样宠着万叶
"笔记
炸毛猫猫！好可爱好可爱呜呜呜"
好可爱好可爱🥺太太你好懂猫猫尾巴
一边说着“亏你提的出这种要求”，一边宠溺地给俩小啾啾遮雨的傲娇散猫猫真的超可爱……awsl
"我的天!好喜欢!
上次那个温迪鸟和散猫猫我就反反复复看了好久!
up加油！！！"
空小鸟的呆毛被雨水打到弹了一下，散猫猫的尾巴被滴到缩回帽子内和万叶小鸟瑟缩的样子都好可爱好可爱被可爱死了
呜呜呜散猫猫的尾巴把叶子勾进帽子下面好可爱呜呜呜呜。
所以那个关注选项背后到底是什么啊？
去你帽避
。。。。不知道为什么看到猫猫把万叶勾进斗笠下面想到了一句话，你们都是我的翅膀
不理解散咪的人永别了
"笔记
萌到爆炸"
（覆在地上的小小蘑菇）（看到散兵）哇这不就是我命中注定的外敷吗（菌杆膨胀）（伞盖打开）（发出鸡叫）（变成蕈兽）（抖擞羽毛）（蹬蹬双腿）（昂首挺胸）（从须弥城里冲出）（一路奔向阿如村）（献上原石）（单膝跪地）（叼起一旁的扩音器）（清清嗓子）（故作深沉）你好我至爱美丽的外敷，要知道你的一举一动深刻在我心。你如此魅力四射，我会用我的一切来买下你的全部。不知你是否愿意……（眼前的人像是听不清一样投来疑惑的眼神）（意识到不对）（低头）（发现开关没有打开）（用喙啄开开关）（吐气些许）（扩音器没有动静）（恼羞成怒）（将其摔在地上）（控制不住自己由蕈帽组成的腿部）（侧身摔倒）（在众人面前出丑）（气急败坏）（火冒三丈）（歇斯底里地大喊）：“散兵大人我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！！”
尾巴卷进来也太可爱了！！
太萌了嗷嗷嗷，我这个风男厨直接起飞！男孩子之间的友谊真是太美好啦～
你们都给我变鸟～
啊啊啊啊啊好可爱炫我嘴里
啊啊啊尾巴炸毛和会翻白眼的散猫还有万叶甩水还有空鸟都可爱死了我啦啊啊呜呜呜
被三个毛茸茸萌晕😇
太可爱了，我都萌化了，上次那个温迪和散猫猫我都看了好久，画工真的很好，画风也温馨可爱，我反手就是一个三连送给大大
妈呀可爱死了，嘴上说着亏你提的出这种要求，实际上自己挪过去，路过的万叶鸟鸟也一起用尾巴搂过一起遮雨，好心动😢❤️
什么散猫带俩啾的可爱日常
太可爱辣啊啊啊，啊啊！！！我心跳加速，呼吸加快！！我净化雾霾的能力赶超热带雨林！！！我将成为新的地球之肺！！！！我扑通一声把青藏高原跪成盆地！！！！！哭到不再需要南水北调工程！！！！！！嚎到产生的风力发电供应全球人民使用！！！！！！!
"可爱的空鸟鸟和万叶鸟鸟还有散猫猫，我可以炫好几口！！！！还有画着这幅画的太太的表情也是相当的可爱
不过你们神仙太太怎么就这么晚发作品呢注意身体。。"
妈粉的天堂！每天都要拿出来看一眼
被雨滴了一下太可爱了
嘴上说着，亏你提的出这种要求，身体却很诚实的贴贴
Up的视频让人神志不清(原因:吸可爱过度）
小男孩厨万岁，散猫猫好可
操，好可爱，他妈的！这么可爱的角色，三个我都有耶
散猫猫淋湿了，那么谁来给猫猫洗澡澡呢
好温馨的画面呀，up一定也是个温柔的人
散宝好暖，空宝和叶宝好Q弹！都给妈妈使劲亲亲！！
看了up的视频叫出来了被我爸听见了
好可爱好可爱
啊啊啊啊好可爱感觉可以一口把它们都吃掉太可爱了萌得我鼻血 如同火山喷发，方圆三百里的医院血库从此不再缺o型血
我就知道会用尾巴卷进来
超级超级可爱，想撅
哇好可爱，是之前画散猫猫和戴口罩的温迪小鸟的太太
好可爱 嘴硬心软的小男孩up之后会做小提相关吗，蹲蹲小提
等一下，那个关注按钮是故意放在第一个选项那里的吗，手机党完全看不见第一个选项还关不掉……
我也是小男孩厨！最喜欢温迪！！但是才入坑，只有一只突然跑来的小提（抽到的时候甚至都不认识他），还有昨天活动邀请的行秋 预感原神将成为我的小男孩收集游戏
在刚下雨的时候开了个宝箱，就听到阿散说【想拿我的斗笠遮雨？呵，你拿着玩吧】
三个我推，人生圆满
啊啊啊啊啊好可爱！！！太可爱了吧
把我可爱死这就是你想要的吗
下雨乐@友利奈绪的小肉手OvO
"空宝。。。。。太可爱了太可爱了呜呜呜
空门"
好可爱啊啊啊啊啊，我死了
可能因为万叶像丹羽，就是褪色的友人hhhhhhhhhh。乐
"“想用我的斗笠遮雨吗？呵，亏你提的出这种要求”
我寻思着他也没拒绝啊"

看了无数遍已经出不去力！我爱友情向感恩香香饭饭！
cb向我直接冲了！
防御拉满了
置顶只在b站有账号，其他平台都是盗窃哦。麻烦各位看到的小伙伴们顺手帮忙点一下举报~谢谢大家
两个女儿又在闹别扭了，爷一人给一个小脑瓜崩儿
七七：报告可莉，我年纪比你大，是你应该叫我姐
好家伙，以为是小孩子吵架，直到看到最后那东西
"真实情况 七七：“唔~你是谁？你昨天跟我说什么了”
klee：“琴团长 她欺负我”"
点个关注再走吧嘿嘿～
不愧是小朋友，讲不过一句我不跟你玩了收尾
哈哈七七很还原了 三句话漏一句 语速跟不上哈哈
不许欺负七七！！
两个女儿吵架好可爱！！！可莉七七贴贴！！！
我爱你森羽！你听不到在讲！再听不到继续讲！我爱你森羽！
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱呀！
我以为最后会掏出一个蹦蹦炸弹
没有可莉。。有七七，有猫，有早柚。。
hhh太可爱了

可爱！！！
压洗啦！哈哈哈哈好可爱
笑死
七七，走，我们炸鱼去！
upup，你视频被抖音的盗了，叫八重神子（原神），大家快举报
凡是这种涉及白毛，萝莉，美少女的我都必点评论，不为别的，因为生怕后台大数据认为我不感兴趣以后不推送给我看了

唯独枪演得最认真
虽然很好看，但是字幕时间能不能在延长一下，有时话还在，字幕已经没了，虽然能听懂，但是总是习惯看字幕，一点小建议
声控满足
《提瓦特·义海豪情》
大家都是五星 说话客气点

「升级专用，快来复制啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(ಡωಡ)升级专用，快来复制啊～～～～～～～～
兄弟们，来个柔性劝导
枪应该换成棒棒糖
笑死了投币关注了
居然没有非凡清理桌面
我以为是蹦蹦火花……
看见可丽被骂心疼了
七七的声音治好了我多年的失眠症
啊啊啊啊啊太可爱了两个小可爱
"EA9GF8XRQV2E
只有一位"
"虚假的大风急官:赛诺
真正的大风急官:龙哥"
太酷了，快进到龙哥带空空打散兵
你先别急，让我先急
草系龙哥和雷系散兵会发生什么
你先别急，让我先急
真的好急啊，快点出！
急急急急急
"←艹→
急急急急急
我是小急祥草王！"
急急国王
急急急大风急官，你先别急，让我先急
整个前瞻就记住了真的很急
龙哥
龙哥这次配得好好呜呜呜
好快！
龙哥怎么会不急呢，自己的好儿子久违的出来了
太可爱了太可爱了
关于直播游戏和前瞻节目两种不同的人格
"我妈昨天吃饭的时候说胡歌有女儿了，我直接说不可能，说可能是什么新剧宣传(我不关注娱乐圈，就是吃吃瓜，好几年没看电视剧了，微博也不看，除非吃瓜)，然后一边点开微博，结果发现是真的。
爷青结。"
汪峰:6
笔记
这纯粹是为了黑游戏，根本不是为了宣传游戏
好家伙，把流量刮给大伟哥的风是你小子煽的是吧
"给个网址，我要去看那个视频，至于干嘛你懂的
兄弟姐妹们，有团建的地方啦！"
后面那个一听就是黑原神的, 太明显了...
女粉不会破防，破防的是磕他跟某女明星CP的CP粉，尤其是围棋少女那位
我觉得后面那个做视频的就是来拱火的搞事情啊！
不得不说胡歌真的纯，身边朋友居然没一个透露，都是知心朋友
胡歌真是没品位，还没见识过贴吧里的生物多样性有多大乐子就结婚了
我明白了，原来我一直谈不了恋爱是因为原神导致的，可恶啊
6，这几天互联网真的高产，啥抽象视频都出来了
胡歌是我最崇拜偶像，我也当天看到了并祝贺了他希望我偶像的长长久久的幸福
虽然是黑原神的，但好像完了这么久，的确还没有能打动我xp的角色唉
？？看了一下标题，什么逆天发言？
看up生产内容，哪家新媒体平台的打工人吧，做原创的工作也很不容易，没必要生产一些奇奇怪怪的媒资，账号运营离不开核心主体，生产一些阴谋论，制造矛盾的内容……唉，挺可惜你的账号
"男神胡歌已婚有娃
特此收留18到28岁 伤心欲绝的女孩子 你的伤悲 我来平复
明星无情我有情 能帮一个是一个"
我们mihoyo吧宣布入典
这下，彭于晏该慌了吧
难绷
一位靓仔点赞路过
我连他结婚了都不知道突然就有女儿了
米哈游：emmm，怪有意思的。
UP主加油！
加油👍
蹭蹭
他们还是回去峡谷吧
有的感觉就是公司让玩的，有的人现在都不玩了，他们就玩了几天就没有再玩过了
挂峡谷播原神的屑
等一
别动，都别动！我说呢，怎么会过审呢，视频传错了
https://twitter.com/VVonvvv/status/1607751780175343623
这是国王的新hip
牛爷爷：我滴图图呢。
只有看过大鹅直播的才能看到真·视频
申鹤，坏！😡😡😡
不懂就问，jio在哪里？
未成年大鹅厨看不见！
图图呢
脚呢脚呢  我急了我急了 脚去哪了
您已被诈骗了
我懂了，在座的各位都是未成年
？？？？？？？？？？？？？我怎么没看懂
我还以为歌曲是hop
这也没有啊
封面与实物不符
"难道你们都看不到吗？
巧了，我也看不到"
这次绝对不反原
我T发
未成将军厨实名观看
该页面不存在
？？？
申鹤🙂🙂🙂🔪
"已赞，代肝价格表如下，主页持续更新信誉图
qq:1845055352
vx:q1845055352
*深渊9-12满星15R（极力推荐）
1.托管类
每日委托1.5R/天 35R/月
每日体力2R/天 55R/月(可指定）
每周声望任务(3BOSS+3任务)5R/周 
精托180R/月(每日委托+每日体力(可指定)＋每周声望＋纪行+深渊）
全托300/月（每日委托+每日体力+每周声望+纪行+深渊+活动）体力可指定
2.任务类
魔神任务10一幕   
邀约10r一个全结局
传说任务10一个    
森林书90r，包后续120r
沙漠书60r，包后续80
3.神瞳类
风神瞳25r 
岩神瞳45r
雷神瞳60r
草神瞳60r
雪山绯红玉髓30r (山中之物任务没做+10r)
流明石满级30r
4.各种材料收集，探索度宝箱等
需要其他代肝的，欢迎问价！
国服国际服B服都接哦~"
警惕带活画师！
铁咩，我要的jio呢!我不要巧克力不要雪糕，我要原味的!
警惕新型诈骗手法
素材不错！
jio呢jio呢
不明所以
看了个寂寞
图没了？


图捏？
你成功拿走我攒了两天的币
晚上好
