"韩服dalao解包出了一个gif：一辆行驶的货车
玩家：是故意的还是不小心的
ym：是故意的"
"“少前和偶像剧联动是不是有一点太勉强了？”
追完原著后：“还是太保守了”"
"🤔……威廉，别捣鼓你那破涅托了，你姐姐能复活了！还是原味的那种！
…………等等，你没把你姐火花吧"
"笔记
小翀子露出坤脚了吧"
由于去当真指挥官而无缘此次活动的指挥官打卡
这么欢快的pv，少前一定是一款休闲欢快日常向的游戏吧
感染者甩荧光棒那个动作究竟是在什么精神状况下想到的？
翀，追放还没拿到版号是不小心的还是故意的？
指挥官，偶像，训练，演出明白了，这是IRIS+
"这次联动能有让多少佐贺粉来玩少前我不知道
但我确确实实已经开始补番了"
"笔记
重生之👴是网代慎平"
"联动剧情太难绷了，要素过于复杂
冷知识：演出关的背景bgm事Twilight"
佐贺联动pv于《少女前线2：追放》公布的第1000天公布，然而cbt3依然coming s∞n，特此通告，警钟敲烂。
"笔记
你说的对，但是……"
"4个小时前的我：算了没意思还是把少前删了腾空间罢
看到PV时的我：立刻重新下载！"
第一次在快餐店打工的时候，拿外卖会显示有114个赞
"要不
下次联动孤独摇滚吧"
"众所周知你游联动眼光一向刁钻，所以建议这几天里没有看过原作的朋友最好是去补一下，佐贺会给你带来完全不一样的偶像番剧体验
（既然补完佐贺了，那为什么不一并把少歌虹咲孤独摇滚也一起补了呢，我求求你快去看少女歌剧吧.jpg）"
"好消息，少前和佐贺联动
坏消息，佐贺是怪那边的"
现在正是！反击之时！
我就不明白羽中到底怎么给这俩连动起来的 本以为小邪神已经够离谱了 这几位能复活是因为喝了塌缩液吗？
虽然你游已经进入事实上的半死不活状态了 但是每每看到你游的联动对象如此别具一格 不由得还是会有些眼前一亮的www
"已知：巽幸太郎对逝去的少女出手
威廉也对逝去的少女出手
巽幸太郎威廉说可能性微存？(bushi)"
翀！我就问你小公主出门到底会不会被提丰创！
距离我把面包房行动加入steam愿望单已经过去了3年零6个月零12天了，ym你行不行啊
"笔记
甚至还有屎黄色论坛和微博b站"
"屑指：难道我是个搞笑角色吗？
J：……"
少前玩家的第一个男性人形要来了吗
给佐贺那边的朋友说一声，羽中一般是自己喜欢啥联动啥
羽中，是叫你跟紧时事赶上现代潮流，没叫你赶上现代离谱
莉莉这回可以做一个完美的永远的可爱女孩子了（指人形）
"少女前线联动佐贺偶像（×）
邪神飞踢联动佐贺偶像（√）"
少前从崩崩漫长的人生中学到，一直努力爆肝是活不长的，要想还能买法拉利，只有大家开始摸鱼，然后：米娜，跟我联动！
下一次联动，少女前线x孤独摇滚 堂堂连载!（不是
翀哥就是联动花园宝宝我也不会惊讶
下一个联动，秋叶原冥途战争
翀啊，，， 你该不是把少前2推翻重做TPS ，又舍不得做完的XCOM，把XCOM移植到面包房了吧？
你永远可以在除了游戏以外的地方找到少前玩家。。
硅化尸王疯狂挥舞应援棒，并且还在摇更多小弟.gif
我们即将迎来游戏中第一个为你出战的男孩子
"韩服dalao解包出了一个gif：一辆行驶的货车
玩家：是故意的还是不小心的
ym：是故意的"
看到标题卷土重来 真的希望翀还能在这个情况下逆风超神 卷土重来不只是标题而已
总之先摆一个僵尸之王G11在这，用魔法打败魔法
散爆终于从亚空间出来了
戳啦，肯定是外星人一炮把这七位僵尸炸穿越了结果被少前世界观里的人类挖了出来
想被创去异世界和16还有45过上幸福生活……
我们终于迎来第一个能上战场的男孩
"比较建议这七天先补一下番
参考上次神枪少女联动，知道原作剧情和不知道完全是两种体验
从皮肤到剧情都给我狠狠的撼动了"
新苏联偶像事传奇
坚持着的指挥官请带着退伍指挥官对人形的爱继续战斗吧😭
联动拖到二月，该不会冬活要拖到5月吧
我来想个剧情就是——看通电的僵尸姑娘们如何在化身卡车的船帆座的攻击下，把塌缩液完好无损的从前线运到指挥官手里
"我去，让我狠狠心动了，一直有在观望少女前线这会是彻底想入坑了。不过现在入坑的话，联动的东西是不是不太能拿到手
如今还推荐入坑吗"
就演唱那关背景音乐是纵向应变的主题曲
先放个💊（虽然没人真希望💊吧
"笔记
好叶！"
卧槽，退坑了之后偶然一搜居然和佐贺偶像是传奇联动了。打完联动考虑来波主线吗
很难想象迎面冲来的是一群捏着打call光棒的丧尸
樱的技能真是召唤货车
啧～整活狂魔，连我家鸽鸽都不放过
我提议联动孤独摇滚，各位有什么想法？来议一下吧。
"我凑，这回和铁血合作了……？
破坏者我要了！！能不能在表演一下（指变兵蚁_(:з」∠)_"
"本人樱花的梦，服务器B服0服

本人在本次冬活pv之前，年轻气盛，不知天高地厚，看到小活动大量打捞p22和hs，实装了好几个老婆，还有12章的速通s胜视频，狂喜乱舞，心态膨胀，对于活动难度没有充分的认识，没有自己骗自己，未能了解到少女前线黑暗硬核战术末日操作型手游的本质，在平常没有练度没有囤资源没有改造没有肝妖精也没有肝重装每天大建个爽的情况下大吼着区区列车炮军方看我10队黄金舰队骑脸打得你叫爸爸，现在被敌人的钢铁洪流席卷，连大佬们的作业都抄不下去。因本人思想素质低，操作技不如人，又咸又怂，打游戏极其菜，老婆都被敌方绿憨憨白光头社保了，深感和大佬的距离犹如海德林到M78星云，是真的不敢打冬活了，在此我心甘情愿签下认怂书，承认自己是LowB，怂货，打游戏像cxk,以后活动之前绝不吹逼，别人喷我咸鱼不能还口，讨论强度绝不大声，再也不说克鲁格是自己老婆，特此签下认怂书，谢谢茄子。

本人： 2020年1月 9日"
"铁血:抓小公主咱唯唯诺诺
         报复军方咱重拳出击"
"军方：我们是来帮助格里芬2020全面脱平的
指挥官：糟糕，快掩护45姐撤退
铁血主脑：各位快掩护ump45撤退，否则铁血素体丰■技术就无用武之地了"
上次冬活叫异构体，这次偏振光，浓浓的结构化学味道
"我终于知道罗联为什么能赢了，因为他们主动团结了一切可以团结的力量（指格里芬、铁血、欧加斯等势力）
泽林斯基手持来自神秘东方的语录，身后迸发出了熠熠光辉"
"世界名画《格里芬打冬活》
问：白色的是什么
答：是帕拉蒂斯
问：黑色的是什么
答：是铁血
问：绿色的是什么
答：是正规军
问：那格里芬呢
答：格里芬在他们脚下"
"玩游戏一定要笑着玩
玩你妈"
铁血捕获
"（1）忤逆喜+2进建造，无新改造
（2）叶戈尔座驾上线，有望复仇
（3）铁血捕获冬活后上线，独立系统
（4）2020新联动：神枪少女（gunslinger girl）
（5）2020年5月2日少女前线嘉年华，现场新作情报披露
（6）M1895CB的KFC皮肤、泡面番第二季
（7）优化，包括不限于战斗模拟、活动剧情回想、打捞保底兑换代币
（8）直播三个资源码：
Y7EFJHG5AW
Y7DXJE8WRQ
Y7C4J82MW9"
我仿佛看到了去民政局离婚的道路
得想办法把铁血的人形都沙了，不然指挥官迟早变心.jpg
"来了来了，我来整活了
熟悉的房间
指挥官正在跟45对话
指挥官：不，我很感谢404的帮助
45：回想起来，那时的想法还真是傲慢呢#(滑稽)
丹德莱：指挥官，车（装甲列车）准备好了
熟悉的街道
丹德莱：总感觉很安静呢，铁路上也没有帕拉蒂斯和军方的部队，和塔林的差距真大
指挥官：啊，大概是把潜艇基地的战力都调过去了吧
丹德莱：不过那已经无所谓了吧，大家（指失格异构体们）都能得救，安洁也在努力着，我也是加把劲骑士啊
指挥官：你心情真好，是啊，我们格里芬一直以来积累的东西并非全部木大，接下来，只需要朝着潜艇基地前进就好
装甲列车刹车声~
m4中弹倒地
从车上下来了岸防炮，船帆座和鹗视虎（这个时候把开火换成岸防炮船帆座的开炮和鹗视虎的技能演出更好#(滑稽)）
指挥官抱紧丹德莱
丹德莱：指挥官你在干什么啊指挥官!
指挥官：哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊（目力）
转身，掏出5hg队（把枪换成5hg队p上去，队伍里是沙鹰风暴蟒蛇hs竞爹）砰砰砰（把开枪声换成蟒蛇，竞爹和沙鹰的技能声），船帆座倒下（指白金佬）
指挥官：什么嘛，我的5hg队还挺强的嘛，你为什么发出那样的声音?丹德莱!
丹德莱：为什么？为什么？
指挥官：我可是格里芬的指挥官 为了更新世界的锋芒啊!几发炮弹和激光没什么
丹德莱：怎么会，你竟然会为了我这种人
指挥官：保护老婆是指挥官的责任啊
丹德莱：可是……
指挥官：够了，你们走，大家在……等着你们
而且，我明白了，老板(指克鲁格)，（45和格林娜出门）我们根本不需要最后的去处，只要不断前进就行了
只要格里芬的人形还存在，格里芬就不会消亡!
回忆：幺六哥：要是照顾不好我妹妹我可饶不了你
指挥官：是啊，我明白，因为我不会停下来的，只要你们不放弃，那前面就一定会有我，（众人大哭）所以说，不要停下来啊（指挥官倒下，左手指着0-2和12-4e）
视角切到铁血
幺六哥：指挥官?（无关心）
最后再把铁华团的照片换成格里芬的全家福桌子上摆满了强化胶囊和报告书"
破坏者打的是啥榴弹啊(悲)，怎么都不炸的
"看懂了：
军方：为了政委！为了斯大林！！冲啊！！！
乌拉！！！！
铁血：“尝尝龙神之刃！”“王之财宝！”
你：……（大家都懂）"
“动画真帅，这些人物都是谁”“铁血和军方”“你的格里芬呢？”“没了……”
"预告PV:42秒
完整PV:45秒"
"铁血技能出场动画真是动画
果然物以稀为贵
格里芬人太多反而没排面了"
"“天佑吾皇，常胜利，沐荣光”
  看到这句话的时候，真的揪心
军方biss"
"少女前线（x）
铁血前线（√）"
九红雷一法官.jpg
其实你游静态pv水准挺高的
播放量多有可能是因为这个pv被挂在游戏中心少前界面了
"这次没等我打剧情，就看到有人剧情截图
“天佑吾皇，常胜利，沐荣光”
感觉状况不太妙啊(ಥ_ಥ)"
偏振光事物理光学必考知识点，暗示冬活和物光一样难，建议枪毙羽中@平安格里芬
这是和铁血联手打军方咯?
见鬼，偏振光PV播放量怎么这么高
"认怂书

本人游戏ID 429778 ，服务器 bilibili0，本人在本次冬活偏振光之前，年轻气盛，不知天高地厚，看到活动大量打捞五星，实装了好几个老婆，还有新款老婆出现，狂喜乱舞，心态膨胀，对于活动难度没有充分的认识，没有自己骗自己，未能了解到少女前线黑暗硬核战术末日操作型手游的本质，在平常没有练度没有囤资源没有改造没有肝妖精也没有肝重装每天大建个爽的情况下大吼着区区困难难度看我10队黄金舰队骑脸打得你叫爸爸，现在在活动中举步维艰，连大佬们的作业都抄不好。因本人思想素质低，操作技不如人，又咸又怂，打游戏像cxk，头都被敌方跳跳高达锤烂了，深感和大佬的距离犹如海德林到M78星云，是真的打不下去秃洞了，在此我心甘情愿签下认怂书，承认自己是LowB，怂货，以后活动之前绝不吹逼，别人喷我咸鱼不能还口，讨论强度绝不大声，再也不说FAL是自己老婆，特此签下认怂书，谢谢茄子。"
韦伯利大破的立绘真的好凄美。
"u1s1，这次pv虽然技术力上升了不少，但很显得不成熟，有拼凑感。
裂变链接PPT➕少量动画形式就很有把控力，体现了夏活的气氛"
"铁血捕获（×）
山大王去巡山抓压寨夫人（√）"
动画化是好，但是好本行不能丢啊。pv的制作水平在以肉眼可见的水平跌落啊。尤其是预告pv和正式pv鲜明的水平对比，预告的pv做还不错，钓到了我的胃口。但是正式pv反而很糟糕，bgm明明比较严肃，肃杀的，但是画面在上演热血对k？？？
经过玩家反馈，我们决定移除少女的部分，只留下前线
终于聪明了一次，舔俄国政府有锤子用，但凡是不忠的势力都是坦克飞机大炮，就你个忠诚格里芬鸟枪成群
"不管怎样，我先放这了
《认怂协议书》"
签什么认怂书？看见对面那个跟星际2里雷神长得差不多的大家伙没？那里坐着的可是叶戈尔，知道接下来要做什么了吧
"哎呀四辆装甲列车满补给还有高达机甲怎么输，不可能输的。180人口机械化部队打120人口（？）MM部队，叶戈尔直接A上去就赢了。

超高练度大佬：我要把叶戈尔从机甲里扯出来。"
“天佑我皇，常胜利，沐荣光”
这播放量简直迷惑。你说这是真实的吧，我不信，烧钱这游戏真的小众。你说是云母买的播放量吧，也不可能，毕竟如果真买的话买偏振光的干嘛肯定要买烧钱2的播放量啊跟着恰饭一起做宣传。太迷惑了这真是
隔壁春节活动都是喜气洋洋的...瓜游活动死几个老婆还行( ´_ゝ｀)
"我凑，这回和铁血合作了……？
破坏者我要了！！能不能在表演一下（指变兵蚁_(:з」∠)_"
翀不会把冬活出太难，除非他吃饱了撑的.jpg
三年多了，你知道我这三年怎么过来的么？这回咱们真正意义上过年了，“铁血捕获”落地，神枪少女联动，CV多批实装，动画第二季，我...我到底是怎么坚持玩一个每天都💊的游戏玩了三年的
本以为格里芬和铁血是死敌，没想到现在互为唇齿。。。
"别人的冬活都是旗袍美少女
你游冬活上甘岭"
有铁血＝16哥效能欺诈＝无敌＝冬活划水
还是喜欢ppt那种概念感 动画pv太具象了
最失望的PV，相比以前水平下降很多的感觉，游戏内容和剧情因为疫情没做完情有可原，PV也是没做完的样子而且还不好看还有点尬，不专业的感觉 唯一觉得还行的是BGM。。最喜欢的是裂变链接、有序紊流的PV，希望外服更新的时候能重制一下。。
其实还是有点不习惯现在这种动画pv……
卡特偷家时代前来考古
刚对比了一下历年活动pv，为啥偏振光播放量这么高？
"别人家的冬活：和服，祭典，时装，骗钱。
我们的冬活：背后就是指挥官，我们无路可退！天佑格里芬，常胜利，沐荣光！"
这不是二次元游戏吗？怎么全都是机甲高达！哦，是少女前线那那没事了
"我是一个最近闲的没事的方舟玩家，我想了解一下少女前线这个游戏，听说很不错，有很多用枪的少女很好看。
我点开了这个pv。
我看了开头几秒。
你们……要用枪来打这个？！！！"
叶戈尔！你要是个男人就从机甲上下来，咱两单挑！我要为韦伯利和手底下95%的姑娘们报仇！
"看到隔壁碧蓝与方舟玩家撕逼后：我们是不是太少女了啊？
翀：没事，那就再加点前线吧。
出了冬活之后：是不是前线成分有点多了?
翀：没事，不还有一大票女装指挥官呢吗"
片中格里芬几个人形都是二战前后的武器 打的却是这个世纪都不一定能做出来的堪比终结者的钢铁洪流。。。我一个民营pmc的指挥官要带着一群养眼用的机器人拿着二战到现代的轻武器打一群受军队控制的终结者
"学渣玩游戏:好玩！
学渣玩少前:什么玩意！
学霸玩游戏:无聊！
学霸玩少前:卧槽，nb！"
少女元素开始消失.jpg
"180人口的军方带高达这波，要吃格里芬的部队轻而易举啊。格里芬现在根本不敢推，列车炮又没开起来。
哎呀奶不死的啊，这怎么奶死嘛。ＭＤ老子是专业解说好吗？这怎么奶死嘛，专业解说看这种局面还看不懂啊？(｀・ω・´)
180人口打120人口你有高达的情况下怎么输你告诉我？直接A脸都赢了。怎么可能输嘛！冲家稳赢啊，A脸也赢了。不可能输的…不可能的
哎呀换他指挥所啊，你别冲路口啊你~，你冲路口你让我怎么解说嘛。你等他下来再冲……
冲了，冲了冲了冲冲冲冲了冲了，让你们看看什么叫专业解说好吗？直接骑脸了。什么叫高达骑脸。
铁血来助阵有什么用嘛。
…吔？…别啊？！哎~！呀~！这解说不下去了，哎呀这！！呃啊~~(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
很嚣张的告诉别人这是铁血前线
"置顶1.先雨露均沾 将（音准律动存款活力灵感）5条属性压到最高40点 总共7天 13个行动点 去4次练舞厅 4次练歌房 4次便利店 *且12次小游戏全部撤退  再去浴场 快餐店任意一次 完成一次战斗关卡→开启薄暮破晓  通关后开始刷能力值 补全结局

2.直接完成灰白色的夜→（将音准 律动刷到50点）→笑与泪的夜→（把活力刷到50）→松动的背景→（把存款刷到50）→肩与肩的距离→（灵感刷到50）→歌声不停，舞步不休→（音准 律动刷到100）→荧光色的夜→（灵感刷到100）→乘风而起的夜

3个单独的结局需要重置 分别是

浴场
巅峰！狂飙！     灵感100 其他0  只打战斗

快餐店
灵感！涌现！     活力100 其他0 只送外卖 

便利店
加油！打工人！  存款100 其他0 只便利店打工"
"1.先雨露均沾 将（音准律动存款活力灵感）5条属性压到最高40点 总共7天 13个行动点 去4次练舞厅 4次练歌房 4次便利店 【*且12次小游戏全部撤退】  再去浴场 快餐店任意一次 完成一次战斗关卡→开启薄暮破晓  通关后开始刷能力值 补全结局

2.直接完成灰白色的夜→（将音准 律动刷到50点）→笑与泪的夜→（把活力刷到50）→松动的背景→（把存款刷到50）→肩与肩的距离→（音准 律动刷到100）→荧光色的夜→（灵感刷到50）→歌声不停，舞步不休→（灵感刷到100）→乘风而起的夜

3个单独的结局需要重置 分别是
浴场
巅峰！狂飙！     活力100 其他0  只打战斗
快餐
灵感！涌现！     灵感100 其他0 只送外卖 
便利店
加油！打工人！  存款100 其他0 只便利店打工"
"论证FGO就是少女前线
1羽中喜欢公款追番，而蘑菇和武内也喜欢公款追星
2主线剧情总是一拖再拖，剧情都偏向刀子，但是奖励给的东西都很辣鸡
3脑子对于策划来说都是稀有道具
4fgo剧情中总有逆天锁定出战，而少前也有控制NPC角色过关
5fgo总是喜欢直播放卫星，而少前也总是在冬夏活预热直播里放卫星"
我只能说真是少前独有的干啥都坐牢，不坐牢也得麻烦得够呛
这次活动真的是我最需要攻略的一次
我惊了，原来可以通过这样累积的方式打结局，只有我一个大冤种重置了9次？
活动越来越麻烦了看着都头疼
大佬 那个歌声不停舞步不止要求灵感大于等于50的同时音准和律动其中至少一项不能是100诶 你这前面音准律动都刷满了反而开不了这个结局了（我就是按照步骤来结果发现这个结局开不了）
"笔记
什么胳膊壮，我靠，奶油披萨蟹是吧"
打了一个结局摸了，小游戏总闪退
只要活动收集，其他无所谓的话，怎么整？需要重置打吗
这活动告诉我水桶号要不得，我试图每一项都冲75结果就是个人线解锁不了多少，结局也通不了
我搬砖的水平稀烂......一次完美都没打到过
大佬问下为啥wiki不更新图鉴了么，现在最新的还是神枪少女的联动
快餐店只送外卖才行吗，直接打轮胎胜利的行不行
请问一下，咸鱼光收集枪和通关奖励道具的话，打通关一次之后就刷战斗本就行了么？
有哪位大佬能告诉我为啥有结局都打出来了还差一个
为什么我浴场的图和两个演示都不一样啊
其实吧，最后打完第一次就知道结局怎么打了，但是我看人都说奖励不大好，我觉得还是有时间再打剧情，先刷代币
那个币怎么获得啊在打其他关卡都不给了
45分钟全部看完了，我也通关了，感谢UP
太强了太强了
鐽铑钛镪釕
那个浴场要怎么搞？战斗效能不够的话要堆上去吗
"太好用了~终于有个详细的~直接看P1真的看不懂，要结合P2看看才明白~
谢谢UP主~！"
战斗关卡打不过怎么办
感谢思路！
问一下结局”灰白色的夜“是不是还有什么附加条件？我做了结局”加油打工人“之后音准和律动都是0小于50，为啥没解锁啊？结局解锁条件只说”通关时音准和律动小于50即可解锁“
看第一个剧情游戏闪退了
谢谢大佬让我抄作业
活了活了期屑活了(bushi
浴场打不过咋办新人战力太拉
活动里bgm变调挺好听的，不知有没有人录
角色第三个个人剧情怎么解锁，数值我都满了也没解锁
我看剧情刚看两句话，然后就闪退了，再登录就只能进下一关了，唉╯﹏╰
自由调整时间是周二可以调回周一吗，打完两个结局不知道怎么去调时间
结局奖励有些啥，如果只是蚊子腿那种真的懒得搞结局
tql
期屑我的超人
想问一下  这个捞枪图  就是全都是轮子那个  有没有稳一点的阵容  我试了好几次  不管什么阵容都会被创  有没有稳定一点的  百分百不会被创的  人都被创麻了
期屑佬，我滴超人
他回来了！
不愧是最完美的男人
NB！！！！！！！！！（我要裂了）
好耶，期屑佬回来了
只捞特典用所有结局都打一遍吗
超人期屑
这就是大佬吗？好耀眼
太强了
MD，出bug了，结算的时候领奖励有音效，兑换货币没显示出来，点数也没加

感觉好复杂，摸了
期屑佬我的超人
蹲个一图流
牛马了，浴场图不一样，只有1队4扩AR，被基佬堵门打不过卡第七天了
动不动就闪退，快受不了了想退游了
神！ 一串七 我愿称之为最强
6
置顶来吹水吧，欢迎新老玩家。766324494
不走弯路，多抄作业，50多级就能去13-4拖尸，虽说没啥吊用，但是可以和群友们装13
下载、登录，看了看仓库里50个多满级，6000多钻，哦原来我以前是指挥官呀，失去的记忆慢慢觉醒了
确实不要贪五星枪，你看我100级誓约什么都拉满的加兰德，xp是我变强路上的一大阻碍，幸好我退坑的早
只恨没有早两天看见，几天前刚入坑，疯狂造枪到现在已经没有人力和口粮了
第一次见这么多萌新，我还以为少前萌新了
入坑三天十八级萌新，锚定做完了有an94，98k,汤姆森，ntw20，64式自，ak阿尔法和a545这几个五星，up能不能帮我看下那些可以拉
新人，真新手，五十级，五个梯队，打到第五章，问一下啥叫拖尸啊，就是16哥刷基础资源(´◑д◐｀)
开局出了AK15，G11，血包，G36c，算非么？
其实可以贪拉一队五星枪两个70级4扩带好友打主线到9没问题
怒肝俩月70级萌新，想知道现在机霰队知不知道练
我有个同学，他的口粮事三位数的，真的，我一辈子没打过这么不富裕的仗
有人说一下五扩谁要那个梯队扩展吗，我花了几百钻石却买了给梯队5
太草了 ，玩了三天 33级 狂堆416 现在82级×4 然后子弹 人力 口粮轮流见底 第一梯队一万一全是5星，用起来不然第二梯队的八千好使
"笔记
18级如何提升人形战斗力呀？（视频还没看准备睡觉）"
少女前线  2023年新人入坑指南2——从练级开始的格里芬生涯
"个人建议，要是真怕前期练的起手队后期没用的话，就看着改造表里的来练就对
虽然玩久后一线队也是后勤的命运"
为少前攻略创作者献上美好的祝福
5年前（大概）的老指想回归了，但是怕剧情太刀
现在萌新入坑很好了，资源比以前充裕多了，核心和资源都没以前缺
"下载几分钟，游戏几星期，删除好几年
我玩这就跟碧蓝一个样"
up问一下，刚入坑两天，抽到了an 94和HK 416，练哪个比较好？
谢谢up主啦，教程对于我这个3年的摆烂限时萌新也是很有用哒
"什么啊 五星枪可厉害了！还白送呢！ 你看看 m4 主角加铁铁T0！再看G11 还有刚出的scar-l，-h 那杀伤爆发 可猛了！
更别说索米直接百分比杀伤 卡妹 p22等凑起来的格里芬魔术队 强拆路障刘将军！五星可好了！（咬着牙写下来 错过锚定 花费各资源10w强炸出索米scar-l-h 的我哭死qwq）
不过三星也很不错！你看看炼金术师 魔术贴膜 干扰者 狗子烦死敌人 稻草人 免费的女人不论前期后期都有用武之地 ！

总之 💊"
我当初也是乱玩，但是还是先推图把铁血解锁整出来了，铁血强度是真的高，萌新时期的神器。铁血养成没格里芬那么麻烦复杂。我当初就是觉得格里芬脆的和纸一样，铁血相比就是钢板级别。
我以我的经验来讲现在其实是可以贪五星的，我开始四个梯队全部都是用的五星人形，开号之后先加大佬好友推图，推到一定程度之后挂后勤和经验采样，后勤的资源用来抽人形，军营满了三星到四星的拆核心，两星的用来强化，我到现在四个队都满级五扩了还有1000多的核心，完全不用怕缺核心
e   16级7五星
143级的萌新来看指南了
工厂锚定最推荐哪几个人物呀？up，五星，我现在有三个，Ak阿尔法，六四式自，一个2000，这三个有推荐深度练的吗？
个人亲身体验，开始的五星我的是AK12然后为了AK12的扩编鬼知道我用了多少资源结果一个都没有然后去强化，五星的装备也全给AK12了结果打起来还不如三扩的FX05……
有强度榜之类的吗
得了吧，两星都练，仓库会爆的。
刚下好就给我推了
萌新来看大佬攻略了，感觉很有用
非常好视频，爱来自格里芬❤️
谢谢指导，但我还是要放个💊在这里
吃枣💊
416必练，榴弹女皇
我看了看我的仓库，主力之外都是替补，能出二队，但是不算很强，稍微守下家吧。好的，那么我们有请大佬进行补充:
up，我问一下，我要是主练AK12的话要怎么组队呀？
感谢大佬
"置顶开图机制解读：
剧情开图分两部分，JR部分和节点部分可同时开图；浴场、快餐、商店三图限定开图
意思就是在一次回溯周期内，JR部分可以同时开完，但是后三者必须开一次回溯一次
JR部分攻略
第一步（灰白色）首轮开：<音准><律动><存款>40点，灵感25点
第二步（笑与泪）开：<音准><律动>在刷10点刷到50
第三步（背景板）开：<音准><律动>在刷10点刷到60，活力刷到50，存款灵感不变
第四步（肩并肩）开：<音准><律动>不变，存款刷到50，灵感不变
第五步（歌声不止）：<音准><律动>不变，灵感刷到50
第六步（荧光色）开：<音准><律动>刷满，灵感不变
第七步（乘风而起）<音准><律动><灵感>全部刷满
剩下的单条线走到底刷满回溯"
我就觉得特恶心，活动搞得这么麻烦复杂的，我天天上了一天班回来就想放空脑子刷刷刷！非得给你把活动搞得花里胡哨的！你关卡给点难度我也就接受了，我大不了自己慢慢试错摸索…可我是真的恶心这次活动，过图前还得先去“经营一下”然后每个图解锁的条件还都不一样！？恶心不恶心！？
说实话玩少前的老玩家差不多都是工作党了，根本没时间刷这么长时间，我都刷吐了
模拟器玩家玩劲舞团那关的时候可以先按esc暂停游戏，在此期间条不会动不会计时但你可以继续按键，按完之后点一下右上角的齿轮继续游戏就能恢复正常了。顶我上去
玩游戏不玩少女前线，前面忘了，中间忘了，后面忘了
这次活动让我终于知道被卡车创死是啥感觉了
我现在已经不想自己琢磨剧情和通关了，只想拿奖励，少前真的没那么多兴趣了
真的是醉了 阴间小游戏大合集
练舞厅那个要是没用模拟器wsad绝对坐牢，就这阴间键位
阴间小游戏大集合（三个阴间小游戏每个至少得玩四次）
当心泥头车哈，本指连正规军的老大与列车炮都不怕，就差点死在泥头车车轱辘底下
永远的～七日之～佐贺～扇区
所以肩与肩的距离解锁条件是啥？我一周目直接出肩与肩的距离，然后律动MAX，音准75（以为周日可以打两次）剩下的随缘打的
纯子打捞没蜂鸟怎么搞，我现在上三把机枪，弹药消耗量太恐怖了
问一下各位大佬是怎么把人形战力升到一万以上的我怎么升也就八千多
每个结局有不同奖励么，没有的话不是很想刷了，太麻烦了
唉，难搞，那个轮胎伤害是真高，创个几下直接重创，打一关要4个编队轮流打才不至于全员白给
问下up，每个结局都给啥人形呀。我还差个散弹枪（不想兑换商店里的两位）。什么结局能出货呢
在世活佛，万分感谢
浴场这开立场盾的打不过啊，总是打着打着盾就满了，5个人打半天全是0伤害
细说下奖励可以吗( ´ﾟωﾟ)？
这活动看的我有点懵
这次活动卡车那个真是印象深刻啊，一排一排差点被创四
少前💊，一边到晚都想着折磨玩家，特别是跳舞机，吖的，策划是不是六指琴魔看多了
这次活动最不好的就是，要打多结局，累死
被轮子创爆了，简直离谱
我问一下，为什么我打第二周目的时候比分高的那几关，只有敌方有提示，然后我方没有技能提示了
我一个40岁的人 叫我玩劲舞团这个 每次都是15分  手残不行了
妈的，我是音游废物
大佬，要不出一次特典介绍，配队吧，这次太复杂了
小游戏关卡鉴定为云母组发db
新手看着联动活动入坑的，根本打不过浴场和快餐店，战力差了有十倍多，还不让支援
被轮子创死了
快餐店搬砖就离谱
ww大佬们，活动勋章怎么快速刷啊，我看五百个兑换一个角色好多啊
现在正在听《chikichikibanban》
模拟器老偶像厨表示音游没有难度，但是属实是搬不来砖
唔，就我在意BGM吗？关卡为谁而战BGM就是what am I fighting for（2018年冬活的） 天命那关找不到啊

"音准→练歌房
律动→练舞厅
存款→便利店
活力→快餐店
灵感→浴场
打满加25，挂机加10"
"置顶开图机制解读：
剧情开图分两部分，JR部分和节点部分可同时开图；浴场、快餐、商店三图限定开图
意思就是在一次回溯周期内，JR部分可以同时开完，但是后三者必须开一次回溯一次
JR部分攻略
第一步（灰白色）首轮开：<音准><律动><存款>40点，灵感25点
第二步（笑与泪）开：<音准><律动>在刷10点刷到50
第三步（背景板）开：<音准><律动>在刷10点刷到60，活力刷到50，存款灵感不变
第四步（肩并肩）开：<音准><律动>不变，存款刷到50，灵感不变
第五步（歌声不止）：<音准><律动>不变，灵感刷到50
第六步（荧光色）开：<音准><律动>刷满，灵感不变
第七步（乘风而起）<音准><律动><灵感>全部刷满
剩下的单条线走到底刷满回溯"
萌新想问一下 每日60箱是干嘛的
我被那个轮子创一下，索米都掉一编
被薄暮破晓搞得猪脑过载的老油条来抄作业了，戴老板我滴超人
浴场有没有萌新打法
这个浴场和快餐店没有2w战力是打不了吗我最高的才1.2w根本打不过
求练歌房小游戏攻略 实在玩不到100
其他都还好，跳舞太难了
带个和平妖精可以干碎泥头车
戴老板我的超人，还有mp5佬，有点意外
戴老板需要各个联动人物剧情解锁条件攻略这次活动没有什么强度
刚把音准刷到100结果白刷了，玩不明白，哪个关卡对应哪个都没标，服了
这次活动太复杂了
能打打捞的那两有必要复制咩
但是他的部分结局很让人脑溢血啊，感觉指挥官变成了个傻波
刷关好像不给那个什么币了，怎么办？
这次联动人形的强度高吗？戴老板出强度测评吗？
戴老板，我的超人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
练歌房那个fever增长与点击次数有关吗，不是奖励分的那个
我卡死在二阶堂的任务了，死活出不来第二个
"刚打完劲舞团，快笑死了
真有你的啊羽中"
"置顶【乐章的工具站】 需要各种攻略、资料、工具，可访问 https://hycdes.com
【少前问题终结者】关于新人常遇到的问题，作为本视频进阶补充，可跳转至 【少前问题终结者】直击新人所有痛点！
【少女前线剧情解说】可跳转至 少女前线全剧情解说"
"我打完了教程推了两关还是一脸懵逼，看了视频还是懵逼
我不配当格里芬的指挥官，只能做失忆的刀客塔了"
邦邦邦，少前只要不断的嘲讽45姐的欧派就好了，每天两点一线，医务室的手术床和45姐的面前
完蛋了，他的练度和肝度和我差不多
少前工具站hycdes.com，有你们想要的一切攻略！
刚玩的我一脸蒙蔽进来在一脸蒙蔽的出去
"入坑前：这东西应该和碧蓝差不多吧...
入坑后：啥啊，3回合干四个？怎么可能！"
"先熟悉一下基本操作吧
把梯队派到敌方的指挥部 歼灭路上的敌人

你已经学会了基本操作接下来进入实战吧

马蜂窝

飓风营救

混沌落幕

怎么样？很简单吧"
(灬°ω°灬)是个可以拿去安利别人入坑的好视频，三连走起！
"想见恨晚，为啥我入坑的时候就没这么好的攻略
在这里给新人一点建议好了
如果你尚未入坑，那么本系列视频看到2p就足够了
如果你已经入坑并达到了指挥官12级解锁研发，那么推荐尽早回来观看第3.p
至于4p，建议在推到4图以后再看
对于5p里面提到的妖精，心智升级以及重装小队，其实萌新没有必要去立刻了解，妖精是后期的工作，心智升级指挥官60级解锁，重装小队要通关8―6，怎么说到时候你也不是萌新了吧
最后补充一点，玩少前需要挺高的耐心，每个新系统都需要慢慢的理解和融会贯通，指望一步登天是不太可能的（就算你氪金）所以多少要抱着一点佛系的心态来玩。
最后欢迎各位指非官入坑少前，也感谢up这么棒的教学视频，真的是把几乎所有重要的点都概括到了，三连支持"
玩少前的第一步 反和谐
"这个是乐章大佬18年的攻略视频，和现在版本略有不同。
一是现在的萌新前期，只需要借好友（大佬）的梯队，就可以很轻松地一路通关主线。推到主线7—5，解锁铁血捕获，敌人变老婆，强度还极高，从此人人都是大佬。
二是现在格里芬新人形强度也越来越高，早期较弱人形也陆陆续续出了很多改造。经验训练和强化训练千万别再打了，必须全部打资料和心智碎片（根本不够用）。后期还有永远刷不完的防御演习（校准点券永远不够用的噩梦）。
三是很多人觉得机制复杂听不懂，其实真正上手玩个一周就能全部弄懂。有人说这游戏太硬核，这里我澄清一下，这游戏比你们想的硬核多了，现在少女前线没有少女，只有前线了"
我是因为IRIS才开始玩少女前线的，有一样的小伙伴吗(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
"刚开始我以为少前是和隔壁碧X一样休闲美少女类型的游戏，直到我下载玩了几个小时……
现在正在徘徊在肝与退的边缘_(:3」∠)_"
"需要各种攻略、资料、工具，可访问【乐章的工具站】 https://hycdes.com
关于新人常遇到的问题，作为本视频进阶补充，可跳转至【少前问题终结者】 【少前问题终结者】直击新人所有痛点！
【少女前线剧情解说】可跳转至第一部 【少女前线全剧情解说】Part 0-坍塌的世界"
别的不说，少前的活动对萌新来说是真的难，尤其是萌新如果前期不练RF队的话，打活动关卡遇到一堆带装甲的敌人就蒙圈了←_←
"10分钟玩懂少女前线×
10分钟吓退新人√"
我也刚玩，我就是想问一下打仗的时候如果角色死亡这个角色会不会消失……
"他咋不住讲的我哭了
手以前没有查攻略
我一队是全五星
好多好多方面都浪费了超多的资源"
"一个没看过攻略的萌新阵容：
梯队1：HK416，AK12，FAL，汤哥，灰熊
梯队2：钢板，m4,狗子，AR15,16鸽
梯队3：竞争者，维尔德，M590A，IWS2000，WA2000
梯队4：RO,G11,UMP9，G41,ZasM21
梯队5：PKP, MG5,小狮子，MG4,KSG
梯队6（酱油）：PA15
仓库里还有一堆5星，没核心练了
现在告诉我前期不要练5星"
"入坑前:哦吼，看起来不错的游戏，立绘好看，军武拟人，下来看看
入坑时:找找攻略看吧
（看完攻略之后）妈妈这都啥跟啥啊，我想回家"
看傻了，萌新第一天强力劝退，但作为军迷看见枪变人形挺高兴的，咸鱼玩吧
为什么入门讲到了那么后期的事啊我现在人形普遍20级手足无措根本不知道怎么玩
哇，乐章你是有读心术吗，刚玩的少前就出攻略了
少前真的是好游戏。。。就是比较硬核，而且光通过游戏也找不到人来教你，这游戏还是需要一个交际系统让玩家交流（不过估计服务器没法支撑。，，）
算了算了 我还是玩我的碧蓝吧
"坑外玩家(你们一百级都叫萌新 我22级只能算坑外了）
我的一队是
M4 ump9 StG44 索米 托卡列夫(这个主要是一发抽到舞娘皮肤才用的，而且没有更好的手枪用( ´_ゝ｀)
二队
莫辛纳甘 M14(这个眼睛好好看）为主力  蝎式 和一个待补充的位置，但还是缺好手枪
现在我的SVD不知道怎么用啊(听说这个很强）能代替一队的stg44吗？ 虽然已经练到了33级
还有一把造出来的四星ar  技能好像是牺牲命中率加射速然后扫射的那个 不知道怎么用
现在我感觉就是没啥好的手枪  我现在的手枪加成位置都很难利用 莫得配合，还有就是核心奇缺奇缺缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺奇缺。。。。( ´_ゝ｀)"
哦豁刚玩就用光了资源怎么办
啊，每一个月卡就能每天超导然后攒起来打高模
有没有，和我一样是45摇入坑的……
明日方舟老玩家刚入坑
攻略:往死里肝，肝到爆为止
萌新问一下推关卡有什么技巧吗？我总是不能同时获得金牌和银牌
感觉现在入坑真的是黄金时代啊，有这样多优质的攻略把一波波新人从开荒带到毕业，还有铁血捕获和好友梯队，推图还有作业抄，当年开荒的前辈玩懂这样复杂的机制真是太不容易了
提示新人，剧情送的人形很弱，拆了换核心升其他枪更好。(⌒▽⌒)
冬活入坑！我真的是个人才。。。
作为一个萌新，也给想入坑的人提一句，现在有了一个叫“前进营地”的地方，就相当于挂机拿大量经验书，一定要最优先拿电池升级，最慢三四天也能拉起来一把满级枪了
讲道理我作为一个具备基础少前常识的萌新来看这个新手向视频感觉还是相当有用的，挺基础的，通俗易懂，学到了很多之前自己没有注意到的或者没有学会的点。我之前其实是不玩这类游戏的，可是自从有一天，我打开了少前，故事就开始朝着不可控制的方向跑去。。我不是什么玩游戏的高手，之前也没有玩过这一类，没有基础知识，真的是一点一点摸索，也养过好多不划算的人形，最后只能拆了或者荒着，也有过拆m14这样的经历。。我感觉我已经挺认真了，但奈何还是渣，我也不怎么敢去叨扰大佬们教我，毕竟不是所有大佬都会有足够的耐心回答一个萌新很多无聊的小问题，反正就是摸索，前期还赌过枪，赌的山穷水尽，什么萌新的雷点我都踩了一遍【当初年轻气盛，不想找攻略】，反正我感觉这个教程真的挺好用的，至少如果当初我要是刚玩游戏就看了这个视频，能避不少雷【萌新发言，狗头保命】
额，难道只有我一个在意，重伤保护开不开？开吧，一打开一会全跑了，不开吧掉好感度，额，对了，那个好感度有什么用，因为伤亡太大，有一个已经掉到1了
emmmm我刚玩这游戏，上来就塞机枪，把我的弹药，人力吃光光了。。。。。。
"置顶【乐章的工具站】 需要各种攻略、资料、工具，可访问 https://hycdes.com
【少前问题终结者】关于新人常遇到的问题，作为本视频进阶补充，可跳转至 【少前问题终结者】直击新人所有痛点！
【少女前线剧情解说】可跳转至 少女前线全剧情解说"
的确少前是大家公认的很难(๑•ั็ω•็ั๑)
看完了你就可以去打兔子洞了（笑）
新人zas21千万别满扩  最好留两个  81n拖尸用
这个攻略对重装的描述评价过低，重装小队只有在60级后才算真正成型，重装小队是后期重要的火力补充，什么？你说成本过大？不明摆着吗？一个梯队一共就五人一妖精，再想增加输出多花点资源不是很正常吗？
还是看不懂，我果然没脑子，以后好好看看，现在浪费太多资源了md
玩着fgo碧蓝航线的表示，没有比少前更肝的游戏了（别跟我说蹦蹦蹦，退坑了）
少前里的枪好像是按国家和军事阵营分类的，背景板有的是白宫，有的是长城，有的是克里姆林宫，还有的是罗马斗兽场，AK12是克里姆林宫，但RPK16就变成了中东的废墟，标志我还没搞清楚，AK ALFA是以色列，美国，俄罗斯三家联合研制的，背景却是白宫
找到了方舟长草期可以干的事情（非KY）
这里一个刚入坑三个星期的萌新提醒一下:千万别傻乎乎地用核心给低星人形扩编！扩编是可以用相同人形扩编的，低星的稀有度较低，所以尽量把核心留到后面给高星！
玩着玩着就成了养老游戏，养的都是玩具枪，每天建造打动能就能下了
十天前看45摇入坑的，现在靠大佬梯队推图(〜￣△￣)〜
"哇，好久没看，乐章佬这个视频都已经90w播放了...
...药丸？"
"学会说话很重要
把“谢谢”改成“谢谢你”
把“随便”改成“听你的”
把“听明白了吗?”改成“我说明白了吗”
把“我尽量”改成“我全力以赴”
把“你会出轨吗”改成“我可以学”
UP：你会白嫖吗?
我：我天生就会。
「麦犬留」"
现在这个视频还适用吗
我两年62级，乐章两个月100多级是人？（恼）
都二十多个五星了，没资源练，放仓库全当吉祥物
刚玩的我一脸蒙蔽进来在一脸蒙蔽的出去
id 416483官服的 欢迎萌新加
看了n遍只记住一点怎么办
大家好，我是从2022年来的考古学家，这是一份极其珍贵的关于人类如何有玩少女前线的资料，我会点赞收藏投币转发
看板娘是谁
我有皮肤没人形
他的少前不卡
被俘了？
抓铁血的几－几解锁
为啥人物是动态的？我开了动态立绘，它都不动
为什么我次次抓不住
压力马斯内
云图计划的美工真的很牛逼，出一个爱一个，基本没有踩雷
很难不怀疑你是不是收了散爆好处费，云图并非不肝，纯纯是被动产能低下，皮肤也是不少低质量，审美奇怪且有赶进度上架之嫌。总之提醒一句，别沉迷这种“被选择”的“优点”，整活主动争取才能让你游进步。
开服玩家三四个月当时能拉满的东西都拉满了也全图鉴了（那时候的图鉴），刷的图都是打满的每天除了肉鸽长草没事干就弃坑了，然后去年年底回了一下坑图鉴新角色才多出那么几个未收录，感觉产能太低了，换做别的游戏弃坑这么久未收录都能好几页了
"首先，这游戏叫少女前线：云图计划
少女前线2是另一款游戏"
现在手游评测的风气很差，能看到UP主这样仔细游玩后细说游戏优缺点并给出适合人群建议的干货评测，感觉十分清新，这正是我最喜欢的评测方式，希望以后能看到UP评测更多游戏
云图什么都好，就是不好玩，日常的每天肝图，说是肉鸽就是一个职业那么几个buff，少前2已经出来1000天还没公测，翀在干嘛
能听到有人夸云图，眼泪刷一下下来了……
live2d皮肤什么的刚开始是挺新鲜的，解锁后新鲜劲一过就漠然了，刷起来也没意思。玩的时候入坑体验差，选错画质硬是被新手教程带着跑了三四关，中途还没法点菜单改画质，蛮折磨的。游戏场景少，ai死板，小关卡多且内容高度重复，不停刷那几个机器怪，怪物数值在不断被拉高和几块🧱位置在变就没了，暂停ui小，而且是在左边还不能自定义，技能动画帧率低.糊.很生硬.与战斗没有关联。追求好玩就可以绕道了，愿意为了几张live2d花时间玩的小伙伴请随意
"有一说一云图不是不肝而是没有产能……比日常被调侃产能低的战双还低，一长草就是两三个月
本家烧钱2憋不出来估计就会一直是这种状态"
"笔记
来呀来呀"
"笔记
哦豁，看到有人推，开服玩家特来点个赞，可以加个好友。"
开服老咸鱼 ，其实我已经快半年没打故障协议，纯纯逆天的模式。但是总体体验还可以 主要是抽卡反馈很好，虽然也吃过几次保底。
我是开服玩家，当时没想着能玩这么久，所以一时脑抽选了个B服，请叫我大聪明
说的比较详细一点的话，云图模式其实除了普通主线，黑洞，故障协议，漏洞还有高难本和矩阵模式。根据模式的不同每个角色的梯队是会变化的。(除了某些强的离谱角色)而且云图虽然现在数值膨胀的厉害，但是整体关卡难度还是和以前差不多，所以就算是用梯队不高的角色也是能玩。
还是攻略太少，现在黑洞卡在170了，算射队打的太艰难，初尘算法也不行。现在就每天刷刷算法、碎片，看看召唤队大成后能打过不（矢量加速词条太难刷了）
女玩家昨天入坑了！好喜欢
散爆这家公司做的游戏，角色都不是氪金点，皮肤全是大头（之前还被玩家调侃怎么不想着赚钱）
其实这游戏白嫖皮肤还是很简单的，搞些同人创作，官方会给你发石英，比如我就是靠这个白嫖了新年皮肤
开服玩家 脱坑过三个月又回去了 玩到后面也没啥压力，但是打漏洞高难就卡住了，这次春节第一次氪自选了初尘还在练
想请教一下up，150层怎么过呀，我试了很多次都过不去，应该怎么过比较好呢
"笔记
咱的好友屈指可数"
我和up一样都是方舟云图双修，觉得这两个游戏都还不错，对不肝不氪的玩家挺友好的
这游戏我开服那会看到广告入坑的（并不是少前ip党)，第一印象就是精致，从立绘到建模到动作到战斗做得都挺好的，给人整体感觉就是舒服。周年庆版本之前我是全角色全皮肤，头像框和专属家具也是全收集的…结果周年庆整烂活，之后玩法又翻来覆去不创新，就停氪了，不过没有弃坑（老婆们戳xp，不舍得）。现在就是感觉做0氪党也很快乐，强度方面也没压力。随着没有的角色增加，后期的抽卡体验应该也不会太差（抽卡对什么都没有的新手来说根本就是顶级福利)。现在的云图用一句话说就是“什么都好，就是不好玩”，希望以后能有更多好玩的新活
策划要给画师磕头皮肤是真的好看
upup，我加你好友
不过这游戏热度不是一般的低，我玩的时候是被角色碎片劝退的，当时看到升星竟然还带空心的，多少年没见过这样的了瞬间蚌埠住了以及对第一个通行证皮肤非常不满意，就弃坑了
池子太歪了，早上3w全抽了叶莲娜
"笔记
入坑1个月的萌新前来报道"
视频里：百万血的血牛，实际上几千万，甚至过亿
支持，云图虽然大通关之后很无聊，但确实是个良心游戏
开服玩家，ID：1005020。欢迎萌新来借助战，欢迎老玩家加好友。
这游戏要买初始号吗
记得月底看直播
没有扫荡吧 好像
这游戏为什么要叫少女前线
云图在我这是个体验非常不错的副游唯一的缺点是歪率太离谱了…过年刚回坑，图灵复刻池子120抽歪了六个没出图灵，刚出的这个新角色55抽歪了5个但鉴于我有几个角色都是几抽十几抽就出了，所以也算中和了我歪卡时的痛苦而且我是苏尔真爱厨，其他的男人女人不过是过眼云烟罢了
但是它真的带不来游戏动力，即使是正牌指挥官也一样
肉鸽自走棋玩一把半天然后我就跑路回去玩少前了
主要还是不出新图，一直复刻活动，再加上我三次吃满井
秋的那个通行证皮肤大家都不买，我之前想收个带这个皮肤的号结果就只有高氪号每期都不落的那种
"我只玩少女前线不玩云图云图个人觉得不如少前不过少前入坑有门槛云图个人觉得比较简单
（主要是个人没时间玩别的游戏了）（再说少前的剧情和养成线拉的又臭又长除非你很早开始玩有一定积累）
崩三 少前 战双 碧蓝 赛马娘 玩不过来 都准备退坑一些游戏了"
公测时候我和群友都在玩，现在全都弃坑了，这游戏晚出三年。
这款游戏玩多久可以赶上进度
在这个喷云图政治正确的环境下还有人能看到优点着实不易啊别的游戏都是在比烂，只有云母的游戏恨不得要拿去跟什么3A大作去比，一点好话都说不得哦
啊婆主，做得好棒啊，身为一个云图计划的老玩家，感觉你做视频非常认真跟你三连力，还有我是在首页上看到的阿婆做得太棒了阿婆主，加油
叶莲娜太好看了，降雨也好看，很难找到一个这么优秀的副游了。
不吹不黑，除了不好玩，什么都好
就是长草，纯长草跟原神还不一样，原神是太累不想干没动力，这个是真没事干了每天就5分钟交个委托。不过当副游玩真的很好就是啦，没有命座没有武器，up常歪但爆率高，150一抽，活动难度很友好还能挂机，皮肤也很好看，每两周刷新的深渊有保底，完全不用跟别人pvp。
up池抽卡太折磨了，开服赫波池歪到现在，回回180大保底只能说up池把云母木up了
常驻池轮换，没有限定（416除外），可以让你玩的非常开心
云图计划？护肝计划！
拍的好，奖励你硬币和少前应有的播放量
开屏末宵
被广告末宵皮吸引来的，想问问现在入坑还能拿皮和角色吗
好耶
确实不花钱，去年10月停氪后，现在石英砂总量还是基本没变。
对萌新强调一下，没井不下水！
确实是很不错的副游，只氪月卡和通行证就几乎能满足所有的需求，对我来说都刚刚好，所以从开服玩到现在
☁图内容太少了，只能当副游，也是一款不错的副游
这游戏什么都好就是不好玩
"他们只是机器，你不应该对他们抱有同情心。
指挥官只剩5%的人形了。
当人形拥有了自己的情感，他们又何尝不是一种新的生命体？
这次冬活真的草，虐的贼难受。"
416撕毁了指挥官所有的白票“指挥官只有我一个就够了”
"刚入坑的时候：416是病娇但是结婚之后可甜了！
我：(☄⊙ω⊙)☄婚了婚了！
誓约后的416：不开心的话，我会不择手段让你笑出来......
我：？？？"
"“你们为什么要给武器赋予人性？”
“因为我们希望她们不仅仅是武器，我们将她们人性化，希望她们能和人类一样，但很明显，她们比人类更像人”"
指挥官，有我在就足够了。她确实也是这么干的，连续两次不顾危险救出指挥官。而且比起病娇来说更多的在故事中的表现是冷漠、冷酷。还有对某人的异常执着（十六哥出来挨打）平时相处的话只要注意别乱沾花惹草跟千万别给她酒就行。至于她喝醉酒会发生什么？？她能给你脑补一个瓦尔哈拉的活动出来
"在联动活动瓦尔哈拉中，干了一杯啤酒之后的416发起了酒疯，所做行为包括但不限于：
大喊着希望G28忘了她。
数落之前训练中的小个子队友和教官
一边撕扯着自己的衣服，一边跳哈巴涅拉舞。
后面416就威胁着吉尔如果再说一句就拿子弹让吉尔的双马尾跳舞而且保证跳得比416好。
来源自少女前线的萌娘百科"
416，我记得我第一次看到你时我内心的激动。为了你，我一次次刷0-2，只为你能够更多的升级；为了你，我千方百计的搜寻核心，只为你能够到达5扩……我记得当我把第一枚戒指戴在你手上时内心的喜悦，我记得当你担任我的副官，而我却不断调戏（别想太多，就是不断点击作为副官416）你时我傻笑的样子……时光流逝，我送出去的戒指不断增多，但却没有当初送给你时的那份喜悦。亲爱的416，我希望你可以继续担任我的副官，陪我一起度过那一场场的战斗，陪我一起管理格里芬这个大家庭……如果可以，我愿意拿起武器陪你一起奔赴战场；如果可以，我愿意陪你一起到时光的尽头……（个人感想，请不要喷我，求放过）
416的出率好像下调了吧，现在见的少了，不过还是感谢两个416陪伴我度过快5千场的124e
有多少人是无核心五扩的……点个赞
"少前崩吧:
很久很久以前，主脑突然出现
带来灾难带走了16又消失不见
窑子十分危险，世间谁最勇敢
小公主站出来，大声喊:
我要身穿45钢板，怀揣着罪与罚，骑上三改阿狗把16带回到面前
克鲁格很高兴，忙问公主姓名
小公主想了想，大声说:
老板我是可盐可甜三改无敌的M4A1
再来一次可盐可甜三改无敌的M4A1
是不是可盐可甜三改无敌的M4A1？
对对可盐可甜三改无敌的M4A1！

激昂的M4，骑上崭新的狗子，带着窑子的希望从格里芬出发
战胜红雷来袭，获得十二核心
傀儡人形见证她慢慢升级
来到铁血据点，回收N只龙骑，一路风霜伴随着指引前路的圣月光

闯入一个秃洞，主脑和16鸽，公主举起木星，主脑说:
我是铁血主脑乖巧可爱的超级AI
再来一次铁血主脑乖巧可爱的超级AI
是不是又黑又矮还弱鸡的铁血的渣滓
不是是铁血主脑乖巧可爱的超级AI！

于是可盐可甜三改无敌的M4A1
轰向了铁血主脑乖巧可爱的超级AI
然后铁血主脑乖巧可爱的超级AI
打了可盐可甜三改无敌的M4A1
最后可盐可甜三改无敌的M4A1
她打败了铁血主脑乖巧可爱的超级AI
救出了饿得半死拼命抗拒的虚脱16
回到了一片祥和欢声笑语的窑子基地

屑指听说可盐可甜三改无敌的M4A1
她打败了铁血主脑乖巧可爱的超级AI
就把满级满校及其稀有的金色专属
送给了可盐可甜三改无敌的M4A1
(啦啦)
指挥官在窑子前线幸福的像个童话
各式各样不同人形也在一天天的长大
窑子铁血还有军方关系乱成一团麻
故事太长以后再讲谢谢你们的捧场！
————————
萌新第一次发布自己填词的歌，一直想up用洛天依唱洛天依的歌跪求作者做出来，谢谢！"
这都不火?少前药丸
G11好可爱，还有416[洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻]
416是我第一把建出来的五星枪，但我萌新时期没有核心给她扩编，就一直放着了
？什么就要你一个？拆了
awsl，我现在还记得我第一个皮肤就是星之茧，416也是我入坑的夏活拿真核面具换的
我第一个婚的就是416，我永远爱她，416永远滴爱
我唯一开心的是再次抽到416，每次打战斗的时候我都比较害怕416受伤，我唯一一次充钱买了戒指是为了416，有时候作战效能没法上升我总觉得我对416的强化不够完整，我在抽到416时我下决心去实现她的那句话，最完美，我一直尝试，我觉得她带给我很多，虽然我很咸鱼。在每次她出皮肤，她那次改造，我会疯了似的上线去打资源，买采购币，攒货币买那个闪闪的升级核心和打记忆碎片，尽管我皮肤因为人品抽不到，下次我总是攒好更多，期待她的新皮肤上线，然后接着去猛抽，我觉得有可能我不需要变得多强，但是我只想让她变得最强，我就是喜欢416
入坑第二个五星就是416，看到她的第一眼就喜欢上了，好东西都先给416，从来不会忘。战斗时只要416被打就会撤退，绝不拖延，一年半前婚的416，至今没有再婚过别的人形（手头还剩差不多一千吧），从一开始就喜欢着416，至今从来没变过，哪怕在别的游戏也没有婚过其他人。可能有些人觉得我傻吧，毕竟M4比起416强了不是一点半点，但我就是执着于416（唔……不喜欢的大佬轻点打我）
为了416入坑的我首个5星枪就是416太幸福了于是让她坐了正宫娘娘之后开始了快乐的后宫生活
就我一个没416吗？
其实我觉得，416不算病娇吧。
指挥官有我一个就足够了！
416是个好姑娘，肯定是贤妻良母，但是……在我颓废的时候是95式给我激励，所以，对不住了416，戒指我只能给95
哇，這唱的都是我的日常啊！AR小隊一個都沒練，資源什麼的全給了416,忒真實了(不過我剛玩的時候前五把五星都是416,這點我們不一樣)

"少前玩家进入了视频
少前玩家点了个赞
少前玩家看了看播放量
少前玩家失望地离开了视频
少前（    ）"
"光是那些共同拥有的回忆，就已经太过沉重了。
光是如此不能想通的心意，这已经足够痛苦了。
离开的时候，没预料到会这么久而远。心里藏着一些话没有说，后来却再没有机会说出口。
来不及说、来不及做，一切都来不及了。
能在最好的时候邂逅过你，也是一种运气。
心里有过念过牵挂过，或许便也只能到此为止。
但是我说啊，你能听听我的心意吗？
真的想让你知道、真的想让你看到，虽然这样的决心说不定明天就会消散掉。
尽管如此，我还是想把我的心意说给你听：
因为你的缘故，让我内心再度柔软，让我对这个世界有了一些小小的期待；
真的想和你在一起，真的想要再见你；
能同你相遇相识，我真的很庆幸。
谢谢你的出现，416。"
昨天一发3分55，结果是ads
调音很舒服，三连了
我TM100级以后才恢复416，我就是个畜生
好活，up加油
"指挥官：内格夫，救我。
内格夫：怎么了指挥官
指挥官：416发疯了，为了戒指一直追着我
416：指挥官，不要跑，把你有的都给我，还有属于我的戒指，给我。
内格夫：416你先冷静一下
416：走开，我要找指挥要戒指
内格夫：指挥官没钱买戒指了，但是他现在在攒钱买戒指给你的。
指挥官：是啊，我现在攒钱买戒指给你，做礼物。
416：好吧，我等你。"
"“你是不是对HK416有性幻想?

指挥官望着试卷，汗水滴滴答答的顺着脖颈留下，这道题的答案将决定他能否继续在这片土地上活下去。“没有。”

指挥官颤抖着写下最后一个字母，他感觉到自己的心脏在疯狂的跳动，几乎要从胸口崩裂跃出。

旦枪口依久顶在他的颅后。

眼前，蓝发的人形正用她青色的眼睛死死抓着他，他的任何举动都被她刻在云图里，任何一种可能的反抗都被扼杀，抹掉。

人形舔了舔嘴唇，抓起了指挥官的试卷，粗暴的扯碎，扔到地上。

紧接着，她从椅子上一跃而起，- -把抓住指挥官的头发，将他的头死死的向桌面撞去。

一次，两次，三次.... 禁闭室外的人，只能听见里面毫无节奏的，“咚咚咚'的撞击声，没人愿意想象这里面发生了什么。

最后，她似乎有点疲倦了，她抓起了指挥官，他的鼻子正流着血，血已经顺着下巴，脖颈流进了衬衫里。她将自己的额头帖在他的额头上，绿色的瞳孔已经将他的视线完全征服。

“听着，指挥官。”

她要彻底毁了他，要将他完全打碎，再重组。就像从生肉到罐头。

“你必须有。”"
up主的歌真的能打动人心，up加油
指挥官有我一个就够了！
耶格：一个个的怎么回事啊？
416刚五扩，就是没有心智升级，话说现在也好少造出416了…
顺便感谢一下阿婆主刚刚在听的时候，建出一个空降。77级萌新终于有一个空降了
看了这个视频我终于出416了
416母子输出一个比一个凶残
"他们只是机器，你不应该对他们抱有同情心。
指挥官只剩5%的人形了。
当人形拥有了自己的情感，他们又何尝不是一种新的生命体？
这次冬活真的草，虐的贼难受。"
鉴作不火，烧钱💊
讲真，我先玩的彩虹六号，然后万能云联动让我玩了少前，之后第一个就造出了416……
阿婆可以把图包放出来啊放了就点关注
我有2年没见到416了。不过算是我第二个5星人形了，也算是第二个婚的人形了。什么？你问一血谁拿的？我只能大喊汤哥天下第一
总有一天全世界都会控416
不过你简介的指挥官有点傻 氪个小金羽中鸽鸽会送你一个FAL{五星人形}{最后一句话 416我亲女儿 每天都能给我快乐 尤其馋我的时候 她生气的时候 放弃想啥呢 盟指：每天跟飞机和星际战舰待在一起 真的会变傻 这首清新的小女孩{歌名}送给在老婆{坦克飞机等战争武器}出战时留在指挥室陪我的女儿
416难出？我入坑第三天乱弄了个公式就出了现在入坑第17天了，就差个UMP40了

……有没有像我一样因为喜欢玩耶格然后入坑少前养416的
哭了哭了，从入坑到现在三次3:55都是ADS，戒指蛋糕都备齐了你倒是出来啊！
指挥官是格里芬种马，怎么可能够
刚刚搞到416的星之莹(不贵充了168 用了大概50吧) 现在感觉真香 把所有零食都给她 以后她的座右铭是指挥官有我一个就够了 我的座右铭零食给她(盟指:就你 你的血量单个还不如个维和步兵 一天后哎呀太会馋人了)
三分五十五笑死我了
416，一开始你们以为是病娇，其实416是妈妈属性，一开始你们以为是16个舔狗，其实416才是后宫王（45，g11，16哥，指挥官），一开始你以为是少前卡池污染，其实416才是云母亲女儿（首个六星，少前2最早出场）
没出过416啊
配这歌就离谱！
『GSG9』Jager  送出了一个『ADS』
416当上了萌王，我心愿已了

隔壁海军（舰b）前来围观陆军。
置顶实测7级技能就稳定不被咬，不论扩编和等级。其实装甲狗的话1级就行，主要还是普通狗，7级每下83点伤害，5下就可以整掉前排那只狗（主要是我手机上第6下打不出来就被咬了不然感觉每下70就行了）。现在一扩zas和莉莉轮换，对于不练复制人的还是可以的
恭喜格里芬又多了一个潜在的劳累死角色
"莉莉就是因为过劳和惊悸而死的……
尸体在拖尸.jpg"
出现了！尸体在拖尸!
"豪哥被压榨到去世了还要来格里芬接着被压榨。
绝了这地狱笑话。"
我好像在植物大战僵尸里见过这招
可惜只有一个
"跟Zas换班是吧
赫赫怎么莉莉过劳死了以后还得折磨人家呢"
这下用僵尸拖尸了
现在大多数人都是用手机九宫格说几号位，视频里的“三号位”应该是九号位
什么曾哥（忧郁菇）？
"哇，豪豪被开发惹。
主伤害来源是技能，需求应该是高技能/满技能，1级1扩就能上班惹！"
"大佬们萌新问个事，话说8-1N掉落更新了之后，4星掉落基本看不见了，之前体感还有5%-10%来着的。
是嘛？"
这个是九号位还是三号位？
怎么感觉还比常规炸狗快，不会因为榴弹突然卡一下
什么黑心工厂
就站指甲油的4号位也可以的其实
豪哥
未来94厨头子报道
喂，那个涂指甲油的，虽然之前那个高仿416已经不行了，但又来了个能抢你工作的家伙！
这下真拖尸了
甚至发色都差不多，就是吃的略多
"草 格里芬新劳模
就是夜战没核心捞 经验略少"
有意思
让这老哥歇会儿罢
还在愁只有一个Zas，现在看来可以轮换拖尸了
就离谱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经看到好几个豪哥拖尸的视频了，看来要练了
好久没有炸过狗了hh
莫得意思

好耶
酱紫压榨？
单扩不行吗？浪费已转
什么黑心公司😡👊
都3202年了 还搁着8-1炸狗呢
？。
置顶实测7级技能就稳定不被咬，不论扩编和等级。其实装甲狗的话1级就行，主要还是普通狗，7级每下83点伤害，5下就可以整掉前排那只狗（主要是我手机上第6下打不出来就被咬了不然感觉每下70就行了）。现在一扩zas和莉莉轮换，对于不练复制人的还是可以的
你真能肝，崩2崩3碧海前线，貌似血族也玩着，你还有头发吗？
我的资源就没一个破万的( ´_ゝ｀)我可能是个败家玩意
R18手游实锤了(ಥ_ಥ)
这是少女前线么？怎么像少妇前线…(｡･ω･｡)
隔壁提督表示很羡慕你们窑子前线的触摸。。。。。
"《少男♂前线》是由成door♂息子天空科技有限公司于2016年发行的一款后启示录题材的战术摔♂跤类游戏。

游戏主要讲述了第三次更衣室♂大战之后，世界因战乱陷入了混沌dark♂的时期，世界的秩序和稳定交由一家名为比利海灵顿和魔男的私人军事承包商来维护；游戏里，玩家要扮演比利海灵顿军事承包商旗下的一名哲学♂家，指挥战术比利来达成公司维护更衣室稳定的任务。随着游戏的深♂入，玩家将一点一点知晓隐藏在这个世界背后巨大dark♂的阴谋。"
这邮件要不是限时的我可以玩一年😂
"行了晚上来我房间
うしろやぐら
吊り桥
寄り添い
撞木ぞり
狮子舞
菊一文字
こたつかがり
テコかがり
岩清水
时雨茶臼
理非知らず
茶臼のばし
こたつ隠れ
乱れ牡丹
帆かけ茶臼
本驹駆け
百闭
雁が首
しがらみ
二つ巴
御所车
松叶崩し
碁盤攻め
首引き恋慕
しぼり芙蓉
仏坛返し
手悬け
椋鸟
窓の月
鸣门
しめ小股
千鸟
抱き上げ
流镝马
立ちかなえ
鹎越え
だるま返し
千鸟の曲
抱き地蔵
浮き桥
立ち松叶
鹎越えの逆落とし
つばめ返し
宝船
押し车
深山
立ち花菱
莺の谷渡り
一套。"
这游戏弄的我小便分叉5条线。。。。。
打个仗还穿的那么情色！有战斗力吗？别说，今晚来我房间，我要好好教育你(･∀･)
这是格里芬不是窑子，这是格里芬不是窑子，这是格里芬不是窑子。这是格里芬窑子
头牌名媛总有一条放不下来的腿（）
我算明白我朋友一口一个窑子前线是什么意思了
格里芬窑子假如有欧洲版，这套晚礼服必定是露肩露脖露背畅milk大深v式，谁见过酒会沙龙装上头牌交际花捂那么严实滴……
你们这些喊老婆的，不知道枪油对人体皮肤的腐蚀性极强吗？(=・ω・=)
很应景的名字。。这枪基础套装，枪加瞄准镜加盒子一套26000美元，真的是最高出价了。。巴雷特一套才12000美元左右
原本以为把脑子练好了就可以把这游戏打得很好，于是我就猛练红警。当完成以后我再玩这游戏还是很烂。仔细一想突然发现我忽略了最重要的一点，战争打的是钱。
原来菊菊还玩过少前
2021年末前来回顾
仲夏夜幻梦？真仲夏夜的银梦？
你真能肝，崩2崩3碧海前线，貌似血族也玩着，你还有头发吗？
我掐指一算，你现在正躺在时崎狂三的怀里玩手机，用着御坂美琴的电给手机充电，搞不好旁边还有一个蕾姆在吃醋，而你却在认真的逛b站，又看见了我的评论还点了一下赞。
教练，我想学压枪！
DSR：45，羡慕不？๑乛◡乛๑
教练，我想学压枪
我不断的告诫自己:要记住，你是来逛yaozi的，不是来玩游戏的(･∀･)
这腿摇的，这欧派白的，哦不，说反了，反正我天猫社保，想想当年游戏还在内测我就去弄号了，谁知被官方耍了，然后我就没玩了(虽然贴吧莫名其妙签到13级了)当时还听说什么羽中飞马的，虽然不知道是啥，但是游戏确实是个好游戏，我指的是内容，什么内容你们懂得
“新招的人形都是什么啊…还能打仗吗”
仲 夏 夜 淫 梦（幻视）
好大的......好羡慕....锤鼻梁好累的....( ´_ゝ｀)
真正的18游戏反而没意思了，要的就是正经游戏里找涩带来的反差（
原来你还搞过这个是柱娘不配了
越来越靠色气、擦边球来骗氪吸引玩家~！之后钱到手了~被和谐也不怕，反正玩家也只会骂Z府~~
1.5万播放24弹幕 你们都在干嘛(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
听我朋友说他是氪了一万多最后兑换券换出来的，了解一下
wa2000让DSR照顾指挥官，结果指挥官被DSR雷普的那个本子
"▓▓▓▓                ▓▓▓▓             
       
                    ▲"
才发现这个视频是菊菊发的，要知道这个视频我三年前就看过无数遍了
返回哔哩哔哩主页，点开游戏，搜索少女前线，点击下载，完成安装，启动游戏，老板！帮你们这的头牌给我叫上来
我有DSR-50小黄油哦～～～不给看不给看
dsr姐一个人组成了一个窑子😂
死去的刀子突然开始攻击我💊
少前最令我感动的地方就在于指挥官不像威廉和卡特那样深陷过去，也不像各个阶层向往空洞的未来，而是脚踏实地的选择了现在，很多人总是在意过去和将来，但是却忽略了能够改变现状的自己
"少女前线（划去）
少女（在）前线（划去）
少女（死在）前线
（嗯？接着划啊怎么不划了）"
怎么说呢，少前的剧情在国内属于降维打击，其它游戏都在搞美少女末日贴贴，局限于互相拯救的时候，少前已经在讨论更加抽象的理想与信念了，完全不在一个水平线上了已经
刚入坑的新指挥官希望可以在这个游戏留下美好回忆
"少前第九章到十三章剧情里体现的理想信念观确实是国内顶级的，至少在国产手游剧情里够顶。
现实的苦难一次又一次埋葬了稚嫩的理想，更成熟的理想一次又一次在更苦难的现实中新生。
少前里的争智戏码不多，但复盘之后，就会发现争智一直在推动几个人群明争暗斗。斩人非斩业，消灭一个强力头目根本不可能消灭一种诉求。每个势力都在试图破局，都在又斗争又联合，拥有书写历史、定义善恶资格的胜利者还尚未诞生。（当然上帝视角看还是知道结局的，几家都是狗，联合在一起仗势咬人。）
单是这个不稳定却平衡生态能被塑造出来，就比大部分手游只知道在设定集里写黑深残、美强惨，一定要列强并立、时不时打仗、派间叠、扶持敌对武装。
一味强调斗争手段如何胜利，忽视了斗争诉求会给剧情带来什么变化的剧情，注定在复盘时要略输一筹。
少前作为历史架空的设定集在16年就基本成型，在争智层面甚至可以完美预言并对应疫情防控下各国的表现，其他手游设定集做得到吗？
或许能做到，但他们已经没有机会了，这个荣耀永远只能属于少前设定集。"
"最难受的当属莱特和玛赫莲的死
根据这次剧情，RPK16很有可能是个卧底，创造机会让安洁进入帕拉蒂斯大本营，但是这样的话就显得莱特的死一点意义都没有，夏朵只剩他这一个亲人了，莱特要是死的一点意义都没有太让人难受了，玛赫莲也是，本来可以不死的，非要写死在指挥官面前，总之就是非常的难受"
面包房少女的时代，帝都的一家酒馆里，一个老男人孤独地坐在阴暗的角落里，有一搭没一搭喝着廉价的白酒。突然，他抬起头，望向了酒馆里说说笑笑的女孩子们。原本浑浊的眼神突然变得深邃了几分，他的思绪仿佛穿越了遥远的时光，回到了那个年轻时的战场。旋即又黯淡了下来，他默默地把手伸进了贴身衬衣的兜里，兀自摸索着。他找到了他的目标，因为他的贴身衬衣兜里只有那两个物件，找到很容易。那是两节女人的指骨，他摸索着，仿佛牵着曾经存在过的女孩的手，一滴泪水从他的眼角流了下来，浸湿了他花白的胡须，“安洁，格林娜，我想你们了”他喃喃自语，仿佛是对自己说的，又仿佛是对过去说的！
"少前的剧情个人觉得真正令人窒息的地方在于，它描绘了一个非常有可能在现实里发生的事情。如果是全人类的灭族，那人类当然会抛弃前嫌一起扛，但问题是，少前的世界并不是全人类的灭族，而更像是基于一场大规模人祸导致的国际体系全面洗牌，本就脆弱的平衡被完全打破，国与国之间为了拓土生存、掠夺资源必然会悍然发动战争，这时候不再需要冠冕堂皇的宣战理由，没有什么侵略与反侵略，有的只有赤裸裸的“要么干死别人活、要么被别人干死”的隐藏于我们基因深处的最原始的生存法则。基于此，任何的不人道行为都可以套上“为了生存我们别无选择”的理由。想想剧情里德国官方高层为什么与白教合作、默许白教的行动就明白了，为了活，为了干死打算干死你的人，什么都可以，哪怕它不人道到极致，只要能活，那就是真理，历史是由胜利者书写的，再高尚的败者那也是被扫进历史垃圾堆里的败者。

后来我们都知道，罗联建立了，但那并不是真正意义上的罗联。本质上只不过是又一次洗牌罢了，真正为了国家的政治家军人被政斗清洗掉，剩下的两群蛀虫合并在一起狠狠地咀嚼着比之前单独各咀嚼各的要大的多的蛋糕，当他们面对南联时，蛀虫的无能废物本质一览无余。

但更可悲的是，如果用RTS里的科技树形容的话，南联如果是代表少前世界下人类最强科技水平的T4等级，那罗联是T3.5等级。两者差距并不大，南联你科技高但人力、资源等跟庞大罗联比完全不是一个量级；罗联你科技低被暴揍但架不住你能用自身庞大的人力、资源狠狠地拖死对面。结果就是两边打来打去谁都不能将军谁，进一步加剧了内耗。

最后，少前的世界的确很绝望，但真正让人后怕的是它的真实性。如果现实当中的我们面对类似于北兰岛事件的深刻影响全人类命运变化但不至于灭绝全人类的天灾or人祸时，我们是能联合起来一起扛过去，还是像少前世界里那样为了生存国与国之间大打出手。如果是后者，那么现实的我们拥有着远比少前世界先进的多的洲际弹道导弹技术与核力量，我们会作何选择？

我不知道，但我衷心希望和平永驻人间。"
我还在想会不会有人做少前的，没想到真的有人做了我哭死
"我不会做任何有损这个国家前途的事，我更恨叛国贼——霍普斯
我们收到命令是防守这道隔离墙，墙的后面就是我们的故乡，墙的后面就是我们的祖国和人民，我们必须保护它——德拉戈维奇少尉
不是每个人都愿意为了国家和信念而死，无论如何我们都不该忘记那些为我们而牺牲的人——安洁莉娅"
怎么说呢，你也不能说舟的剧情说教苍白无力，舟的角色塑造与出发点与少前不同，少前我也玩过，我对指挥官与安洁印象最深的便是其中一个剧情，指挥官与安洁都放弃黑暗的过去与未来的虚无缥缈，选择了眼前的现实，她们两个人位置就是这样，政客们利用她们达成目的，而她们却连身边的人形都不能保护住，列车炮与叶戈尔的一战是我印象最深的，无数不知名的人形为了掩护行动，最终牺牲在战场上，而可悲的是，这只是继旧世界政客间悄无声息战争的一小部分，常常让玩家能感到沉重的剧情还有很多，我也不一一列举，少前的背景就是建立在这样的情况上，我感觉偏现实主义。方舟的背景也是建立在一个满目疮痍的情况下，从源石病的蔓延以及危害来描写一个截然不同的世界，但方舟剧情更偏向从人的角度来描写，在人人都会感染源石病而死亡以及传播的过程中，描写了各式各样的人物以及他们的行为，举止，做法。而身为玩家的我们是更多的去感受人与人之间的关系，而且在罗德岛上的各位干员中，有理想将源石病去除的理想主义者，也有想办法治好自己源石病的人。总之，少前给我的感觉是在黑暗的旧世界背景下，以指挥官，安洁这样的现实主义者的探索，更加贴近一般人的角度来描写故事。方舟则是以博士为首的罗德岛众人凭借自己微不足道的理想去改变这片大地的故事，而且这种角度来描写故事的游戏，电影很多，所以才会感觉轻浅，当然，玩游戏主要就是快乐，没必要去想那么多，想那么多的话生活不得累死，跟游戏较真就没意思了（当然，我没有引战的意思，保命）
这么说吧，舟游和少前可以说是出身同源，但两者的区别在哪呢。在同样保持着指挥官和博士的中心地位的时候，指挥官是真的出身入死，被塌缩液感染被岸防炮炸被涅托严刑拷打。而博士则像是微操拉满，剧情里基本就是站桩偶尔说两句话就被干员各种崇拜尊敬，然后官方加了个《如我所见》的剧情强行给博士加光环，角色都是为了刀而刀。两者在结果上看，指挥官凭一己之力力挽狂澜也没能救回G&K的悲惨结局，指挥的人形数量也越来越少，还不得不和自己最得力的副官格林娜分开，自己也差点要被斩首，少前在整体结果上属于是悲剧。而方舟则是一片欣欣向荣的景象，干员不断增多，博士和罗德岛的人脉越来越广，干掉一个又一个的竞争对手。相比于格里芬，罗德岛是真正在壮大的。都是偏废土风格，但是只能说两者最后的走向也完全不同，指挥官最后只能跟着闪电姐在移动基地车上拾荒流浪，而博士则可能会在未来的哥伦比亚的大别墅中在部分退休干员的陪伴下安度晚年
"与其说少前讨论了更抽象的理想和信念，倒不如说少前剧情一直贯彻安洁这样的人的“比起一个人的话，他的行动更能代表他本身”的原则。你说舟难道就没讨论过理想和信念嘛？显然有，但还是让很多人都只觉得疲倦。
舟，也不止于舟，剧情实在是太浮于说教了，而行动也是苍白无力，角色塑造干瘪得像编剧一人出演多角，金句颇出的同时也能让人很直观地感受到“这就只是金句，你甚至可以拿去用在考试”，可是比起少前这边每一句话背后的重量还是太轻浅了。安洁与指挥官一直没有大言自己的立场也未说过自己所想的新世界将要如何实现，但他们一直付出代价，一直付出，就连拯救身边的人都是那么困难，而又随时要如同棋子一样被爵士这样的人任意抛弃，而剧情里的每一句话大多都是如此。这里根本就没有如博士那样的理想化棋手，世界也不是随意拨弄的沙盘，有的只有棋子，更多的棋子，以及无人能去戏弄现实和历史的铁律。被少前侧描写现实的无力、被历史潮流裹挟的感觉还是比其他游戏沉重太多。"
"发刀是吧！我们新世界再见！
几十年后，莱特这样的年轻人用鲜血创造出的新世界（罗联）迅速腐化，臃肿无力。
羽中，你简直坏事做尽啊！"
难道就我一个人玩少前不看剧情的吗
"有的人，写了一群人类，他们的行为却如同机器人
羽中，写了一群机器人，却在机器人的程序束缚下，比人类更加像人"
"最让我感触的还是莱特
他是少前里为数不多的好人，一路上帮助安洁和忤逆小队。
他很年轻，和我年纪相仿，却做了让我觉得很了不起的事情：无论是坚定信念，在荣华富贵面前，宁愿自己成为无名之辈，还是牺牲自己义无反顾的救下安洁

他只是个人类，是个斯塔西的特工
他站在我们这一边，为了完成我们共同的目标
即使是素未谋面，我相信指挥官一定会和莱特聊得来的"
"托卡列夫：你会唱喀秋莎吗？
PPK：我只会唱艾丽卡，你要听吗？"
"没事的长官，就算我素体被摧毁，心智也被熔毁了，但是你还记得我呀~~~毕竟长官可以建造一个和原来一模一样的素体，至于心智也可以根据印象和记录编造出一个和原本差不多的。。。(=・ω・=)
什么？你说那个人形就不是我了？嘿呀~~~那有什么嘛，毕竟也不能保证事事都能完全符合预期嘛~~~呐，那不管到时候你要怎么做，你可都要记得，当初有个一直陪在你身边嘻嘻哈哈的人形哦！(*∩_∩*)要不然，我可是会生气的咱们说好了哦！~~~(*°▽°*)八(*°▽°*)♪

……

身体，已经不听使唤了啊。。。不过长官，现在已经安全了吧。呵呵，你可一定，记得，我们当初的约。（）"
面包房少女已经给我们预示过了～少女前线结局不会是个好结局～哪怕是“逆向坍塌”重做了主设定也变不了…现在我只期望结局时能狠咬威廉一口！别无他求了
可是直到最后威廉也没能被干掉，反而在罗联有着很高的地位
说的对 但是剧情也在走下坡，而且策划家里也凑不齐确实感觉不大行
"“不要温和地走进那个良夜，
白昼告终时老人该燃烧、该狂喊；
咆哮吧！对着光明的消泯咆哮吧！”
——维尔德MkⅡ，TT33 托卡列夫"
说句实话，少前的剧情在中风点有很大的水平下降，希望翀的夏活可以搞好罢
关于生锈的刀子却一直戳我这件事
"是，但也是刚刚开始。
对我来说，才刚刚开始。
这是一条布满荆棘的道路。
在我踏上的时刻，我未有知觉。
在我踟蹰的时刻，我无法回头。
在我停下的时刻，我满眼仇恨。
无数约定的誓言，全化作空谈。
共同并肩的战友，亦共赴绝望。
肉身终会消亡！但挣扎的痕迹永世长存！
我已别无选择，只能迎战。"
只要我不看剧情 翀子就刀不到我
💊
"乐观主义：这杯水有一半
悲观主义：这杯水只有一半
💊：这杯水只喝了一半，他的主人肯定了遭遇不测"
"我跟舟友和○聊少前，前者问这是什么游戏，有我们立绘好看吗，后者问这是什么游戏，文化输出了吗
……"
说起来也可笑，身为指挥官，却没有能力去保护自己喜欢的人形，这是多么的可笑啊，我们就是这样，多么的无能，没有能力去插手，我们只能当一个旁观者，看着他们死去
"“天佑吾皇，常胜利，沐荣光……”
——韦伯利"
"玛赫莲跟莱特的死是最让我意难平的...
谢谢你 罗宾。
我们新世界再见吧。"
"5星人形AUG有几句台词记忆犹新：我们是战场上代替人类的道具，所以我们每一次死亡，都意味着一份救赎。
眼泪，只有在悲伤时才会出现，而现在的我，一定止不住泪水，就是那样的感觉吧。。。"
少前剧情就是第一，谈的东西完全跟别的不一样
感谢少女前线让我知道我的弱小，让我在锻炼路上一再坚持，变得更强，更新世界的锋芒。
住院的那段是谁的台词
你游最大的骗局，“只要击退偶尔侵挠的小规模铁血”
玩到眼泪都能急出来的游戏
看到结局后我再没打过剧情，这样在我的时间线里就不会有人形阵亡
好活，但我放个💊在这里
居然没有IDW哒喵！差评！
"玩之前：我准备好手纸了
玩之后：多给我点手纸"
应该还有人记着ar小队结局吧吧？
人类是不会输给人形的
"别的游戏：死了几个人？
少前：活了几个人？"
宿舍采集全兑换，限定人行全保底，协议同归高闪避，重型制造出三星，心智心智升不起，资源只能吃老底
天佑吾皇，常胜利，沐荣光——韦伯利
指挥官的职责很简单的，就每天清理一下片区里的铁血
这是一款充满爱与希望的游戏快来玩啊
严肃的剧情里，只有丹德莱能稍微调节一下气氛
说实在的，我之前入坑少前是看上了她们手上的枪。但是入坑之后一切都变了，我看上了她们和她们手上的枪械。但是令我没想到的是，这游戏居然有刀
"玩之前:少前💊
玩时候:少前要玩死我
玩之后:少前💊"
关于我玩少前看剧情大过年气出哮喘这件事
现在来看少前的剧情在手游里面还是前几位的
😭😭😭😭😭别刀了，虽然这播放量💊💊💊
"同样的视频有45w播放……
为什么阿B总是让两极如此分化呢"
当初入坑是因为The Division 的联动，军迷的我还很高兴枪械成了老婆，结果现在我真的哭死
天佑吾皇，常胜利，沐荣光！
怎么说呢，这里面排行前的可能只是军圈热门枪，毕竟搜这玩意的不一定玩少前
烧钱一般人很少看百度百科词条吧
不愧是95式，当年的头牌，让我连夜看完了她的本子的女人
p站不放萌娘不放wiki不放，单一个百度百科有个吉尔的真实性。。。
我要不玩少前我就真信了，不过这排名我是真的想不通，肯定不是少前的排名，但你要说是枪本身的热度也说不通，很多路人都知道的经典名枪都排得那么靠后甚至都没有出现，简直离谱。
不放萌娘百科不放gfwiki放百度百科排行榜我是没想到的
但凡玩过几天少前你也不至于把排名整成这个烂样，排名这么不合理，人物还放错，我都怀疑你是来引战的，小公主和狗子排名那么低，宁老人家是奥利给吃多了吗？
希望您玩下游戏再做视频要不也不至于9放40而且不太懂为什么放百度词条排名
放百度百科数据是真的离谱，百度百科很多人形内容只有基本介绍甚至根本没有词条
没玩过游戏蹭热度做了个榜，没想到这么离谱
个人觉得，不怎么真实啊。错觉？
40的图放的9,....
40怎么放9的图
当我看见12的人气这么低的时候我就知道这up只是个蹭少前热度的了
03：凭啥都是一个级别的咱和95一个第二，一个倒数。
45姐这么低吗，主角队里唯一百度图片搜索全是同人图的
血包人气真有那么高吗
钢板那么低？
正经人玩少前的谁去百度百科搜啊，不都是去gfWiki和萌娘？而且人形人气的话不应该参考pixiv的搜索吗？
45在哪？谁能定个点给我？
钢板热度这么低？感jio有点扯
省流提醒：An 94没上榜
百度词条可特么还行，谁看那玩意啊
百度枪械的排行和少前有什么关系？
气抖冷，我的StG44终于站起来了
惊了，这也能云
个人感觉，这个排名奇怪的原因主要是很多本体词条不完善，特别是冷门枪，自动跳转到少前词条上了…不过，为什么要用百度来排啊？
an94呢？
来自指挥官的疑惑
血包第一还行
笑死，第三第二都有，第二建造出了三个，第三昨天刚拿真核面具换的
"血包厨的心理变化
一共就120个排名？那没了啊
毕竟是冷门人形，连皮肤都没有，随便看看得了
（看了一半)看完我就回战地1陪小血包
呦呦呦这不是416嘛几天不见这么拉了？（指第四）
一晚上2000竟然这么高啊，低估她了
95第二啊，不亏国产之光
第一是谁呢？是………嗯？？（黑人问号脸）"
我都害怕你整个M416出来
没有AN94
是我没给我看清楚，还是真的没有AN94
MK18呢??????
我的S12k我的S12k
没有AN94？
ump40不长那样吧，那是ump9啊
19妹居然排这么后！？  你没玩过少前吧！我怀疑你OL给吃多了吧！
AN94在哪啊，没找到(可能我瞎)
霜辰月yyds
该删就删了吧，别在这丢人了
。。
神他妈百度百科😅
排的什么迷惑榜单
正经人谁去百度百科搜啊，正经人都去哔*漫画搜了
人气榜(×)    本子最多榜(✓)
不追求太多，有我就行
"狗子90位。。。
在这个人均二五仔的格里芬，狗子和ro这样单纯听话还贴贴的好孩子才90
你币没了"
什么叫95yyds啊（战术后仰）
？？？？？？？？？？？？？？？
AK12不可能掉出100的，根本就不可能
少女前线的要在wiki和萌娘上面看搜索量才是真实人气啊，百度百科这基本都是搜真枪的💢
虽说利贝罗勒很可爱，但是我感觉应该不是第一吧，我玩了这么久少前，这把枪的讨论度也不是很高
波波莎呢？
百度数据AK47名次比AK12高正常，毕竟47是AK系列的领军角色
"战术人形人物搜索排行（❌）
枪械本身搜索排行（⭕️）
所以为什么摆的是百度百科，这数据全是迷惑性啊"
95老婆赛高！
关于我仓库里RPK16共7把，只有一把真正是我的这件事……
94厨表示：你……“身体健康”
作者作者请问你是碳基生物吗？
因为暗区没有AK12，导致只能把小姨子RPK16攒了整整十多把当陪葬品。退坑
捉到一只野生少前指挥官，你这开头小心Ak12带94揍你（94也算半个钢板）
坏女人！...不过不管是在塔科夫还是在暗区，调教一下都很好用
"“妈妈，能用一下你的身份证吗，我实名认证一下游戏，我玩不了”
妈妈笑着摸了摸孩子的头：“妈妈也未成年”
“那爸爸呢？”
“爸爸在牢里”"
朴弟:我谢谢你
快看呐，这个小可爱把枪械当女人了
音业是啥
RPK-16小姐最好了！
45也行
Up做的视频很不错呢，让我第一次感觉到了跨次元的感觉
看你视频最担心刷到了，一般都是把声音关掉再看
审核呢
我也喜欢坏女人
细说使用方法
这人机怎么还掉白盒子的
讲真这游戏我是真喜欢rpk，队友看我丢掉满改M4抱着RPK欢呼的样子夸我慈善家
注：BT201是美制的
审核:你。。。
已社死
@rednes
如果把rpk小兰的“机匣盖”拆下来，会怎么样
我突然理解朴弟了
什么坏女人，明明是朴弟快乐枪（非少前玩家的不解）
《生殖模块》
up在线和审核对骂
up在线开车
发现一枚宝藏up
看了开头的An 94：你啥意思？（毛子粗口）
"一把能装96发机枪弹的重型突击步枪谁不爱呢？
（少前坏女人厨报道）"
下次玩HK 416
💊
唔，能不能把立绘都分享一下？
好！

乐，早知道雷就丢早点
捕获一枚野生指挥官
怎么还是一如既往的短呀？
置顶求官服大佬
"收集的都是剧情对话或者旁白
除了第二句自己改了个字

一个喧嚣的葬礼和一个沉默的告别——AR15炸铁血主脑
哪怕为此成为殉道者——应该是安洁说给指挥官
从一开始我们就不可能等到救援，注定修理槽醒来——铁元素小队断后片段，也和塌缩点战役遭遇类似
我们不是和其他涅托不同有重生机会吗——缇哀求默莉朵
我所做的一切都是为了国家——霍普斯
他们用牺牲为世人燃起明烛——玛赫莲坟墓
我也要为战斗而死——ump40🦋
人类不会输给人形——石英小队队长
人即像树——16鸽，可能原话是尼采
给了我期盼未来的理由，谢谢你罗宾，我会死于非命也是命中注定——回不来的玛赫莲
踌躇时我无法回头，肉身终会消亡但挣扎过的痕迹将与世长存——都是静风点结尾的
为自由开路者，不可使其困于荆棘——ro635，鲁迅
在我之前，已有同路人 在我之后，必有后继者——指挥官
我方人形数量5%不到——偏振光战役丹德莱报告
我们新世界再见吧——莱特，他的身体像一块烂布一样倒在地上，跟安洁的心一起
天佑吾皇，常胜利，沐荣光——韦伯利，应该类似于英国歌《上帝保佑女王》

上帝保佑女王，
祝她万寿无疆，
神佑女王。
常胜利，沐荣光；
孚民望，心欢畅；
治国家，王运长……
“我不要眼睁睁看着你在我面前……”SOPII断后对RO说，因为RO曾经在她面前被爆头
这就是，群狼的头狼——激战负罪者机甲，忤逆小队全灭
在大家需要我的时候，我不会有任何保留——AR15罪与罚限定
我一直都相信你——AK15和搭档RPK16，同时也发誓要亲手杀掉“叛徒”
最后是莱特的姐姐夏朵利兹去看莱特无字墓碑这一段给我看破防了    
shadowless light"
如果故事本身是非常出色的东西，那你把其中一句一句自认为精彩的部分担当拆出来摆放，这是对故事的不尊重，也是对精彩的破坏
爱与希望的游戏【即答】
少前最令我感动的是指挥官的选择，指挥官并不像威廉和卡特一样深陷过去，不屑一顾的想要挽回昔日的荣光，也不像各个阶层一样向往空洞的未来，不断期望，不断失望。少前指挥官虽然并不是和其他游戏的指挥官主角一样是可以有影响世界格局的光环，但他至少能为了现在的世界去做些什么。或许我们太在意未来和过去，却放弃了可以改变现在的自己
塔沃尔：416团长，就你领的那几个贵物！还有你人不人鬼不鬼的就你还想抓我啊！还有那个UMP9，UMP45你们就是海尔兄弟，舒克贝塔！12，给我踢死他！94：踢死他！(两个人都绕开然后12来了个翻滚)12：草，走！忽略！塔沃尔：416团长你领的都是一些弟中弟！94：弟中之弟！
是fps游戏
萌新，求大佬们的好友位
但一般人听到可能会觉得是galgame什么的吧，就像我以前玩少前，我姐问我玩的什么，我说少女前线，结果被她用奇怪眼神看我，人们听到这个名字只会注意到少女
"少女前线是啥？
可以把他认为一个病了的家人
不知道它什么时候好，也不知道什么时候死。
我只是想着陪它，走完属于我们的路而已。"
"我有次模拟器挂主界面出去取快递了，当时主角三改刚出l2d，就放的ar15，等我回来我同事问我，你那个打枪的游戏叫什么（ar15待机会崩指某人两枪），我咬了咬牙，说：这是…明日方舟
过两天我同事问我我下了怎么感觉不对，我说：版本更新了，那个已经没了
游戏是个好游戏，用心讲故事，就是名字实在是…容易让人误会"
少前很有深度，游戏性也很强，可惜败在了服务器和翀的运营上
跟你们说个好消息，这一波更新大破回来了，不要谢我，求置顶不过有一些太涩的还是没法看，但是416的全都有
嘶……摸透了历史老人癖好的游戏～
是一个一个一个刀很多的游戏（直球）
纯外行，问个问题：人形到底是什么做的，为什么被子弹打了还会出血
新的💊还没有出现
充满爱与希望
一般，能不能整手负罪者机甲给我打捞啊，我要从新苏联一路创到柏林
你说得对，但是《柳芭老妈》是一个由羽中自主研发的一个全新角色。柳芭老妈出现在一个被称作「未来号」的列车中，在这里被柳芭老妈选中的将赋予「shorty」，引导「律贼」，在新苏联中邂逅各种性格特色多样化的律贼，和他们一起抢列车上人的钱与军方做交易，找回失去的轮椅———同时，逐步发掘「羽中脑子进矢」的魅力。
有ios的大佬吗www群里大佬都是官服。我是个萌新至今没有好友
罗宾…我们可以救很多人…
我要被刀死了
一个这个，一个三蹦子，给我刀退坑的游戏，你看隔壁海军，只要我不懂历史就没有刀
爱与希望
其实感觉这些离我挺远的，因为我跟本打不过第三章，又开始坐牢刷经验书
少女前线是什么游戏？我只能告诉你快跑
ar15厨开局心梗
…什么少女…人家…才不会玩那种游戏呢
指挥官，我回来了。。。
在现实中我通常回答“自走棋” 或 “步兵棋”类型游戏，游戏名《弗拉伯雷兵棋》
让黎明照亮黑夜！
不就是个二次元美少女手游吗？
一部在各大势力之间夹缝救生的故事  以及一个背负着各种人期盼而活下去的指挥官
莱特！
少前是我吃刀子最多的游戏，这一路简直是走在刀山上
一个官方和玩家一起摆烂的游戏
游戏中心:《爱，死亡，机器人》
"刀客塔 被一箭穿心
提督:博士你伤的重不重你还不能休息啊
旁边甲角落的指挥官 草船借箭中"
逆天，怎么不跑去爱莉希娅那边刷拆开摆放不尊重？
置顶求官服大佬
"简单形容少前吧，像破片手榴弹
分散，却又刻骨铭心"
现在还有人玩少女前线？笑死
我：二次元剧情战棋游戏
当你沉浸在报得美人归的幻想里时，总有个声音在提醒你：“打仗呢，严肃点”
💊
💊的评论数量
我与阁下无冤无仇为什么我刚一上来就刀我？
我竟然全部见过
故事剧情真的吹爆
爱与希望！爱与希望！( ゜- ゜)つロ
其实少前的人物刻画和剧情都做的很不错，很多玩家嘴上说💊实际上还是很爱少前这个游戏的
少女前线，看这名字就这么的二次元，但然是养老婆的游戏啊
更新世界的锋芒
已经没有少女了，欢迎来到前线。
现在的游戏都以后悲剧呢，少前战双新出的无期迷途也是，想起来前不久看直播的一句话:我们文案组都是充满爱与希望的战士。偶尔也给点真的希望吧，不要总是搞希望在灰烬中重生，我才2岁呢，孩子还小，看多了会哭的
碍于希望
如何证明是少前老玩家，我有两套AR小队
爱与希望的游戏［不加思考］
天佑吾皇，常胜利，沐荣光
你能想到的💊都有的游戏（直球）
讲真的，我觉得少前的世界观和剧情是是国产手游里最好的
ar小队，自从来到我战队，就一直在我仓库里呆着( ´_ゝ｀)
"第二天
格里芬公告栏:
彩虹小队指挥官“六号”带领其全体成员加入格里芬
在新上任的代号“naked snake”的指挥官推动下，无国界之军MSF与格里芬残部开始正式合作，并向军方宣战"
"AR15:突然诈尸
16哥:M4等着，等我回去给你带铁血特产
RO:我自杀算了
SOP:我还没死233
铁血/军方:所以我们作死得罪一大票手里一窝卦b还连坍缩液都炸不死格里芬指挥官干嘛……"
m16？ar15？极客修，变成铁血我也要把她带回来T_T
指挥官猝了一口:“这剧情我已经受不了了。”他缓缓褪下手套：“就让你们见识一下，拯救人理的混沌恶之铁拳吧。”
"全 死 了（×）
全 改 了（√）"
你就想象一下这是在拍戏，排着第七章的时候ar15和衔尾蛇在剧组里一边吃盒饭一边看戏就行了
羽中说剧情才不到一半，大家不要难过，牺牲越惨重，复仇才会越凶猛，更何况设定集里说16只是去承担责任了，鬼知道是当间谍还是真的一换一了，反正就算只剩尸体，我们也会把她们抢回来的，还有，别忘了捕捉铁血这个卫星，据说快落地了，让我们拭目以待吧，（根据官方流出，狗狗也要玩儿完_(:з」∠)_，云母虐妹，人神共愤(ﾉಥ益ಥ)）。
"指挥官:老子回来了！上次只是个意外！老李！通知其他人做好准备,向第8-6进发！
李恩菲尔德:指挥官您第七章还没打通呢……而且你只重点训练了第一梯队就算有友军支持也挺悬……
指挥官:……老李你说得对……我们还有多少增幅胶囊和经验书？
李恩菲尔德:胶囊28经验书5
指挥官:……怎么少了那么多……
李恩菲尔德:你昨天昨天训练404小队时消耗掉了
指挥官:……老李通知2、3梯队到训练场集合（小心翼翼地推开开半掩的门）
哐当！一个似曾相识的冰桶砸了下来
指挥官:同样的陷阱我不会中第二次（大步走出办公室）
砰！的一声巨响……
五分钟后……
指挥官:老李……
李恩菲尔德:指挥官你刚才踩到冰块滑倒了……
指挥官:……( ´_ゝ｀)"
"剧透警告！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
RO被耶格（尔）击毙后，核心被挖走（战术狗是你吗？）
AR15失踪后疑似死亡，但是在坍缩点交代了她还活着并且被改造进入了“忤逆”小队。
狗狗（SOP）在第十章疑似被击毙，但是没有发现遗骸。
M4心智受损后再经过改造和AR15一样成为了忤逆小队的成员。"
整个格里芬一直都被铁血压着打。。。。。只有冬活的兔子洞打了一场正面战斗。。。内格夫小队死伤近半，AR小队减员近半，0—4图的3个后援梯队全员阵亡，夏活plus国产小队全员阵亡（虽然后面证明是模拟作战）。。。。心疼格里芬的人形们，她们本来都是民用人形，结果最后还是得上战场
注意，这个心愿代表这个人形是真真正正的人，而不是人形，她有认识到自己有所期望的这不是人类的表现吗？前面说到的其他人形记忆能备份因为都是数据所以能备份吧？似乎不能备份的只有意识本体还有无法计算的记忆计算，ar小队我感觉是介于人类与人形之间的亚人类。(我自认为)
"大哥好~(°∀°)ﾉ
大哥我们今天砍谁?(°∀°)ﾉ
大哥你身后的棺材板真霸气(°∀°)ﾉ
。
。
。
大哥？(´･_･`)
大哥？！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
大哥！！！！(PД`q。)·。'゜"
AR小队一直出任务，战争会挂不是很正常吗。还记得刚进入游戏时收到的提示吗：指挥官，你准备好……拥抱死亡了吗？404 not found
15的失败配音是“好黑，好暗，谁来救救我”，感觉意有所指，至于16姐，如剧情所述，她已经消失了，M4只剩下sop一个亲人想必会成熟起来吧，那么问题来了，AR小队只剩3人，是否会有新的成员加入？
"简单分析，为何这游戏能骗到这么多眼泪。
——————
少前剧情说白了也就是8个主线章节加上5个夜战章节以及两次活动，就这么点。但是这几个章节之间隔得时间比较长，日久生情(#(滑稽) )，让玩家渐渐对游戏里的人形产生了感情，然后6 7 8三个章节剧情节奏突然加快(虽然隔得时间也是比较长的)，把游戏里人形各种虐，这下玩家肯定受不了啊，然后就赚到了眼泪(刀片)。
——————
求顶我上去让大家看到(〜￣△￣)〜"
看了后面的剧情少前我瞬间就不想玩了。。不是说剧情不好，是太虐。。玩不下去！
各位指挥官们，别老是问海军空军去哪里了，战舰少女玩家表示我们在打深海舰队←_←
"ASH，热切，龙鳞板，心跳，somke，大锤，撒切尔老爹，MUTE，YING，lesion，BUCK，DOC，ROOK，大盾，电车妹，耶格，班迪，布利兹，IQ，机枪哥，嘎子，EDD你们和斯巴达蓝队准备以下，空降铁血总部，哎哎哎，那几个新进，给我拦住FUZE，这次有人质！
N小时后
“咚咚咚”16哥成功被制服"
"置顶军事动漫游戏粉丝交流群
一群703303067
二群558437062
（以上均为2000人群，放心加）"
up啊，我给了你一期资源还给了俩硬币，是不是该做些什么呢？（疯狂暗示）
苟群主我又来让你女装了
一马平川，A级景区。
"sorry啊，指挥官有我一个就够了。少女前线，天下第一。
真香真香！"
"大盾：不好意思up，我今天也救不了你了，不说了，UMP45她追过来了！！！！心跳你帮我拦住她！ヽ(≧Д≦)ノ
心跳：老婆你冷静点！(#ﾟДﾟ)"
《猛♂男前线》是一款二次元猛♂男养成战术手游！游戏创新采用了“战♂术推进”、“即时战♂斗”两Dark模式，兼具策略性与操♂作性。国内外多位知名画师鼎力加盟，人气声优倾情献声！百款猛♂男，多元养成造就前线真实猛男！携手比利寻找木吉叛乱真相，完成不曾放弃的誓♂约！
"马卡洛夫（少前）:实话跟你讲，我是非常厉害的
马卡洛夫（使命召唤）:这话谁教你的？
马卡洛夫（少前）:我可以1V2
马卡洛夫（使命召唤）:想当年我屠杀了一个机场
马卡洛夫（少前）:信不信我引发世界大战
马卡洛夫（使命召唤）:不用了，我已经引发了
马卡洛夫（少前）我有一堆好伙伴
马卡洛夫（使命召唤）:我有几个杀人好伙伴
马卡洛夫（少前）:我是苏联的
马卡洛夫（使命召唤）:我是俄罗斯的
马卡洛夫（少前）:你是想给指挥官留狠口信？
马卡洛夫（使命召唤）:那不是狠口信，（枪毙）这才是
阿伦:没我事了？
马卡洛夫:没你事了，滚"
"416：我也要去救耶格!凭什么不让我去救!
此时的俄罗斯
fuze：我也要去就耶格!凭什么不让我去救!"
明人不说暗话，我想要对枪那图
你们给的45公式，造出来全是巨乳。
封面：耶格你怎么开始拿M870了
莫名赶脚416像纱雾
碎鼻梁骨到底什么梗？
"风怒复读机，可以复读四次的复读机。
风怒复读机，可以复读四次的复读机。
风怒复读机，可以复读四次的复读机。
风怒复读机，可以复读四次的复读机。"
那个炉石416和G11是我搞出来的来着= =，我知道超级风怒是4次，但G11确实只有3次，然后不支持我搞一个伪超级风怒的粗体字来着，道个歉
为什么我的鼻梁骨时常断裂，因为我对这钢板爱得深沉啊(｀・ω・´)
想要HK416吗？人力，弹药，口粮，零件各731，一定会爆，这秘方我研制了很久，反正我做了17个出了12个拆不完了，问一下各位大佬，HK416好吗......
从彩六沙雕图推荐过来，日常云联动(1/1)
少前表情包,钢板占了半壁江山
G11很难抽吗= =我4天抽出一把vector和一把G11。
唉，玄不改非，氪不改命。
图包呢
客机遭遇雷暴！客机被闪电击中！闪电跳弹了！
我认为封面这个416需要耶大头来平复心情
铁血天下第一
如果把人型都改造成肌肉型男 能不能吸引女性玩家？（迫真
UP主的鼻梁骨已经碎了，然后可以咕咕咕了
"少前趣图×
钢板迫害图√"
2:08顶风作案
416吧，你早上告诉她防冻液含有乙醇，上午就可以喝着防冻液把指挥部扬了
求BGM
你是真看到年底了(｀・ω・´)
人家平怎么了？人家平但是人家可以活到续作啊！
求图包
求图包
纳米鼻梁，钢板!
没有图包么
抚子：耶格他lei了，要不今天先给我？
人形正确的使用方法？
置顶【【少女前线】HK416三改-哔哩哔哩】 【少女前线】HK416三改这是之前没拉拉链的样子
把右下角的挎包拉链往上拉，之后再互动，会有不同的动作(闲着没事乱摸的时候发现的)
想稍微问一下现在这个阶段入坑少前还来得及吗会不会有的枪已经没法获得了呀，还有就是外服和国服有啥区别吗
要改造才有动态立绘的吧
这个距离榴弹不会爆炸的，所以，指某人是被。。。砸晕了。。。
打两枪就换一个弹匣的屑416
是我等级太低了吗？人物都是一个简单的立绘，这种能动的3D互动模式咋解锁啊
是把挎包拉链拉起来之后再撩裙子会被榴弹砸吗？
所以具体要怎么做呢
416，快把我解决了😡，我好永远和你在一起🤤
416三改皮肤登录动画那个枪声特别真实，每次听到我都心脏骤停。
解拉链其实还得看45姐
吓死我了，以为是拉开拉链。
好哦，刚刚把我的416小怪兽三改了，来学习学习经验
两年多不玩了都能互动了？
额，我是个新手，这个hk416为什么会动？我的kar98k为什么不会动？
你这家伙！怎么会浪费弹药？！
请不要浪费弹药的事情
416你啥都能解决对吧……那包括我身上那三处枪伤吗，虽然是穿透那种
我觉得少前3改的动态立绘都好酷啊，除了白高达就主角队3改最帅了
头丢出去绷不住了
怎么做到的上场7个人啊
现在还差个肉樱没拿上，刷了两天总算是把纯爱组拿到手了
这个不满勤能全拿到嘛，前几天有事没打
卡车呢？
群魔乱舞
看完技能就感觉挺好玩的，就喜欢这种的组一个法兰秀秀队玩
这个支援的编制是这么判定的？
等于说只卖队长咯？
80%的减伤加上前排霰弹枪还是蛮强的吧，源樱有满级妖精应该能无伤。小爱自己被劈的概率很小，实在不行重新开始就能解决。其实能用，不算杂技，但也确实算不上强
啊？
非常好视频，爱来自格里芬❤️
杀敌一千，自损八百
6
“为什么格里芬的人形两条腿上穿的袜子都不一样？”“为了被炸碎后更方便的分辨出这是那条腿。”
🤔难说，按照少前2里面的设定来看，整个世界应该是处于一种生物质资源极度匮乏的状态，美玲的一段竹子都能成为很贵重的物品，而且少前剧情里面中国人形想做一餐真正的红烧肉都是非常奢侈的事情了，说明这个时候不需要生命参与就能制成的工业品远比生物制品要廉价，卵细胞应该是一种非常昂贵且不合法的黑市商品，不是随随便便就能获得的
你们都在这里吵着发电看看给谁装生殖模块吧，我告诉你们已经有一个人形变成人了，不管是生殖还是其他都能做到
我觉得大多数人只是想要个仿真点的洞，只有极少部分人会想在机器人体内培育胚胎。
大火是喜欢经常在你耳边说“指挥官～”的战术人形，还是喜欢在重要时刻一句“协议三”的无敌机甲呢
隔壁海军的同志看的津津有味
可能这就是我相比人形机器人，更喜欢非人形的车辆舰艇航空航天器动力铠的原因。因为与人完全不同，不会有太大的心理负担和情感压力，不会有生殖模块或者道德伦理的麻烦，也不存在忠诚背叛或者诡计谎言，可以很纯粹的去信任，去战斗，也可以很随性的去喜爱或者去讨厌，可能当一个铁御比当一个指挥官更符合我个人喜好罢（）
"格里芬的战术人形前身都是民用人形加装火控模块以作为战斗用。
那么问题就很明显了，民用人形还设定成女性形象，没有那方面的功能反而不正常吧？
即便是制造企业和政府为了避免造成社会问题而刻意中止这方面的设计，为了利益也总有人试图往这方面发展的吧。"
建议整个快拆系统，一般情况下，下体的那一块区域装的都是战术设备，骇入敌人设备用的小电脑啊，存储一些物资，口粮，电池啊啥的；等战斗结束，回到基地与指挥官在绝对安全的情况下，利用这个快拆系统给她换上生殖模块，为了防止敌人ntr指挥官，咱们可以整一个“生殖模块绑定系统”，就是说，这个生殖模块只能在与其绑定人型下体安装，且需要指挥官的指纹啊，人脸识别啥的才能用，这样就算人型变成战俘，下体的战术设备被拆卸，也无法再安装其它生殖模块，敌人也就无法“使用”，无法对指挥官ntr，十分有保障，且不会有什么伦理道德上的“问题”发生
有生殖模块不一定就能“生殖”！少女前线里的生殖模块顶多算是个培育容器罢了，毕竟战术人形无法自主产生遗传物质。个人认为在格里芬当中指挥官与战术人形更多的是“灵魂”上的羁绊！所以有没有生殖模块影响不大！至于想要解决**欲望，抱歉……你还是去隔壁当提督吧！毕竟那边管的不严，除了小学生以外，其它的你都可是给戒指的。
虽然咱一开始也是被涩涩的战术少女吸引来的，但是指挥官经历了这么多事以后，人形给咱的感觉变了不少，反正现在是没有把哪个人形当老婆的想法了
谁说非得安装了那种模块才能用？老子淦的就是没有那种功能的人形。
我记得大橘猫带领人形找我们"指挥官"的时候可是吼了一句"找不到指挥官 你们的生育模块就根本没用了!" 来着 具体我也不清楚是坍塌液爆炸还是被涅托绑架时候的话了
格里芬的战术人形是民用人形加装火控核心和素体的强度加强，如果人形原本的用途就像ppk一样说不定还真会保留。
关于战双帕弥什的指挥官被推少女前线的视频这件事
按照现实的逻辑来看的话 如果科技已经发展到能制造人形了 那么战术人形依旧不会有生殖模块 因为制造目的不需要这个功能 生殖模块多半会安装在伴侣性质的人形身上
都机械飞升了还想着退回血肉苦弱
记得在MG3的改造剧情中，有关于特有性征模块的描述，简而言之就是防弹凝胶可以保护重要模块
如果安装这种东西的话，那是否会占用更多的面积和空间作为战术的人形耗费这种去干这种不是他专业弄的东西，那就是被俘或者队友使用？当然这都是贴合现实而谈。二次元虚拟这种东西大家想想都可以弄，因为没有经济跟金钱的那种限制
等真有人形有生殖能力了，那就不能简单用机器人来称呼她们了，已经要成为新物种了
"战斗单位，安装这个东西本身不太好的。
当然如果说这个战术人形的制造公司前身是个娃娃生产厂家，因为不满被迫生产可爱的人形兵器而保留了最后的倔强。
（最后，这个武装单位只适合获取并且保存，不具备其他的功能和环境）"
那么请问，无名指上面的戒指是干嘛的？？
怎么说呢，顶多能安装个体验模块，但实际生产的模块绝对不可能有
我说行就行，二次元的事别计较这么多
你所喜欢的雷电早已成了别人的形状
"嘴上说着不老婆不老婆
硬核硬核
实际上氪金点还是黑卡的涩服装"
能有一位永恒且至臻美丽的伴侣一直为人们憧憬，古时候是天仙下凡，现代是机器人美少女
不用看内容了，这话题贴吧老哥已经氺烂，但是我还是要为标题投币点赞
我室友：有洞就行，要什么生殖
"首先，战术人形主要是有民用服务人形改良来的，所以这些特殊模块能装的都可以装
其次，像那些特别研发的战术人形（比如ar忤逆）也是根据不同的战术人形结构发明而来
这些东西理论上是可以装的"
“谨防机器伤人”.jpg
"隔壁海军指挥官过来看个热闹
顺便提醒一下大家，无论视频如何分析，这个都是二创，还是不要过多带入为好……"
不会怀孕不是更好吗？本末倒置了这波
雷电从事过性相关这一点，亲妈是有出面否认的x
"我首先得反思一下为什么这个视频出现在我的首页里？
其次就是，这个东西是要看时代背景环境的，更重要的是这个会涉及伦理所以咱想想算了真别去深究"
"色孽风气如洪水猛兽
危害帝国青少年"
我觉得机械极霸矛义肢应该是有的，万一安洁有的时候有需求是不是就需要ak12撞上然后撅安洁
我觉得是战术人形又强又贵，玛姬和律贼对柳德米拉实力的恐惧，老李和德皇清了九头蛇小队，玛姬换个素体的困难，战术人形为了强就不会装这不利于战斗的模块，本身就贵的素体也没必要装这个普通人形就能装的模块
您好，请问你这种情况持续多久了
生殖模块性价比低，最优解应该是统一生育中心/母体/虫巢 节省资源还不浪费
“为什么格里芬的人形两条腿上穿的袜子都不一样？”“为了被炸碎后更方便的分辨出这是那条腿。”
啊哈哈！快来人这里有一个指挥官疯掉了。
不能说绝对的都拆了，入职格里芬的人形首先要经过心智评测，合格的才能入职，是否拆装一些模块应该也都是经人形自身意愿而进行的，不保证完全没有不想保留的，外加上那几个特殊的人形，帕斯卡会让她们更接近人类的话这种能增加同理感情的成分很难说不保留。
机魂不悦，有这些想法的人统统吃爆弹吧
其实真的细想的话民间肯定有这种东西的，毕竟民用人形不需要打架，安装这种东西也没啥不行的，真的有钱人有那个癖好的就是安装在人形上安装个培育舱培育下一代又有何不可，但是格里芬肯定没有，毕竟格里芬是打仗的地方，能剩的肯定要剩
以前看过同人图，讲的非常详细
我就知道rpk16为什么想当人
我希望我的人形/构造体/仿生人自由自在的生活，如果她们想，我也可以装
咱就是说，生殖模块不一定是个洞吧，也可以是一根……
如果大量列装了，请问各位花心指挥官的肾撑得住吗
很好的视频，爱来自地球监护者矩阵
有没有一种可能，她除了生殖以外，她还可以去捣毁铁血的弹药库，摧毁铁血的巨炮，跟铁血BOSS打得有来有回
上战场了还要这些与战斗无意义的东西干嘛，而且真要玩的人要的也不是生殖模块吧，只是想要一个可以玩的洞而已，要培养新生命直接试管不更来的简便快捷？
隔壁空中花园指挥官连夜加装改模块
那感觉这块的话是不是就是人肉的杯子
PPK改造剧情已经明示了
我觉得吧，如果缺少了这个模块，人形将毫无意义。毕竟做成人形界面就是为了方便和操作者互动的嘛
@Gnomoria 6
不是的，大部分战术人形还是民用人形改造来的，只有一部分是专门造的
撤销战斗系统，安装全身的生殖模块
有了这东西，416肯定先给自己装上，撅了指挥官，然后再给指挥官装上，这样子指挥官就变成416的东西啦
央视拥有亚洲最大的曲库，而且都有版权，所以BGM可以随便用。
这都不火，少前💊。
草了，听着都肝疼(连央视都提醒我刷关)
央妈：今天我就表演一个无伤徒手抓捕衔尾蛇嗷！
早期人类降伏衔尾蛇珍贵录像
还用过JOJO，某空，心跳文学社
你搁这抓衔尾蛇呢
央视老二次元了
有关什么最大版权库早辟谣了，很多同人曲都被央视用过，根本没人能确认所谓最大版权库到底有哪些，不止一两次有同人创作者发现自己根本没有放出过版权的作品被央视使用，只能叫薛定谔的版权库
宁为啥还能翻到19年的视频，宁的央视多久没更了
曾经央视十套的导演可以跟大家说一下，央视确实有着很大的音乐版权库，我之前做节目的时候音乐老师都是背着很大的硬盘来做的，但是很多片子都是合作的公司执行制作的，一些片子的bgm都是导演或者制作公司自己加的，因此就会听到一些很熟悉的bgm，不一定是央视的版权
还用过正义与自由（出处：机动战士高达：seed）
纯路人经常看一些人说少前💊，结果一直都在，那些人是水军吗，下次见一个举报一个
云母发麻
"低情商：乱扒的素材
高情商：央视用烧钱bgm"
少前不要火到小学生身上了,要不我的擦边球就看不到了。
啊这。。。匪徒就这么听话伸出手让你抓？还是现在用的大叉子好用，失误率低
懂了，我说为什么捞不到衔尾蛇，原来是因为我没用对工具
讽刺啊，央视用谁的素材都行，别人用它的，它非要跟人干到死
还用过罗马2全战、上古卷轴（地理中国现在还在用）和红警3（远古版本舍得酒广告）

铁血铺获
铁血捕获）
完了完了，这要是让小孩家长看到了，少前的皮肤就全都要下架了
转发比收藏多，你游💊


我的肝，哎呦呦呦呦，疼
铁血不获的真相
bgm: MADE IN HEAVEN
艹
还有自动馒头机
少前💊
听见就肝疼，令人熟悉的声音
草，这个东西出了有一阵了吧
要命哈哈哈哈
首页通知书外加我TM都听到了(玩过几个月的少前玩家)
铁血捕获
2019.2.28央视科教，我爱发明栏目
懂了，指挥官其实是席师傅
央视拥有亚洲最大的曲库，而且都有版权，所以BGM可以随便用。
央视可以随便用别人bgm吗？还是云母让用的呢？
我看过那期我爱发明，那个发明家还有一个发明，就是采集毒蛇毒液的一个漏斗状的不锈钢瓶子
我还以为是up自己配的bgm了，想了半天
DNA动了
笑死,没有我央不敢用的bgm
made in heaven
！！！
"转
央视每年都会向全世界前三的音乐库松巴音乐（环球制作音乐出版集团的唯一国内管理机构）支付版权费用以获得其名下的音乐的使用权，你可以简单的认为只要是有名气的乐队、个人和工作室制作的曲目央视都可以使用。而像是车万同人这种不一定收录在松巴音乐库中的，央视还可以委托中国音乐著作协会（基本上全中国的原创曲目都在其名下有报备，专门负责协调处理音乐著作权问题的机构）和对方国家的音乐著作协会（比如日本音乐著作协会JASRAC）协商后使用，只要是对方拥有备案的音乐都可以进行这种操作（当然是要交钱的，具体交多少就是协商的主题），同时对方也可以进行相同的操作。当然如果是对方也没有备案的音乐，就可以默认为著作者已经放弃了相关权益，默许了任何人和任何机构对其作品的使用，并不追究其法律后果，那央视用也无所谓，法律上是没有问题的。"
少前药丸！
这个人的模型怎么那么眼熟，好像是战争之人平民的造型
？？？？？？？
这是最近的节目吗
央视说白了也就是有官方背景的电视台，还就只是个电视台而已，更不用说这些不受重视的小节目了，负责人很可能根本不知道这些东西哪来的，有没有侵权。
用个BGM怎么了？
央视连farcry5的op都用上了
无声前线一脸蒙蔽点进来
我还听到过千恋万花的bgm呢
前几年看我爱发明就知道了常用少前的bgm
草
@央视新闻
你游唯一个男性人形（大嘘）
错误的，是无法拒绝的男孩子（）
叫豪哥！
虽然但是剧情里面形容‘他’是‘她’
动画更离谱  只因只因还是可拆卸的

豪哥
好久没玩了 不是没有大破了么 怎么搞的
确实是男的
离谱
没有劲！这么慢还想当战术人形！重来！
刚开始的动作我以为是从裤裆掏弹匣
在一分钟内卡了我3次弹的枪
色诱术，用大白腿分散敌军注意力，
AN-94创造性地在弹匣和弹膛之间设计了一个托弹板——过渡弹膛，即供弹的过渡位置，并通过一个定滑轮和一根带推弹滑块的钢索与自动机配合，完成推弹上膛动作。这根钢索一头连着自动机，向前绕过定滑轮后折返180°，另一头连着推弹滑块，当拉动拉机柄向后时，钢索连着自动机的一头后退，连着推弹滑块的一头前进，前进的推弹滑块把弹匣内最上一发子弹推到位于弹匣口与弹膛之间的托弹板上；释放拉机柄后，枪机前进把托弹板上的这发子弹推进枪膛，此时钢索另一头的托弹滑块后退，移动到弹匣后方，准备推弹匣内次一发弹。正因为有这个推弹滑块，AN-94的弹匣向右偏转约15°，为的就是给推弹滑块让出空间。视频中的AN-94貌似没有注意还原这一细节。
拆下来一个5.45弹匣换上去一个7.62的
后勤：TMD，你当弹夹是一次性用品啊！
当我一看到弹匣掉地上直接后 勤 震 怒
建议用一个磕掉另一个，反手把新弹匣插上，然后拉栓（COD16）
都在说枪 我说Coser吧 94的下半身不是白裤衩子 是一件较长的白T恤被战术带勒出来的 这个不够严谨
发的比你晚 播放量却比你多
泪目，少前的视频居然破百万了
估计是国外厂子没一个做过AN94的GBB或者EBB，细节还原是一塌糊涂
实际是用大拇指来拨更好
为了防止有人刷希拉，我先放个an94在这
請 看 超 人
好家伙，这估计是近几年最火的少前视频了
看了两遍，第一遍看了腿，第二遍..好吧还是看了腿.
没有劲，力气这么小还想当战术人形？！！
我怎么在一大堆卖瓜的视频里刷到这个
原来是你导致codm和少前联动的
妈耶，这才几天，就从292到300了，小伙子些冲哦，看什么时候到1000
为了我 把rpk16干碎吧！
奇怪的一点是，我不管打开啥视频，推荐里都有这个视频，宁就是引流之主？
有没有知道妹子是谁的……
妹儿啊，你立功了，立了大功
你猜怎么着？我在卖瓜的底下刷着了这个
本来就是一个看cos的视频，一群大老爷们在那里挑刺，还有重复看到的你不点进来不就行了？非要进来bb一句恶心普通观众，真尼玛答题白答了
2021年的莫名联动的使命召唤玩家探头好涩哦
莫名其妙破了100w。。。评论内容基本上跟少前没有关系。。。
估计以后很多人刷希拉
那么多水弹枪视频给我整出这个，通通抓起来
"我是油桶。
油桶角度:敞口的，是白色。"
我泪了，这是我入b站看到的第一个播放量破百万的少前视频
b站评论区，扛起抢来就是兵
怎么什么视频下面都推这个视频，少前要火？
"这视频又涨了十万播放
就一天时间……"
其实从下方拉枪栓并不实用，仅能用来装逼
一配枪就知道    老塔科夫了
不会就我一个来看她换弹标不标准的，而不是馋身子
没有劲！这么慢还想当战术人形！重来！
"你猜我是看那个视频底下看到这个视频的
 
 
 
 
 
 
  

 
  
 
 
 
 
对
 
 
 
  
 
 
 

没错
 
 
 
 
 
 
  
CODM"
我tm谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢你，你让我们codm玩家可以白嫖两款老婆枪，为了表示感谢，我白嫖了
导致少前和CODM联动的万恶之源。
弹匣扔在地上，后勤血压飙升
我今天看到一男的在玩使命召唤，是个铂金，喷子很菜，但每次硬是要用喷子，见人上前一冲，啪叽一下死了。一看就是个菜鸡，可是他真的很努力，我默默地爬在旁边看着他一次次冲上去，又啪叽一下死了。他在大厅里喊了好久，结果还是没有人带他一起，他说自己刚玩这游戏，那是他第一把金皮，想上省标。我感觉挺心疼的，默默记下他的ID：「Iration」qq区，希望大家可以加他的好友带他上上分，这么执着的男孩子真的不忍心看他一个人在使命召唤里送头了
标注出处是好文明
就是你小子是联动的源头啊？
这视频早就看了，不过我是实在没想到天美会因此和少前联动
"@符画
对话Leo和羽中：《使命召唤手游》×《少女前线》的“梦幻联动”是如何诞生的？
说别人伞兵之前，还是先了解一下吧，以免被打脸，😄要不然就尴尬了"
那些点进来挑拿枪姿势的，想想你点进来为的是什么？
这是你游最火的视频了吧，评论滑下来一整屏的一般通过
AN94不能装朱可夫枪托吧。。。
我已经打完一个弹夹她还没换好
请看超人！
是airsoft吗？我好了

"这好像是我看到过播放量最高的少前相关视频
少前药丸"
预言一波，这个视频近期播放量会大涨（大家都知道原因
带个快手吧 太慢了这
这个成为现实了使命召唤手游联动少女前线，出了个新人物，还穿着AN94的衣服
"置顶所有分支和结局都录完了（可能还没过审），分支挺有趣的可以看看，剧情里默认选的都是第一选项，其他分支在后面的分支p中，个人剧情在最后。
立绘bug问题之后会修复"
快进到云母被律师函警告，少前IP意外上升热度（）
剧情给我思考的一个问题就是，感觉ym在考虑未来人形和指挥官的关系怎么处理，按闪电在2里的剧情来看，除了极少数的特殊人形以外，绝大部分人形的记忆应该都被清空了，当指挥官与人形再会的时候也许就是陌路人了，但看夏活的样子，似乎ym想把这种记忆用“夏园”的方式隐藏起来，然后再以剧情、活动、特殊事件的方式唤醒来达到叙述的效果。如果真的如此，那可能会出现见面痛苦的指挥官要跳楼，恢复了以后人形自己痛苦要跳楼的剧情
这回剧情我称之为佐贺R精简版，剧情展开太熟悉了
这剧情每次看一半就强制闪退属实给我整麻了，只能来这看了
感觉就那个乘风而起的夜那个结局还美好一些，剩下的都有些残缺
"三结局真是把我眼睛都闪瞎了（长颈鹿并感）
多棒的故事。。"
通的第一个是六结局，原以为到此为止了，毕竟最后虽然没有好的结果但还是很感动的。看到还有九个结局我的心（肝）不知道是好是坏
有些选项好屑啊，要是选了的话指挥官真的会做出那样的事情吗
"感觉后续会不会还有剧情，这无论什么结局最后都是命运的轮盘开始转动
另外还有游戏的登录图，不知道为啥不放大结局（之一）的演出图"
笔记
白金勳章怎麼拿啊，打了兩個結局就不知道哪裡來的18個，是在哪一關獲得的？
"第一遍打了个结局6
2不能叫完美吧（毕竟连个cg都没有）"
这是我打过最累的一次联动
大哥，每个角色的剧情解锁条件是什么啊
做的第一个结局是打工人，作为喜剧收尾还不错，不打算打其他结局了
5个小时的剧情，看来文案组多少是被压榨了的
谢谢up主，让我没玩游戏也能体验到游戏这么好的内容
个人剧情怎么解锁啊
请问第六天白天快餐店是录制时出现问题了吗？我这边显示紫色一片，还是我这边的问题？@泠喵喵喵喵
"置顶所有分支和结局都录完了（可能还没过审），分支挺有趣的可以看看，剧情里默认选的都是第一选项，其他分支在后面的分支p中，个人剧情在最后。
立绘bug问题之后会修复"
内个选项支也好有意思，可以考虑录一下嘛？
所以能不能解释解释。刚见面的时候是僵尸，第1天怎就变人了。没看过原著啊
没什么时间玩，本来只是想刷60币就下线的，然后剧情给我整不会了
"辛苦，好快
话说感觉剧情玩了好多梗啊哈哈哈哈哈哈"
兄弟们这次联动的番剧是可以直接从B站上看到吗？如果缺了些，能给个观看顺序吗？
其实看下去没有一个结局是完美的（对于少前和佐贺来说）up最好换一下结局的描述投币点赞了
总感觉剧情还没完，过两天不会还有更新吧
我感觉我做几个好结局/半好结局就行了，伪善的我接受不了故意be
神！
二阶堂剧情条件是啥
直接刷到了，草
UP问问P67是不是有问题，画面都是粉的看不清楚
这是解出来的吗？如果真的是打的那也太快了8～
这工作量不得不给你三连了啊
那个币子要怎么刷啊我只有60个
来了
其他分支结局有奖励嘛
nice bro！
UP打通多结局了吗，多结局有啥值得打的吗？
立绘bug太影响代入感了
"置顶感谢各位lsp的力量，我这个视频的播放量一枝独秀
（不对，我是攻略区的昂）"
这汉阳造的新皮我听说坐骑能攻击，就是那个机枪能开火。
谁能想象一下这个皮肤的本子是什么样的
好是好就是感觉太吵了
怎么开声音啊？
（      ）抓住了未来
这个枪，就长的离谱
下载之后，里面有什么
UP主加好友吗？
10w播放，5弹幕，10评论，非常典了。
新皮肤太坑了，2000币没出…
UP主加油！看好你噢~
在哪里下？
画的好，可惜今天没币了，下次一定
求你了 到少前那里当画师吧
rua rua up（￣▽￣）
老婆，嘿嘿老婆
"笔记
好看的，希望多来点"
越画越好了啊，现在线条干净多了
好诶！
来了来了最近在准备一模，可能晚点
Up准备出教学吗？
好看啊，好看得很啊！
现在才放学，来晚了（悲）
啊啊啊啊啊啊好棒！我也想要这种手QAQ！


你是谁（
好啊，很好啊

继续加油👍
来了
非常好，感觉会被少前官方录用，已三连
居然没有铁拳和坦杀单位
我对SS仪仗队的唯一印象就是COD5的最后一关死守国会大厦，最后一幕的最后一个敌军士兵被雷叔三刀从楼上扔下去了
你是怎么忍心把我们大德意志的妹子们放到战场上的
机枪兵能进仪仗队是我没想到的（真）
怎么可能舍得让她们上战场啊，这么可爱
有没有二德子和普鲁士的
up没有立绘吗
好可爱，怎么会舍得让她们上战场
Mp40你的咖啡太难喝了
好耶！STG44！
那美军的哪时候弄呢？我等不及看美军M1897了
g43!

莉莉玛莲不错
不错，作为幻想乡的军官前来捧场
"少前小人儿
世界瑰宝"
BGM很熟悉但想不起来歌名

仪仗队都有铁十字勋章
好康
羽中，一个靠脸生草的人(ಡωಡ)hiahiahia
但不得不说，羽中转笔玩的真好，从崩二联动直播开始经常能看羽中转的
补充:USAS 12代号:小黑子
少前和崩二联动的时候还没有保底机制，板鸭是踩随机点踩出来的，但到活动结束也没捞出芽衣真是作为少前玩家玩到现在最大的遗憾
求视频封面
我们至今仍未知道，直播结束的那晚，大伟哥丢失了多少串珍珠项链

TMP 娘化阿伟 赛罗 奥特杰哥 QBZ-95-1天弓套件型 塔沃尔
但是人形挨几枪没事（反器材除外），你挨一枪就寄了
加油
关于封面 可是她是我老婆你不是
已赞，送你上首页
UP主加油！


继续加油👍
加油
💊
💊
格里芬稻草人应该是绿毛闪避高
乐(=・ω・=)
我压根不知道这个能开戒指，直到11月份中旬的那一天，7个箱子开了两个💍，我才知道这东西能开出💍，后来就再没开出来过了
说到戒指，我要当个一仓库无环三改的狠人有人支持我吗
有幸抽到过戒指
作为一个专一的屑指，我只婚符合xp的人形👐
恶佬太良心了我哭死
至今所有的钻石都留着加梯队和修补槽位了，没见过后面的操作（来自一个注册账号四五年了却仍然80级的屑指）
那个前线协议抽的玩意我见过有人19张开三个戒指的
戒指就抽到过一次然后把德皇婚了
说来惭愧，有些东西我这个玩了一年多的都不知道
少前qq交流群723154926欢迎来玩a
恶佬氪了多少？
"指来
指看
指叹
指赞
指留"
这戒指我就第一期98档开过一个，剩下的68档一个都没有
谢谢up，第一次知道原来戒指可以抽🤡
妈妈生的，最后一天忘记收归了，血亏
谢谢up，我现在去杀穿异变链接
所有的通行证里，我总共开出过四个戒指
明年继续（小声bb:能不能坚持到明年都是一回事）
太良心了，up加油
玛德，原来服装特效是要解开所有颜色啊
怎么看体型啊？！
真——常识
UP主加油！
我怎么觉得台服没有前线协议？没印象啊
有时候我特别期待捕捉2星的时候失败
还得是我的好恶佬
我压根不知道这个能开戒指，直到11月份中旬的那一天，7个箱子开了两个💍，我才知道这东西能开出💍，后来就再没开出来过了
置顶各位路人:真的不要三连和原始粉丝了，我本意真就是回坑顺手这么一录，稿子都没有，说到哪儿就是哪儿，还经常卡壳结巴说错，有空关注大佬们不香吗？
"笔记
大概是在15年吧，那会儿还能在杂志上看见少前的宣传，我就是看见太太和BAR的立绘才开始关注少前的。舰C玩过一段时间，低氪重肝，可以说游戏本身盈利很少。而国内从舰R到少前到舰B，都是国产Clike探索的过程，但实际上这几个游戏都存在某些传统的十连氪金机制。少前开服半年就出了家具系统？不然光模仿舰C的低氪模式根本运营不下去（谁还记得第一期主题有哪些人形？）
为啥Clike模式在国内走不通呢，因为舰C实际上是把盈利从游戏本身移到了游戏之外。在游戏之外，它还进行了大量的周边开发与商业联动，日本的二次元文化让舰C从来不缺粉丝。但是国内的Clike游戏，复制了舰C的低氪路线，却没有办法复制舰C的运营模式，所以少前💊不是游戏运营的问题，萌萌二次元的爱是有限的，而国内缺乏如日本那样庞大而的产业链，所以弃坑退游是很正常的。
两年没玩了，前几天又重新下回来了，一看好友列表，真令人唏嘘"
亲爱的羽中，既然都这么不氪金了，什么时候把装备在人形上的装备还占仓库的空间这个bug修一下
少前目前最好的玩法：云玩，指看剧情，同人图，同人文而不向游戏投入过多
也就装备锁定bug，后勤结算不推，资源计算错误，双击闪退，计划任务卡死，主界面贴图错误，还有偶现的战斗卡死等一些小问题嘛，游戏又不是进不去
辣鸡游戏，迟早💊！！正经人谁玩儿这啊………话说我的丹德莱怎么害不实装啊！我都等了三年了……还有我家ak12的三改，等不及力！
你们这些人啊，天天让我拔刀收刀的，居合斩都练出来力（喜）
"几年没玩了，有点想回坑，结果这视频一看…
“WC，这是啥？ WC那又是啥？”
“我不是格里芬的指挥官嘛？格里芬呢？倒闭了？？”"
烧钱对新手还是挺友好的，我当时玩了三个月靠一队铁血打完了13章主线（据后来群里的人说这个速度过于快了？）
每次闪退都能给我直接通关，谁骂这游戏云卫兵是要出重拳的！👊
隔壁云图计划登进去主页还要点半天退出礼包界面
为什么这么多人在那拿青龙偃月刀给up削苹果呢
但是吧，今年这个活动真的不行，感觉就是为云图引流，战旗游戏搞肉鸽这套，我直接摆烂不碰
翀快把少前玩死了，用爱发电了属于是
嘴上说的不好，身体还是很诚实的。都没删掉游戏
所以这游戏国服没办法反和谐了吗？
少前，一个叠战力的数值氪金💊游戏而已，M4：我们3万应该可以拆30万吧（小声
真的他妈垃圾游戏，人家游戏抽卡，要么要肝很久，要么就要氪金，这游戏挂个后勤挂机，就能拿到一发白票
这游戏怎么说呢，打这游戏跟钢4一样，时不时给我闪退一下，有的时候打一半好好的突然就闪退，还有那个非法操作，经常跳出来，真的让人真的很头大
以前是萌新的时候，我认为加速会让出的人形降星（别问我为啥，其实是我公式不行）
"笔记
02:53 抽卡这点真的太认同了现在除了少前，也只有碧蓝能做到抽卡这么良心了其它游戏我都玩不了多久就被抽卡气退坑，只能看不能抽的感觉真难受"
最不氪金的游戏，但作为代价如果你真的急需点什么东西你也会很痛苦，因为氪金都没用，只有佛系心态才行，耗时间等
回想起被夜战列车炮支援的弓狗支配的恐惧了
"经散爆帝国陆军大本营宪兵队的记录
还有散爆帝国陆军参谋本部的情报消息
你对伟大的帝国の董事长有大不敬
我现在代表帝国翀疯队对你进行神圣审判
我们坚持一个散爆一个云母一个帝国の董事长的原则不动摇
翀！诚！
.
.
.
（狗头保命"
没错，是垃圾游戏！但我手机上删的只剩它一个游戏了
6，看到标题差点想刀了你，还好从头看到尾
好了，不就是半个程序猿吗？又不是不能玩。少前💊
md打开一看，全tm是友军怎么锁定啊
来吧，吃苹果
家人们有没有接受新人的群啊最近刚入坑，想找个能跟别人交流的地方，挺喜欢枪械拟人的打算认真玩下去
本来要拔刀的，还好我看了评论，不然，不然，你就看着办吧
"宣传爱与和平的辣鸡💊游戏(
大家不要入坑"
"草 不过您资源好多啊qwq 我现在还在为资源不足而担忧（人力25k 其他55k+ 一打关刷刷掉资源qwq） 不过梯队啥的都很好力！
总之 大佬浇浇我！
💊"
怎么说呢...一堆bug不修，模拟器一闪退我能三四次开都进不去，手机开分屏直接给我把别的东西覆盖了...新年的烂活儿，使我对新活动感到一丝恐惧，就怕又是什么阴间烂活
除了bug以外对新人最友好的了，或者说是对零氪最友好，毕竟现在版本基本强势队伍都是可以建造出来的，最强人形也是前期就送，只要慢慢玩慢慢养就能活动毕业。（除了秃洞）
首页通知
哈哈哈，差点刀了你
羽中总会卖一些奇奇怪怪的东西，看着让人眼前一黑（）
"笔记
艹，差点拔刀，得亏先看了一眼内容"
我放个💊在这
啪的一下啊，我就看到一群云卫兵进来了啊，很快的啊，领头的大哥就告诉我们，没事了，是误会
有一说一，少前不逼氪，而且立绘什么的也还算优质，可能真正使它药丸的是垃圾的服务器质量和有些死板的玩法吧（少前萌新，有什么说的不对的地方还希望大佬指正）
ios官服1382376萌新求救
我第一眼看成《帮新人退坑》
我只相信老二的判断
问一下我该怎么办呀 ？这怎么办 ？
差点白刀子进去
我在好友的宿舍里好像见过up
最毒的是铁血池，搞概率捕获还没保底，典型逼氪，结果有些关卡还禁止铁血参战，限制铁血梯队数量，相当于氪了也没体验
少前现在真的垃圾游戏了，只能说迟早药丸
我上去就是一.....盘九转大肠给up吃
UP主加油！看好你噢~
这次DP28的新皮重创
说起来有一阵好像要重新绑邮箱还是啥，在那之前退坑没整号还在吗
大佬请教一下，国服和谐严重吗？严重的话就去国际服了
是网络问题吗，为什么台服从游戏开始那个界面登入至少要等两分钟啊
确实辣椒游戏 本子都没人画了
不到为什么还没看就点赞了
我放个💊在这
面包房延期了，我怎么会做这种梦
"选项翻译：A.女仆装的AK15
                   B.代理人
                   C.懂的都懂"
当时看到的时候人都傻了，不过我还是选了C
"笔记
散爆里面都有HOMO坏时代来临了（悲）"
这次活动的梗是真的多，我一个不怎么知道梗的人都能看出一大堆
"笔记
每天只需要偶尔清理铁血"
"笔记
爷的吐槽"
笔记
"笔记
哈哈"
这下不得不回坑了
评论区沙发，我占了✌
第一个看不出来，第二个感觉在内涵45，第三个是鸡哥
ikun翀
开庭时记得带上云母
流泪的顺拐骑士
云母玩梗还是有一手
这是哪个剧情
现在更喜欢了
tom老师不出来澄清一下
关于云母是小黑子这档事
实在不忍心打破1145的播放
置顶（超能先生）当你的老婆是少女前线里的……（第三期）三期在這裡
蝎甲兽…嘿嘿…我的蝎甲兽…🤤
"封面……M200…嘿嘿…我的M200…🤤
等等，M200。。。刑"
"越可爱就越受欢迎，但最终还是大姐姐类型的女孩子更受男孩子喜欢叭...
懂了，这就去成为大姐姐（"
我感觉腿皇更适合做闺女吧反正小公主yyds！
叶，我的叶
我总感觉我要说：SAF，我真好喜欢你啊mua，为了你，我要电我的好兄弟

up你好狠心，竟然让我吃了11次手电筒
（超能先生）当你可以把一个人形带到现实世界时沒有看過第一期的朋友，看這裡！
（超能先生）当你的老婆是少女前线里的……（第三期）啊哈哈哈第三期來咯
mua！f2000！我好喜欢你啊！为了你，👴要去买赫斯塔尔的股票成为股东！让他们重新开设生产线生产f2000！让他们重新在官网上架f2000及配套配件！
播放量過9400🔥速下一期（暗示）
见封进
ro怎么了，ro不可爱吗！
强无敌是我的，谁也别抢
没错，还是我知道我要说什么了吧？
94嘿嘿我的94
"wa酱适合欣赏傲娇，45或者416适合共患难，索米适合当旅伴，94和m4这种性格适合当秘书或者女仆，春田，她适合结婚
不过我更喜欢莫辛纳甘和波波莎，砸碎旧世界比结婚更吸引我"
问题来了，如果是RPK-16呢
太太，yyds
🥵🥵🥵绿无敌，我的绿无敌🥵🥵🥵
sop2🥰🥰🥰🤤🤤🤤
好吔!没人和我抢汤姆森
永远爱太太
我的是stg44（一股清流）
维克托厨默默退出群聊
ro635很好玩的呀
最后一个不是丹德莱我不能接受
P站m200的瑟图比dsr还多，指挥官什么成分不要用我多说了罢
我还以为最后是叶呢
416永远滴神
没有叶和绿无敌我不是很认可
叫hk416为hkm4……怎么说呢……你很勇哦
UP你要是想吃榴弹就直说(〜￣△￣)〜
你把太太留最后。必吃我三连
你们慢慢来，蒂玛我抱走了
九头蛇🥵🥵我的九头蛇🥵🥵
416！！最喜欢你了！！我亲爱的416！
钢板，嘿嘿，我的钢板🤤啊!（发出了鼻梁骨碎裂的声音）
每次解压都搞不定
艹，Hk416这表情，太不对劲了吧
麻烦好兄弟找找luminous art的海因里希亲王
结尾男主被杀了？
以前的视频怎么拿？

这封面不是壁纸引擎的视频
不是，怎么明日方舟碧蓝航线都有啊
@北月墨离ジ
朋友们，这哥们能处，有东西他是真给
看过
草，心脏骤停
斯卡蒂
封面这画风，laoMeng？？
炸了
来点伊蕾娜
AK74M！！！
能不能找找horosuke的圣路易斯
来点白子的
我找到了啥
置顶指挥官真正厉害的地方在于，他是一命通关，从第一关到最后一关，冬活也好夏活也罢，指挥官必须要在短时间内做出合理正确的决定，避免自身的覆亡，所以“爷”真的是个天才
我感觉一开时是这样，但后面明显是快到军阀级别了
UP能分享一下灰烬战线和碧蓝航线的主角身份吗！三连奉上！
省流：黄区乞丐，不吃软饭还差点饿死
指某人这辈子注定不太平了，已经参与了这么多事，就算是克鲁格送来通行证，希望指某人和格林娜去绿区过日子，也指不定哪一天出门买包烟的功夫就会被刺杀掉，指某人这辈子能留个全尸就算善终了
"什么，我居然是在为格里芬工作吗？可我的部下为什么全是铁血啊！我的战术人形全都到哪去啦啊？
“哦，原来全堆在仓库里啊！”"
可能将来某一天，身为新人的我们，终于可以有权限去查询绝密档案了，当我们发现一次又一次出现同一个人名的时候，我们开始查询这个人的身份，这种踏上了寻找曾经的自己的这条不归路，甚至可能会走自己的老路，然后我们又一次成为了新人，又一次找寻自己
少钱二内测人员透底，开篇爷就他妈提桶跑路了
"拿塌缩液当饮料，喝吐真剂如喝白水
总结:不是人"
屑指干的都是脏活，只能埋没在尘埃里，格里芬可不可能见史的。
虽然看起来履历丰富而精彩，但实际上指某人只是个过了河的卒子，不管是铁血，军方还是白教，其实都只是各方势力博弈的结果。大人物们的白手套而已。这是指某人和其他的游戏主角最大的不同，他并不是什么天选之子，命定之人，只是一个有一些能力挣扎在绝望中的理想主义者罢了。
可惜屑指根本没有官方版的写实立绘
指挥官在剧情中也曾无数次的怀疑自己的目标和理想，但都在考验与磨难中坚定自己的道路，他看得到未来，却从不放弃当下，也不执着于过去，哪怕知道自己的渺小，也愿意成为那个理想的开拓人“更新世界的锋芒”，不过他不像高层那么无情和理性，对上面而言“理应”舍弃的底层人民他守护到底，或许也是因此埋下了指挥官与上面冲突的种子，他不是上面的棋子，对事物有着自己的价值评价标准，而正是这样一个有血有肉的人才能让我们玩家代入到那个战乱频繁，世界动乱不停的世界吧
指挥官上任的时候并没有觉得自己能成为力挽狂澜的关键人物（耸肩），他只是想好好工作而已，后续的一切，其实指挥官并不愿意承担，他只是个普通人
"我依稀记得那句
“您只需要清理小股铁血”
说好的安保公司呢？？现在直接破产变成餐饮企业了啊"
SKS/AK47/TT33:杀光了不就没人看见了嘛
然而我的战术风格是不计代价的绞肉机……前期的减小伤亡只是为了后期可以填更多的人进去，为了胜利可以接受99.9%的阵亡率
论指挥官以前是做什么的
刚开始，战斗很艰难，直到我策反了稻草人，天天拿着铁血打铁血的屑指
官方其实后面给指挥官加了不少buff和手下战力，第一部末期指挥官的势力已经是军阀了。不过buff加的很有意思半免疫体质+云图的扫描大脑，如果把云图里的“教授”塞进m4的机体然后故意感染伞，然后再靠白教把指挥官改涅托，离低配m4就差海星和异构体……指挥官基地甚至有未完成的涅托。
我看着我的8个梯队有点出神，6个铁血，只有2个格里芬梯队，当初我入坑也是看了【不紳士作戰部 (ZEN、藺Lyin)】 夏日鉄血調教~SANGVIS FERRI~ (少女前線) 【中国語】 ，鲨鱼装建筑师，代理人，在海滩.jpg，我干脆投敌算了
指某人？开悖论撞终结仪，手撕恶魔，二十一道手术的半神
指挥官我呀，以前可是很厉害的，他们都叫我将军同志
··其实单论特种作战的话，现在指挥官的手上已经拥有顶尖的战斗力了，少前对指挥官的塑造还是很NB的，他不像其他很多游戏里主角智力或者武力爆表，指挥官处于一种非常微妙的状态，他是棋子，但有价值，他知道自己有价值，大家都想通过他得到更多，他则利用自己的价值获得各方势力的帮助，而得到帮助之后他又为自己创造了更多价值，现在的指挥官就像一个过河兵卒，他还是如履薄冰，只能步步为营，但是一些人越想弄死他，另一些人就越想保住他。
泪目，但作为一款游戏的玩家在少前主世界观上真的没有多少代入感
关于格里芬初期的事情，设定集I和设定集II其实相互有吃书的现象，因为I里面说是先由人转变为人形的，但是II结尾处直接变成了招募老兵来指挥人形了，翀什么时候修一下
说实话指挥官挺惨的，万圣节被关指挥室，圣诞节被人形追着跑要圣诞币
还有就是指挥官的政治素养并不是一开始就有的，被格里芬爵士逼出来的，因为罗联主席三言两语就给打鸡血了，直到柏林行动陷入瓶颈才知道被格里芬给耍了，这时候我们才开始正式思考政治。
保护：指只抢救了3％
"格里芬三叉戟：AR小队、404小队、忤逆小队
戟把：指挥官"
总是被300多个老婆轮流撅的男人（确信）
我，指挥官，铁血的大哥，军方的噩梦，帕拉蒂斯的爹
指某就是万千基层指挥军官中的一个，还记得赫利安说的吗，为了营救老板，死了很多指挥官
我的话 怎么说呢.......当了十多年的指挥官了（喜欢玩游戏）比如1941-1945 以及十多年的红警老油条（省略N多游戏名）我的战斗风格只有:稳扎稳打、尽一切可能减少伤亡、渗透.....我可能不是一个合格的指挥官，但我是一个保护战士们的人
"夸得都不好意思啦
还有指挥官更想拥兵自重，总不能一直受制于人，权利一但收回或者桌子被掀就只剩铁血这张筹码"
说句实在话，指某人真的是天选之人，如果我没记错的话，由于格里芬对铁血的作战导致指挥官这个职位的大量空缺，格里芬选人的指标直接变更为优先选择对人形亲和力较高的人，而不是优先考虑军事素养问题，这样就导致军事素养参差不齐，而指某人如果入职前一点没学，那简直就真的天才，运气值也是爆表：破坏者突袭、代理人突袭、潜艇基地门前等信号旗答复，哪个差一点都得嘎
指某人在少2说是自我放逐，但想了想就指某这种在暴风眼里游过泳的人，真单枪匹马怕不是早凉了，保不齐指某人也当25跑铁血当半个铁血人了，毕竟除了铁血哪个不想弄死指某
我最有感觉是坍缩液那个剧情和游戏战斗，撕坦克太勉强了 刚开始选还是没有重装掩护的线路，还有ied那关我指挥失误重装都散了，被强无敌压缩再来一回合就输，太有代入感了
不知道为什么,我特别希望他能联动高达或者使命召唤,或者是出一些像现在这样的特种部队,不再渴望一群妹子,更希望自己梯队里面有男的,只能说我现在不渴望妹子,反而渴望俄罗斯猛男(阿尔法小队)不知道有多少人跟我一样
别分析了，爷是涅托
置顶指挥官真正厉害的地方在于，他是一命通关，从第一关到最后一关，冬活也好夏活也罢，指挥官必须要在短时间内做出合理正确的决定，避免自身的覆亡，所以“爷”真的是个天才
"指挥官:这是什么？吐真剂？喝一下
             这是什么？吐真剂？喝一下
               ……
涅托:你真的是人类吗？"
我不配，我们成为不了他/她，也做不到。但是我们正在与他/她一同经历这一切，只要还活着，我们就会继续更新世界的锋芒。
我来看看我是谁
"少女前线X
少女后勤+铁血前线✔"
我的指挥官又是谁
爷真猛
少女前线的指挥官算是很强的作为“玩家”的角色了！
指挥官最早也是普通打工人之一，只能说太天选，啥事都遇上了又不是众多牺牲者中一位，各种环境下都苟过来，再怎么木纳的人也该成长了何况指挥官。后期感觉都是一方大军阀了。
更新世界的锋芒
"很感兴趣，剧情党很感兴趣
等玩着的一个游戏完结了就润来这里"
熟练使用各种发情蛋糕
叶利钦•约瑟夫•卡洛夫斯基
所以，少前背景是二战结束后苏联存在那段时间？
"棋子✘
沙包✔"
爷真厉害
视频质量可以的
反正爷无论在哪儿都是指挥天才，战神
所以说，游戏可以叫《第三次俄罗斯吃鸡大赛小组赛之我在佣兵公司打工》了
指挥官虽然很强，但是还是要被非法操作踢下指挥椅的
对于我来说，尽量减少资源消耗，减轻伤亡，不一定快，但一定要稳。
置顶有些关卡有可以去掉的失误之类的小伙伴们可以私信我，主要是原视频素材时间长了搞丢了，也不记得哪些视频失误比较多了，想改必须得重新录。
之前很多时候找攻略要么找不着，要么就是某个up主的（后来发现确实参考价值不高，因为练度碾压，但刚入坑时不懂就关注了）。这下好了，官人tql。希望官人多出些萌新向的视频，尤其是常驻活动，有的时候夜战动不动就要找Boss或者撞木星炮（虽然拆完列车炮心理上已经能接受了，但连着两三个木星还是受不了）。这方面b站贴吧攻略少得可怜。万分感谢。顺带，已经三连了。
等个全金星视频
看了大佬的攻略，收益良多。什么都有，主要是缺一批大腿好友。。。
小号11图紧急已经推完~~~~~夜战练度过低。。。就到3图为止吧要后续4图开始的夜战攻略参考：【少女前线1-11图[普通][紧急][夜战]全图攻略】直接照着安排顺序走，冲就对了！【Liu大官人吖】抄作业~请~第二期~
懂了，是不是加好友。自家梯队守家，然后大叫爹来就可以了
"在B站看少前攻略你可以选择
A看乐章 
B看黑猫 
C看官人
我不一样，我全都看"
9.30尝试入坑，10.1日玩了一天，看了别的攻略，感觉完全不是一个世界的，正准备弃坑，感谢大佬的攻略！!
2021年了还在这看视频的，回坑的绝对比纯新人多
可惜我是在2021年才看到这个视频
感谢大官人的作业 就是10-4手操感觉需要改进 用大官人的方法 我感觉时间点卡的基本一样 但我的九头蛇还是一直挨打 木星炮不打那个小兵不知道是不是改过 打了十几次一直这样然后用了别人的方法 3号位九头蛇不动 然后把9号位的拉到最后一排 把小兵拖到前面去卖 一次就过了
首先感谢一波官人的作业（三连了）；然后圈一波好友，安官咸鱼1046814欢迎各位大佬萌新来访（活动时点赞是不用说的），需要什么梯队可以游戏私我，如果有我就换上
安卓官服  763791，支援帮人推图是没问题的，欢迎各路活跃大佬萌新加，活动期间好友全赞
当我不带脑子的抄着11-3的攻略的时候“哎呀，就这里失误了”我把失误一起抄了（一激动就又失误了，幸亏没翻。什么嘛，我抄的还蛮准的）
官人啊，我每天照这个推图，嫖玩好友之后该干啥啊，除了找作业我啥都不知道了啊
不得不说这逼游戏入坑是真的很难，就像我今天打了两次高8血亏，就想退坑了
不愧是你
不愧是你，tql
安卓官服回坑萌新 uid482
我居然废物到抄19年的作业……
m4为什么差距这么大…是怎么刷的
我想入坑少女前线｛当然也会入坑少女前线2的｝，我想知道这个攻略目前过没过期是否还适用现在？
安卓官服求好友，究极老咸鱼回归，id 795773
上了炼金 然后铁血直接无伤横推 我TM ？？？？
12-2的话找一个好友支援。破坏者加两个强无敌的全升满的那种。然后时刻保持重装跟着。注意一定要及时补充重装的弹药。试过了13万的也能杀。战力大概是5万六。好处就是基本不用手操。
刚入坑的萌新来顶一下
书和核心全部分散着用了，现在后悔来不及了好多还都是花瓶早点看到这个视频就好了
缺好友的推荐看看这个视屏【萌新必看】《少女前线》如何正确的添加好友(打手)
12-2想靠自己的队伍打过去真是打的意识模糊....前面一战一修都打过去了，结果倒在了最后那个6w上，这个真的没办法了，嫖好友吧
萌新感谢官人，两把出了春田专属
11-3抗雷如果大家心疼自己的队员可以把二星狗粮拉去抗雷，反正出图之后他们就成资源up了
这个真不是练度问题，是技术问题啊，我4w效能的ar队打12-3e翻了好几次车，过的那次还是运气好，只有4战。但是up低练度都能无损5战过。。。所以技术真的很重要啊
建议别全放一起，这样只能投一次币
11-2 没力场盾支援梯队的同学可以结合官人和乐章佬的作业，左右引开红雷部分参考官人打法，九宫格下棋参考乐章的打法。
想知道大官人小号几级了
真觉得大官人太棒了，我一个打都打不过的萌新哪来本事去拿金牌啊，卡在11-3，找了好久找到大官人，稳稳的过了，视频一个一个给三连，别急哈
醉了，我2-5比up等级高，居然打不过
感谢up
听到了稳得一匹，up哪里人啊
12图！！来力
"总结一下萌新眼里的少前：
剧情超燃，关卡特难。场面震撼，死得难堪。
老婆好看，但是要肝。好感攒满，还要上环。
钻石破万，只要一单。想要手办，价格另谈。
各种作战，不想多谈。掐指一算，少前药丸。"
"还记得有人挖出来乐章当初的动态。
说要休闲玩玩少前。
如今看来
我想我和UP主之间，肯定有一个人对休闲玩玩这四个字有什么误会。"
这系列做的是真的好，乐章tql！
越玩到后面越觉得自己只是螳臂挡车
别的手游主角都是拯救世界的人，但是 格里芬真的就是在各方势力的夹缝中求生存啊
少前的剧情是真的好，好到每一次大活动之后同人文死了一大片
单机姑且不说，能比少前好的多得是。但是手游里面，少前的剧情真是数一数二的……说实话要不是剧情我早弃坑了。YM破产以前赶紧给我把坑填了(╯‵□′)╯︵┻━┻
最开始就是因为剧情解说才关注的乐章
少女前线最震撼人心的就是剧情，所以让我觉得感动的是塌缩点，那真的是叫夹缝中生存
看了乐章讲I.O.P.的全称我才明白原来I.O.P.并不是翀一拍脑袋摁了键盘右上角三个字母起的名字
"碧蓝航线，剧情中你吊打深海，游戏实战中你依旧吊打深海。
FGO，剧情中你被反派吊打，游戏实战中你吊打反派。
少女前线，剧情中你被各方爆锤，游戏实战中你依旧被各方爆锤。"
少前半年一次的活动，怕是有一半时间在写剧情
"Σ( ￣□￣||)我在翻阅设定集和看剧情的时候怎么觉得YM吃了不少书啊
比如小爱诞生之时那时的人形应该是最初的型号只有骨架
还有就是16鸽的箱子 设定集里面写的装的是可选配件 后来变成了木星炮"
说起来，乐章大佬会更新设定集剧情吗
"同志，AK12！
同志，塌缩液！
斯哈斯哈斯哈
吨吨吨吨吨吨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊（ELID）"
少女前线的坍塌液、明日方舟的源石、死亡空间的神印、战争机器的伊姆能源，这些都是甜蜜的毒药！然而无论是哪个世界观下的人类都会因贪婪与无知而伸手染指这些自己不应该接触的东西
X3，你肯定在偷看的对吧?
"其实故事要黑起来指挥官也不好说，现在的时间线三战才过20年，指挥官设定上又很年轻，很有可能在三战爆发时ta才几岁………
就看云母敢不敢写了"
有一说一，这剧情可以说是手游里面的第一梯队了8？支撑我玩少前的基本上就是剧情了，感谢dalao整合，真的给力
"视频相关BGM网易云搜索：
【乐章讲少前】 BGM歌单
http://music.163.com/playlist?id=2551379155&userid=505710148
* Part6-简并折点 结尾曲请百度：スノウメヰデン"
"总结一下萌新眼里的少前：
剧情超燃，关卡特难。场面震撼，死得难堪。
老婆好看，但是要肝。好感攒满，还要上环。
钻石破万，只要一单。想要手办，价格另谈。
各种作战，不想多谈。掐指一算，少前药丸。"
游戏中的军方被指挥官按在地上暴打！现实中指挥官被军方满世界追着打！
"不是少前药丸
是舰like这种磨人的游戏机制药丸
剧情真tm写的那叫一个好
游戏也真tm那叫一个肝
而且玩游戏的时候剧情犹如挤牙膏
一边艰难推着图一边不自觉的遗忘之前的剧情
剧情和游戏体验都很糟糕
还是up的剧情剪辑做的棒
希望少前2别再搞舰like机制了
真的和这种剧情相性不和"
"2017年初接触的这款游戏，至今已弃坑许久，依稀记得自己肝上它的原因，并非畅快的游戏体验，而是直击人心的剧情（好吧一开始是馋老婆们的身子）。那时候可真是辛苦，生怕别人不知道这游戏剧情多硬核，多引人深思，逢人就安利，天天肝游戏，直到后来发生了很多事情，许多人离开了我身边，去走不同的路，我也逐渐形单影只，再也没有精力去肝这游戏。后来再想去安利，已经觉得无所谓了（毕竟快要凉了），但还是心有不甘，却也无可奈何，我想我这辈子都不会在看见如此触动我心的台本了。
我很明白即使弃坑我也一直为之着迷的原因，因为足够真实，尽管当时我也只是知道些凤毛麟角，只知道老婆可能会死（莫名其妙跟隔壁某☀️方舟有些相似），时间线走的杂乱不堪让人摸不着头脑，当时看剧情，满眼只见两个字——牺牲，虽然很感动，也并没有多大共鸣，直到我梳理完剧情，了解了细节。
         “我无法摆脱强加在我身上的枷锁，至少我可以把你的枷锁卸下来”
当年在深层映射里最让我印象深刻的一句话，当时就觉得写这剧本的人是鬼才，现在依然这么觉得。
一直以来我都在强调我喜欢悲剧的结局，我觉得没有残缺的东西是不真实的。然而实际上，我也讨厌会死人的故事，也讨厌别离的情节，并且它们也从未缺席过我的人生。
我这辈子罕有生离死别，但每一次经历，都会让我倍加珍惜我所拥有的生活，我所爱的人。
就像那个假想的世界
即使最后孤身一人，即使一直孤身一人
亦如此"
乐章的声音太好听了，把我给听湿了，上下都湿了
说老实话，对于阴谋诡计少前对所有的游戏具有降维打击的效果，羽中到底经历了什么才能写出这种除了损还是损剧情，军方背刺帕拉迪斯登场都是瞬间摧毁格里芬，破坏力之恐怖令人瞠目结舌，环环相扣之处让人无不赞叹对手设局之精妙，仿佛我们果真陷入一场巨大的政治阴谋中，这个真的太刺激了，只不过手游对话的表现力实在是有限，要不是看了乐章的视频我现在脑子还是乱哄哄的，还是很期待少前的番剧的，我感觉少前的剧情好好搞一搞应该能像00系列高达一样拍成一部史诗传奇，不过从各种剪辑amv可以看出少前真的是缺经费到💊的地步......
我来解释一下权限关系。首先ump45和ump40是从铁血偷来并且安插在格里芬的间谍。目的是在抢夺伊莱莎的资料时能够黑掉其他格里芬人型从而幕后自己独享伊莱莎的资料。为了防止行动结束后军方调查暴露自己的行踪，幕后在45和40身上安插了自毁程序。40知道自己和45难逃一死之后他将ump45的所属权限变更为他自己。（原本所属权限应该是ump45听从ump40，一旦ump40拒绝自己行动ump45便会杀死ump40接替任务）也就是说ump45已经不受幕后控制。在行动中意外发生，幕后担心行动暴露开启了自毁程序，ump40自毁。但是ump40不愿意自己那么屈辱的死去变叫ump45杀死自己
在？油管账号发一下
可恶，为什么要弄成合集，分开的话我不就可以三连七次了吗！
剧情这牙膏什么时候能挤完啊
……联动剧情也做下怎么样，少前酒保的联动可是我见过所有联动的巅峰，毕竟很多游戏联动都是恰懒钱蹭热度，只有少女前线是来给别人热度，和真正适合的作品联动写出好的联动
Wdnmd少前这么好的背景故事和人设做成卡牌真的是暴殄天物啊
"指挥用的屏幕中显示着仅存的人形们，她们清秀的脸上如今都挂着战场的硝烟和灰烬。
在这无言的默契中，只有敌人炮火的声音在远处响起。
指挥官什么都不用说，她们也什么都明白，还一如既往地微笑着看着指挥官。
闭上眼睛，深深地吸了一口气，再次睁开双眼，手指按下了设置新的任务和路径的指令。
人形们立即奔赴指定的位置，一切都于悄然无声中进行，炮火和寒风应和着这一刻的沉默。
放下指挥面板，指挥官才注意到双拳的关节都已经紧握到发白。

K：……
指挥官：这是你要的时间，K， 不要辜负她们。
K：……好。

能与你们一起战斗，是我的荣幸。

（再nb的机甲，也阻止不了撒你叶戈尔的骨灰）"
有生之年看得到少前大结局么
其实可以把英语版字幕也做了，论坛上感觉美服老哥更喜欢剧透
淦了，烧钱视频也能上首页？好起来了
看过设定集2的小册子，实际背后还有个更大的世界背景，格里芬在其中只是个小火星
好！！！
当初萌新入坑没多久都快被劝退了，结果看了乐章的剧情解说，wocao，这剧情牛逼啊，结果7个月后夏活秃洞过了，战区9%了
"在评论区给新人提个醒，要从头到尾看完整的剧情的话，剧情顺序是1～5→5.5魔方行动→6→7→7.5失温症→8→深层映射→9，10→坍缩点→有序紊流→11→异构体→裂变链接→12→偏振光→13→双联乱数→镜像论
B站有录活动剧情的视频"
玩了三年碧蓝，三年fgo，还有半年的方舟，我必须说，剧情深度秒杀碧蓝，方舟有能与之相比的世界观但剧情还没展开到如此精彩的地步，剧情细节不比fgo主线差，甚至我觉得读着比fgo主线要过瘾多了，这么厉害的手游剧情，少前应该是手游第一梯队的行列！
"置顶另外还有一个就是狼群的归属问题，我觉得视频中的描述会产生一种她们直属于格里芬的误导，这不太应该。领队安洁只是前格里芬指挥官，现在的工作单位是国安局，而创造者肖不管是合作还是雇佣，事实上也是在国安局工作期间出的成果，通过12和15的改造剧情也可知，她们是直属于国安局指挥的特种作战人形，而不是格里芬。
转自@闪电狗头铡
感谢观众老爷的指正！
是我的视频有瑕疵。但是我会继续努力的！"
AK12在剧情里可没提到她会牺牲无辜的人，甚至斥责打开隔离墙牵连群众的叛军（双联乱数里94也说过12会尽可能帮助更多人。15倒还是无情的效率机器。），15和12闹掰后也没有过12直接指挥15的事例了，大多数还得靠安洁或者RPK作为润滑剂，AK15口头上还是不服12的。忤逆小队其实RPK可能还是最好讲话的人，an94的自卑也只是相对于1512，对格里芬人形的态度依然是比较傲慢的（懂不懂安全局人形的含金量啊）。
12和94贴贴就行，其他无需关注
"根据我个人查找的资料，加上一定的推测
忤逆小队虽然受到安洁的领导，但是本身应该并不完全隶属于某个国家组织，在之前的视频中我提到过格里芬与国安局，iop公司在蝴蝶行动前就密切合作，故此得到视频结论。
（国安局租借格里芬人形，（iop公司生产）这样在户口上相对方便，其次在三战结束后国力衰退的环境下也更加经济实惠，最后也让格里芬可以与国安局的关系更加密切来对抗军方鹰派，同样的也是能让格里芬攫取政治与经济上的优势）没有在视频里说清楚，非常抱歉！
（如有错误希望观众姥爷一定要指正！）"
很难想象，ak12居然是妹妹，94是姐姐
AK12带我走吧，呜呜呜，AK12带我走吧
“狼眼”系统是肖得意发明之一，AK15和AK12均有配备，但12比15多一道眼睑，使12闭眼时仍能洞察事物。AK12是安洁和肖意识形态竞争的产物，15得益于“狼眼”系统与自身素体性能成为肖心中完美的人形兵器，但安洁认为过于依赖“狼眼”是阻断了AK15成长的罪魁祸首，想要成为将领不能没有软性的思考，于是诞生了现在的AK12。12评价用“狼眼”看到的是猩红无趣的世界，所以平时一直以闭眼状态保持思考（对事物三分钟热度）。后来12打败了素体强大的15（AK15败给了12，我怎么会做这样的梦），证实了安洁的观点是正确的。所以与其说“狼眼”是锦上添花不如说AK12活跃的思考让她更加强大（我怀疑你在内涵AK15一根筋）。
优质的视频没人看，少前💊
"可能下列评论有些激动，本无恶意，只是讨论内容。欢迎讨论，拒绝上头骂架。你上头你说我错你就是对。
然后其他想说的一点，本来是吐槽的，但是看见评论区up还是很虚心的我就单纯说。我这里是一个以12无脑厨的视角来看。点几点不一样的。关于人形方面的数据这些我不抠，但是对于她的处事态度而言绝对不是所谓的什么冷漠无情，然后让她的执行力+指挥力变得更高效。她的三分钟热度更多的是把事情更快的看透彻，也就是为什么她在之后会觉得指挥官很有趣（我如果跳到一个世界之外的形象来看指挥官这个人确实不一样，起码在某种程度一些行为我都不能苟同）她绝对是一个自身正义且善良的人，至于三分钟热度在泳装剧情里也讲了，因为就是那么无聊，她看得透，简单的事情行为逻辑被她看明白了所以才是三分钟热度。
关于她和安洁的关系，你说合作我觉得有点过了，毕竟还是上下级，嘴贱打趣是打趣，但是该听安洁的还是得听，只不过是她的指挥能力得到了安洁的信赖，如果不是上下级那么绝对，那么用副手会更加恰当。“你们4个人加起来也没我一个聪明”出自火海断后的那段。而且也没有什么驾驭高傲，如果打比喻的话，12基本没有成长期，她的出道及巅峰，然后一直就是巅峰巅峰巅峰。自始至终除了她吃冰沙的时候基本是没有出过事的，拿她和hk416相比也有点牵强（up如果单纯想要讲12就讲12，没必要拿她和别人作比较，如果拿捏不稳妥容易产生歧义）
关于剧情那点，现在的她确实是克莱坦在帕拉迪斯，但是你的过度猜测是不是有点多了呢，没有说她是主动潜伏的，只是现在她就出现在那儿，甚至安洁和其余任何人都没有对她行动的了解，在我看来更有可能是rpk16的计划，把她回去作为这个样子。
最后关于孤独这点，我反正是不太明白。在平时她不在战斗状态下的时候不就是跟一个小孩子一样吗？喜欢捉弄人，喜欢打趣，喜欢整活（打个牌，打个排球爆头指挥官）你既然又说了她不会被感情所牵制，又要在最后她的孤独，那不是有点相悖了吗？孤独不也是一种情感形式么。人形的本质就是服务，她做到了更好的感情模块的事，洞悉更多理解更多，从而也就会处理自己的。哪段剧情说了她会感觉到孤独，指引94让她自己行动不依赖自己变得更好，为整个忤逆以及史塔西的撤退做殿后，没有哪块是在讲她本身的孤独吧？强大者是孤独的？这种自我的揣测是不是有点过度了呢。"
up有没有考虑把少前全部人形都做一遍
忤逆现在属于是户籍国安局，现居地格里芬，至于最后会不会真正迁至到格里芬还得看安洁的走向，目前最不稳定的反而是效率机器的15，因为RPK的背叛的冲击，15未来不排除有离群变成复仇独狼的可能，如果安洁最后没了，12会受到什么影响也不好说，不过大概率应该还是会跟着继承安洁他们意志的指挥官走，但是已知10年后格里芬已经不在，至少明面上不在了，而作为目前第三个主角小队也是最硬核的一队，相对于AR和404多多少少对指挥官还有挂念不同，队名忤逆，我觉得还是不要过于期待她们会像其他人形那样，安安心心当你老婆
目前的心愿就是12的改造和16哥铁血捕获
忤逆是肖造的吧 不算格里芬的
下一个能不能讲我老婆an94
"看到过一个形容AK12和an94的段子
真的狗和导盲犬"
"虚假的AK12：指挥官
真正的AK12：哪里有乌贼，老娘还要再杀一个"
狼群跟GK没太大的关系吧....是军方的计划...
加油 三连来了 少前💊
如果按剧情来说12能正面压制改造前的15，那和m16比哪个更强？
一个脱离了低级趣味的人（确信）
如果现实中俄军真的有这种作战机器人的话，那马里乌波尔可能就……………好吧应该还是得打一个多月
如果现实中真的要制造可以作战的机器人的话，还是尽可能的往上叠装甲吧，然后一定要做的听话点，而且实际上自动机器做成人形不如做成四肢前进的，速度更快越野能力更强
"当初就是看了404小队和忤逆小队成员的图片后才入坑少前。
进入游戏里第一时间就去把两对成员都造出来
最后买了戒指婚了两个人形:HK416和RPK16"
剧情上AK12也不属于格里芬啊
上限…指日常发情过热是吧
这么棒的视频居然才这个播放量，少前💊，还有，三连了
雅科夫斯基：我会把这家公司拿到手，然后灭了铁血和白匪，我自己来治愈我的祖国和人类
所以改造后的15能打过12吗
6周年求个皮肤拯救罗联
忤逆属于格里芬？我还以为忤逆是国安局的部队呢。。。
其实现实中AK12常被人们说成不思进取的拉皮......她的设计只能说是理想很丰满，而现实却很骨感。
好了，我先放一个💊在这里
ak12以前的立绘是、露大腿的吧？
我有个问题，世界上真的有ak15这把枪吗？
"UP，我这里补充一下，404其实也不算格里芬，更类似雇拥兵，接钱办事。还有就是安洁一直且只隶属新苏军方，从13岁开始一直与军队生活，中学毕业后加入新苏的黄浦军校，并与泽林斯gay有一段时间的书信往来。安洁的军衔至少是上尉(所以算叶的长官？)，与G&F的合作只是因为格里芬与军方的关系而已。格里芬作为一个“小小的记者”一手促成了少前的大半剧情。
如果我没有记错，肖老弟和帕斯卡莱科都曾在一起工作过，所以忤逆在帕斯卡这里也可以例行维护"
AK12🥵可惜在强度方面没有HK416那样的压迫感🤔等一个改造翻身
12离改造应该不远了
是一个🐍爆的人
好耶
我说为啥这么牛呢
"置顶另外还有一个就是狼群的归属问题，我觉得视频中的描述会产生一种她们直属于格里芬的误导，这不太应该。领队安洁只是前格里芬指挥官，现在的工作单位是国安局，而创造者肖不管是合作还是雇佣，事实上也是在国安局工作期间出的成果，通过12和15的改造剧情也可知，她们是直属于国安局指挥的特种作战人形，而不是格里芬。
转自@闪电狗头铡
感谢观众老爷的指正！
是我的视频有瑕疵。但是我会继续努力的！"
"我不认同up主的两个观点
1.m4和ak12相比ak12更强
如果是二人单挑ak12大概率打不过m4，因为m4有欧伽斯，大概率ak12当场被黑。而且看镜像论上最后m4顶丹德莱号救场以及熵减焓增尼梅兰打扫战场时娜西丝的破损程度以及m4对默莉朵的审问上看m4战斗能力绝对比ak12强
2.关于rpk16当二五仔
我完全反对这个观点，静风点结尾16哥跟rpk16打一架之后rpk就给格里芬发了通讯，可能从镜像论到现在就是安洁她们为了捣毁帕拉蒂斯设的局，rpk进入白教只是计划的一部分。当然翀在剧情上挖的坑太多没有填，这个只是我的想法，而且我认为ak12更多来讲属于拥有极高单兵作战素质的前提下的指挥人形。根据多方面剧情描写（偏振光，主线13章，an94改造剧情，ak15改造剧情）和叶戈尔的战斗只是险胜（忤逆全员牺牲的代价重创负罪者，叶戈尔最后死因是安洁引爆潜水艇外壁被灌入的海水淹死的）"
什么人？我滴超人！
狼群归属安洁，安洁是新苏联的特工，和格里芬一点关系都没有！！！安洁是任务中结识的指挥官，两人成为的朋友，但实际上这两人根本就不是一个公司的！！！还有AN94 AK12为何会组队拜托看一下AN94和AK15的心智改造剧情，这心改剧情都好几个月了能不能做视频走点心。6分钟不到的视频基本上就没说对几句话，请不要误导了新人，谢谢！
"少前玩家来了，少前💊
忤逆户口是国安局，但现居地是格里芬，除了某狐狸在90wish，即使是笑脸常开人也在格里芬指挥官手里。"
现在设定上的人形天花板应该是ak15吧
我怀疑批站在监控我，我刚搞完环世界的忏逆mod就给我推荐这个
不需要在乎12是什么人 我只在乎12和94贴贴
文案解说挺好
少前药丸，阿扑主加油
做好奖少播量

一个你游都快完结了还得不到改造的女人😭
@NKVD-AK12
狼群的研发不是新苏联需要新型军用人形嘛
"AK12在现实中也和游戏一样是一把充满了变革的AK，只可惜步子迈得太大而在某些细节上累劈叉了
【少女前线的老婆枪们】“终极的拉皮？”少女前线#AK12"
而且立绘的毛子味太浓了
啥时候才有另外3个啊
我给你三连，能出一期关于AN94的视频吗

好哎
45姐是巨乳！是巨乳！我没疯！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"“SOP，我越是战斗，就越是觉得人形的战斗力是有限的，就越是发觉计划会被突发事件所破坏……”
“所以你到底想说什么？R（J）OR（J）O！”
“我不做人形啦！SOP！”"
马库斯，你要尝试画出现实中不存在的东西
不管她怎样我永远喜欢45姐.jpg
"偷偷告诉你们两件事:
1.45其实是巨乳！
2.我现在要带着16哥去拖尸了！"
不要的鼻梁骨，裹上塌缩液，粘上核废料，油炸一下，隔壁的UMP45都馋哭了(´；ω；`)
少女前线………碧蓝航线………线…线………穿越火线！！
马库斯，你要画出现实中不存在的东西.jpg
再有谁喊0-2的，厌世者打击警告
"* 你感到45姐的拳头爬上了你的鼻梁骨
* 你充满了决心"
我只对up电脑背景有兴趣→_→
45的胸比男人的胸肌还要小……
bgm：beautiful sky
我：画手，你尝试一下画一些不存在的东西 画手：封面
车万听到beautiful sky一本满足(´；ω；`)
_(:3」∠)_
第一发建出了45(´；ω；`)
我想想，敲碎了再找m4要点坍缩液灌进去( ´＿ゝ｀)
3改45姐，一拳一个头盖骨
av42352668
求BGM
ump9
av41365496，
变强了也变平了(•́ω•̀ ٥)
我要向世界播放这充满希望的录像
woc老哥，416和恶魔人那张是我在b吧发的贴……这里居然能遇到
四五是巨乳，拜托啊老兄 今天可不是愚人节啊
底下的背景图我才感兴趣
0-2，拖尸啦ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
不是 你们真觉得那么大适合45姐吗 还是对A好  算了 要不起
你说说你怎么就和自己的鼻梁骨过不去呢（重锤！）
只要是45我都喜欢
投币暗示(｀・ω・´)
结合枪xswl
原来有这么多马库斯啊
看到45，我下意识摸了摸鼻梁骨
45是钢......45别啊啊啊啊【咔嚓】
嗯
鼻梁骨警告
官服萌新求带2056139
那个是ro和mac10喝醉了吧……
从黑客那里来的兄弟们举一下你们的爪子
我永远喜欢45姐.jpg
BGM:Beautiful Sky
马库斯，你要画出不存在的东西
88散你奶奶个哨子，服役多年失手一次就成霰弹了？
刚出霰弹（防止伪军迷喷）时开了个号，抽到了瓦尔特和春田，直到我剧情过不去，弃坑的不归路就是从那个时候开始的（有人叫我玩吗？）
san值狂掉
然而我喜欢平胸加黑丝，所以45姐是我最喜欢的类型，我永远喜欢ump457 jpg
bgm是beautiful sky吗？一大堆同名的找不到啊( ´_ゝ｀)
图包呢？
( ´_ゝ｀)作为一个测试的时候领钻的人我居然看不懂这些图是什么意思。。是我鸽了太久了吗
虽然不玩少前但是感觉黑45就和黑V党一样，哪里都有。。。
话说idw我只出过一次诶，记得新手第六发的时候出来mdr诶
(⌒▽⌒)
bgm叫啥？
45巨乳，哈哈哈嘎嘎嘎呵呵哈哈（￣▽￣）
吃瓜群众：我们到现场的时候只剩下了这个视频
钢 板 人（大 嘘）
无所谓 反正我喜欢就够了！熊熊和45姐最棒
"置顶提示 
1 该活动难度可以当EX熵减焓增打
2 蓝色拿着滑板的壮士＝废弃角斗士＝角斗士
翻译就是换皮然后把属性Ctrl+C+V
3 本次活动双生妖精反应能力不如轮胎
4 轮胎≈带了甲的白色势力的狗
5 RF队伍具有独特的优势。其中卡妹有特殊用处
6 着急打捞可能不太合适
7 地图具有多样性的属性
8 上方属性提升疑似赛马娘
9 你可能得用G36C
10 泡泡机＝侦查中枢 但是泡泡是没甲的西瓜
11 暂时没有"
勋章一局一个，五百勋章才能兑换一个角色
刚入坑的新手也想获得特典枪怎么办
请问一下，那个浴室怎么打。萌新被泡泡重创了
，我是第二遍打的，问一下我从这两次这个活力大概是第几天的第几关？
最后的演出不会坐等更新
萌新打不过
打捞对新人不太友好啊
活动的轮胎伤害是真的高，不过拿带护甲的霰弹还算勉强能抗
为啥每次我和up的地图都不一样啊
已经快速通关了，养了个水桶数值，最后结局是肩与肩的距离指挥官最终回到了开会的日常，但他也完美的完成了这次神奇的任务，度过了一次不错的假期。
特工416+小公主+蜂鸟无伤打捞
大佬，随便通关，然后各种隐藏细节都不管了，只打捞，能拿完全部奖励吗
森林公园，第二夜间，那个卡车好恶心
感谢思路！
"需要派兵作战的地点：快餐店送外卖，洗澡池戳泡泡，其他的基本上按照方法来（要苟！）
送外卖注意事项：道路千万条，安全第一条；走路不小心，亲人两行泪
洗澡池注意事项：别随便凑热闹（围观群众必须速战速决，否则将永久无敌）"
"置顶提示 
1 该活动难度可以当EX熵减焓增打
2 蓝色拿着滑板的壮士＝废弃角斗士＝角斗士
翻译就是换皮然后把属性Ctrl+C+V
3 本次活动双生妖精反应能力不如轮胎
4 轮胎≈带了甲的白色势力的狗
5 RF队伍具有独特的优势。其中卡妹有特殊用处
6 着急打捞可能不太合适
7 地图具有多样性的属性
8 上方属性提升疑似赛马娘
9 你可能得用G36C
10 泡泡机＝侦查中枢 但是泡泡是没甲的西瓜
11 暂时没有"
那么跟我16有什么关系，就是拿来拖尸的，还经常拖死，然后直接绿票接着脱
去告诉那头驴，老子记忆恢复了，老子是格里芬的指挥官
封面看起来怎么像是姐妹二人争一个男人似的?
有多少指挥官，我想问他们，如果可以永远的在一起，他们选择的是枪械还是战术人形，他们选择的是战舰还是舰娘，他们选择的是战车还是少女，那些指环王，不配当指挥官，他们真正把她们当做是人了么？还是消遣的工具？
心智云图可以备份，身体可以重造，但是，如果，心智云图被毁坏了呢？就像人一样，肝，肾甚至心脏都可以换，但是如果你的大脑被命中了呢？她们比人类更脆弱！肉体的强悍比起心灵的脆弱……不值一提，所以，千万不要辜负这群姑娘。
一个路过的S09区指挥官罢了，给我记住了
最后一个任务:找到一个家，好好活下去
封面确实是个悲伤的故事，一个是国产5.8口径，一个是北约5.56口径，偏偏在战场见面。
今天白嫖一波
为今之计只有一条路，其他人都走吧，来人！把我的坍塌液饮料拿出来！我简某人也不是吃软饭的啊！大开杀戒！
"喂，可不要小瞧我呀！我可不只是指挥官，我还是。。。
巴别塔的恶灵。
深海栖舰的噩梦。
异界的旅行者。
休伯利安号“曾经的舰长”
并在数次圣杯战争中存活。
所以放心吧，在没有彻底打败铁血之前我是不会死的，我只是有些累了，让我先 睡    一       会。。。
嘘！ 安静！"
然后，指挥官饮弹自尽，所有人形潸然泪下，扛起武器，决定为生前最爱她们的指挥官打最后一场仗。
我，少前指挥官，辐射四义勇军将军，学院院长，钢铁兄弟会铁卫，视人形和人造人等同，有灵魂者救，无灵魂者便是炮灰。人形和人造人的记忆皆可篡改和操控，便不是“人”，除非他们的心智有了人的“灵魂”，和拥有不可剥夺的人格，本指挥官方会去拯救她们。
这……不是我离开落叶组织时的内心独白吗，那时候我们队的人形都来送我了（顺带一提，我在落叶组织当的是中队队长，当时叫LG800）
"英雄可不能临阵脱逃，为了爱与和平。人类也可以爱上人形。
撒，来细数你的罪恶吧。你们做了多少对不起人形的事。
我没有梦想，但是我可以守护梦想。人形也是有梦想的。
患者的命运由我来改变。人形的命运由我来拯救。
我来做你最后的希望。人形也会害怕死亡，看我把绝望变成美丽的宝石送给你们。
人类的可能性是无限的。人形的可能性也是无限的。
奶奶说过，就算与全世界为敌，也要保护好重要的东西。我身边的人形，就是我重要的家人。
我要守护别人的笑容，再也不想看到任何人流泪！那就请看看！我的，变身!"
有些感动……如果云母以这个为结局，我不弄死他
"SCPMTF机动特遣部队正在前往交火区。
seti—CN—16:解救所有“人”并寻找079完毕。
休伯利安8号请求出战。
seti—CN—16:批准。"
所以封面的意思，是我们凉凉了
不，您是总指，让我去吧，我本是将死之人，多活20年简直赚了
告诉阿米娅，劳资记忆恢复了，两周后再上线
bgm:sakura tears(应该是吧)
然后在某天羽中发了条微博，指挥官才是战力max的隐藏大佬。来人！拿我的坍塌液来！我不做人啦！
你们走吧，没问题。我可以假意改信，日后悔过。
最后那一声枪响真的吓到我了
我的16哥就没托过尸
我是世界征服者的指挥官北落师门，我曾经率部攻下整个世界，曾经抵御过黑蝎武装的入侵，有很多名将随我作战，你觉得我会怕你吗？（世征指挥官对线少女前线军方）
"军方算什么呀…切
我们家指挥官有一天给前线空投了两瓶饮料（其实是哈维尔啦不要在意那些细节）就把军方搞定了"
封面国产95和97我配队就没拆开她们。
背景音乐是迪加的那个插曲吗
求G36和416的图
"同志们，愿帝皇保佑，粉灭一切异端!
来自一名星界军军官，阿斯塔特，高达机师，141队员，苏联指挥官，苏联坦克兵，德三坦克兵，苏联，美国指挥官以及64，95，97，92，56-1，56半，js-9,刘将军，小爱，81的好老公(本指身体就是好)"
最后一道命令：乘船找海军！不择手段的！
烧钱什么都好就是这剧情，我都胃穿孔了
别刀了孩子都刀傻了
"为她们和爱与和平而战的我，绝对不会输！
让人形们哭泣之人，不可饶恕！
为了她们，我要燃烧心火，击溃你们！
你们就为了大义而献身吧！
我一定会抓住她们的手！
我说她们不是战争工具她们就不是，我就是规则！
我会同她们战斗，并且赢给你看！
故事的结局由我来决定，她们的结局也由我来决定！
唯一能够阻止你们的人，就是我！
我只是个路过的假面骑士，给我记好了！"
格里芬忠烈塔前見！
一看就是没在潜艇基地和军方碰过
咳咳，我记错了，LG800不是俺，是梦魇组织那边的
两个币换个封面行⑧行
那么跟我16有什么关系，就是拿来拖尸的，还经常拖死，然后直接绿票接着脱
那个，封面应该是姐妹两闹情绪，最后和好的剧情好伐？怎么会看成争人呢？←_←
虽然很幸福，就是感觉有点很需要补充营养
"我：说完了吗？趁她们嗨没走快说吧。上了战场可就没机会了。
指挥官：恩，都走了。"
敲，不带小公主玩
大和要把我打出去你们就不能救我一下？
求封
我韩浩轩一定要奋战到底，拔出军方这祸根
明明就是简单的弃坑
"封面：14635777
           博麗偽霊"
身为战术人形的我们必须去战斗
我好像看过一个类似的
感谢你们曾经来过
封面有嘛？求
没币了，先欠着
好看不火，三连支持一下
"指挥室里，我看了一眼显示屏。
我只剩2.5%的少女了。
我沉默许久，拨通了一个通讯。
......
“指挥官？你怎么来了？快回去，这里危险!""
""不用了，你知道，我在成为指挥官前干的是什么吗？”
空中传来了直升机的轰鸣。
“尼古莱，我们到达目的地了。”
一个苍老的声音传来，以及一股雪茄的烟味。
“141特遣队接管战场！小子，欢迎归队，让姑娘们撤下去吧。”
“是。”
我拿起了手中的QBZ191。"
看着封面的95和97不自觉就点进来了
这辈子可以作为你们的指挥官我很幸福，已经别无遗憾了，我所能做的，也许只有以我这条烂命，将整个新苏联给作为陪葬品，一起消亡，好好活下去吧
我在2022年8月2日正是在格里芬退役
一个职业军人的适当归宿是在最后一 场战被最后一颗子弹击中而干净利落的死 去。——巴顿将军
我的416当然会原谅我的啊！怎么可
不不不，416会抢走耶格|ω・）
素质什么的！这辈子都不可能有素质的！但是b站三连还是会的，取观、举报、求女装！(=・ω・=)
"耶格:在格里芬工作可比在彩虹六号工作的感觉好door了！这里的枪娘个个都是美女，说话又好听，哎呦，超稀饭的。我刚刚背着416婚了m870，我觉得我就要走上人生颠asdfggjrifnfjfk
“长官，对话在此中断了，我们赶到格里芬时只剩下一个核心和一个被破坏掉的ads。被害人的脑袋不见了，据他的前队友说，他好像叫什么…耶格…老婆是格里芬的人形hk416……”
“那这个核心是416的吗？”
“不，是一个叫m870的人形核心，现场刚刚还发现一个坏掉的2.5acog。”
“看起来…是情杀啊…马上侦查！立刻封锁全城，通缉嫌疑人416！把隔壁彩虹六号的干员也叫过来帮忙！”"
"同志们，能不能支援下UP的新视频，有感而发做的，求各位推荐一下谢谢
【少女前线】鬼才知道这名字该怎么起
而且UP的小说更新了，喜欢看军事和同人的朋友点个推荐和关注收藏再走呗，我会用生命去更新的，每篇推荐到100下周加更（收藏50、关注20也行，关注需要截图发给我）"
15倍榴弹已就绪。说吧，那个女人是谁？( ´_ゝ｀)
啊～指挥官，为什么呢？为什么你会喜欢上了别的女人呢？她们有什么好的........难道有我还不够吗？为什么那枚一模一样的戒指你又给了别人呢？啊～不可以......绝对，不可以，试图从我身边夺走指挥官的女人，都拆掉吧～诶嘿嘿
“等我起来把你们都杀了”——技术小组某飞行员
她们都在等我，可我就是买不起戒指
“我会把你脑袋扭回来，只有脑袋”
我最先婚的416，然后是g41跟wa2000，她们现在在第一梯队亲如姐……g,g41！你怎么了！白学，不对wa2000！你不能死啊！
不知道枪油对皮肤有腐蚀性嘛？
我有一个大胆的想法，如果军方的人形好感达到100，我们和他们进行誓约……【一位O5人员还未说完他的话，就被一群指挥官拉去胖揍了一顿】【你们连基金会都敢打，等着】
你应该往隔壁R6发，那里的老哥喜欢这个
看我一口气婚8个屁事没有，就是枕头边这个闹钟有点吵了(´；ω；`)
抱歉，我刚抽到的墨冰我做主
up会被耶格用ADS砸死
指挥官有416就足够了（病娇脸）
第二天上线时发现多了几个核心
不不不，我没有绿，416本体依旧在我这里，你们拥有的416都是复制体╮(￣▽￣)╭
416会找耶格爆了你的狗头
我不管，ump45是我老婆，我就是喜欢钢skxnajakcnnddxkndn#ia（mq（；¬
"她在等待着你……为一段漫长的旅程画上美好的终点(你的人生还真是漫长啊)
你站在她面前心情忐忑……而她，将做出自己的回应……(偷腥被抓，看等下是被烤还是被煮)

(行刑队，开火！哒哒哒哒哒哒哒……)"
可怕，你们都是耶格(｀・ω・´)
我都玩了两三个月了还没见到416的影子(´；ω；`)
我今天刚婚的m4还把她放在和416一个队，你们看我不也
416只是不想被抛弃而已
先和416结婚，在跟wa酱表白，你看我不是活的好
那先婚了别的人形再婚416会怎么样呢
少前婚416，碧蓝婚赤城
指挥官，你要娶别的女人了！（病娇脸）
首先耶大头会爆你头，其他我不知道了
别拦着我！我tm**你！女鬼你放开我！！我要打爆这个up主的狗头！！
耶格:真是让人头大，还绿
我只爱416，同样爱我的也只有416。因为我仓库里的416等同于别的人型的总和
"你看我婚了VV又婚了416不还..........啊啊啊啊啊！
烧焦的尸体上有若干个5.56弹孔"
你们都要416，耶格的头又大又绿
耶哥：我就剩下你了ADS
你你你，呜呜呜呜呜呜呜呜
格里芬诚哥你好
我的416当然会原谅我的啊！怎么可
带上你的新老婆给老娘滚. jpg(｀・ω・´)
耶格是什么意思，还有，那个无量塔姬子是什么鬼，崩坏穿越了？
无名指弱化百分之十了解下
………………谁敢欺负我老婆，我大头耶格今天就爆了你们头
你还不明白吗？听到那钟声了吗？聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽——斩下首级『死告天使』……！
第一个婚司登的就我一个人吗
。。。我想誓约蝎式试试……(;¬_¬)
这是你女朋友？前一阵子不是老婆吗？
你们看我先婚416，再婚m4我还不是挺
只婚了vivi，虽然还有钻石，但是想攒着等复刻盲信者，当时刚入坑，现在后悔死了，而且盲信者还加了live2d
会被耶合爆头啊→_→
你看我直接婚的g11还不是好好的
白裤裆寒冬一击
瞬间感觉被绿( ´_ゝ｀)，我也婚了内格夫，而且是唯一一个(一夫一妻万岁( ´_ゝ｀))
耶格不会同意
耶合：喵喵喵？有考虑过我吗？
416：枪 毙还是炮击自己选指挥官
第一個五星內格夫你是有多可怕 喔一年了還沒造出來
我个人感觉还是老王摸摸狗好看
抱歉我不想对不起耶格所以416我没婚
东市（叶卡捷琳堡）买大衣，西市（莫斯科)买头盔，南市（斯大林格勒）买铲子，北市（列宁格勒）买步枪，旦辞爷娘去，暮至波兹南，不闻爷娘唤女声，但闻维斯瓦河流水鸣溅溅，旦辞波兹南，暮至大柏林，不闻爷娘唤女声，但闻柏林郊外喀秋莎鸣啾啾。
很好看视频，还想要更多，爱来自苏联🇷🇺🇧🇾🇪🇪🇱🇻🇱🇹🇺🇦🇦🇲🇬🇪🇦🇿🇹🇲🇺🇿🇹🇯🇰🇬🇰🇿🇲🇩
很坏的视频，恨来自德意志帝国，意大利，罗马尼亚，保加利亚，匈牙利
永远会有人追随他再次登上阿芙乐尔号
她们创造了奇迹 如果没有她们就没有苏联
弹幕里“爆头哥”“拾枪惩戒”的，暴露自己玩coh2了哦
她们是我的战友、朋友、家人、爱人。也是我的英雄
非常好的视频，爱来自刀客塔
波波沙
非常好的影片，愛來自CSO玩家
非常好的视频，爱来自钢丝玩家
非常好视频❤️来自远东共和国
英雄联盟！
下次做德国
加油！
喀秋莎
加油！
非常好影片 愛來自戰地玩家
很坏的视频，让我愤怒，恨来自芬兰🇫🇮
非常好，这个才有当年二战味啊！
外瑞奶思❤️来自人间地狱玩家
我暗区就用莫辛，大概率爆头
耶，有PPD，三连已给
啊哈哈
从军玩家前来观摩
非常好视频，爱来自坎公
不错
加油！
开头就是我老婆莫辛纳甘，给你三连
如果要是在我的世界里那就燃起来了
（￣▽￣）
6
非常好的视频 爱来自碧蓝大屑指
好耶
suki！
退坑玩家投币
非常好视频，爱来自💊
加油！
UP主加油！
"置顶关于原曙光小队成员除优拉（SCR）外 没有立绘这个“槽点” 其实是一个伏笔（隐藏刀子）
具体见https://t.bilibili.com/738267559396114497?spm_id_from=333.999.list.card_time.click"
这世上最不干人事的永远是人类自己
"炮哥单剪个片头？
这也太炫酷了"
也就是说军牌系统是老大找姐妹借钱，老幺帮姐妹记账，然后其他人负责爆金币？
作品有两个同性的主角，一个象征太阳一个象征月亮，在幼年被赋予了特殊能力，年轻时曾一度合作，但失败后反目为仇，一人被囚禁于某组织，另一个落魄流浪。流浪者多年后遇到一位小萝莉后重拾斗志，但战斗中一度被旧仇压制，经过改造后才在大楼里展开决战。没错这部作品就是假面骑士黑……少女前线：影月哒
"云母组特有的姐妹戏份，每次都有新发现
然后新的音乐好好听啊，有抒情也有激昂，文案组很会用bgm来承托剧情发展时不能明说的情感，一段是黄昏时分姐妹俩在中央车站外的会面，优美的文字配合新bgm的钢琴独奏，哇那种仇人见面分外眼红但又兼顾了战友和姐妹情的悲伤感一下子就起来了；还有一段是姐妹对战结束后，小月亮被迫整理沉余文件的那段，bgm放的是纵向应变的关卡选择bgm《Lateny》，随着背景声中车轮提速的节奏，曾经的战友一一现身向着最小的妹妹道别，展现了一种别样的离别感，小月亮的这具身躯就像一趟列车，在生命旅途的伊始遇到了这八位姐姐，一起同甘共苦，后面又乘着其中七位伴随着自己度过生命中最黑暗绝望的日子，现在属于她们九姐妹的恩怨终于得到释怀，活着的人带着离开的人意志踏向未来，冥冥中又契合了纵向应变的主题，文案组真的是非常厉害啊"
"丹德莱太坏了hhh没事逗15，有事就拿15当筹码。
不过还是尊敬指挥官的，艾莉安娜要举报的时候立马开溜，能看到丹德莱在非战场上吃瘪还蛮有意思的。"
"无论是阿玛瑞丝还是SCR，可能在艾莉安娜眼中都像一个来自过去的幽灵，是无论如何都不应该重新出现在自己眼前的脸
但是她无法、也不可能放下过去，所以会选择SCR作为队友，所以会执着地继续追杀阿玛瑞丝
“We are all haunted by ghosts of the past”"
论羽蛇行动的失败会不会导致谢菲尔德叛国
一个是samo，一个是uncle，这组合起来不就山姆大叔吗？再加上游骑兵……这应该是开了美国线吧
在攻打死海时小队和指挥官断联了，艾莉安娜为了确保任务完成启用了军牌系统，但在后续的剧情里又说军牌系统的启用是曙光小队指挥官下令使用的。也就是说在战前指挥官就已经给艾莉安娜下令用了吗？
气得我又杀了一遍谢菲尔德
云母组没把你抓走做pv真是个遗憾
这剧情的观感硬是在一个没有灵能的世界观用电子战打出了灵能对抗的赶脚，挺新奇的
想看谢丽尔后续故事
实际是以天文学日蚀月食周期（差不多13年）为说明的，最后内拉格朗日的月亮，和外拉格朗日的太阳也暗示了。文案日常薄纱手游界。
"个人理解，军牌系统其实就类似绝命特攻，说白了每死一个人，就给太阳上一层buff。
军牌系统的作用就是在必要时刻直接把人形的心智拆了，战斗记忆归太阳，情感记忆之类的对战斗本身无用的冗余数据就直接丢给月亮了。军方指挥官判断战场形势不利，补给跟不上，无法支撑整个曙光小队的行动了，就直接下令将小队其他人卖了。之前5个人吃5份补给，现在艾莉安娜一个人顶一队还只吃一份补给。战斗力肯定不如整个小队，但是补给问题解决了。
阿玛瑞斯有提过队友根本无法回收心智应该就是因为所有人的心智其实都被拆了，太阳月亮各占一半，保密性直接拉满。谁也别想从曙光小队的尸体上拿到一点情报。
而电子战本身就是数据对抗，月亮接收的大量的情感冗余数据自己都消化不掉，和艾莉安娜电子战的时候直接把冗余数据全丢过去就相当于ddos攻击了，最简单无脑却又无敌的做法。"
林普拉斯女儿特有大傲娇，这次j和k就出来打个酱油，斯塔西这要啥给啥也不在月亮新素体里弄个后门啥的属实大善人
希望你能意识到，你无法使所有人快乐，就算真被什么困难击溃也完全没关系。我们总要求自己要坚强，默默咽下所有的难过，做不到某件事就被视为软弱。我们会借看泡沫剧，玩游戏，甚至吸食毒品来努力掩饰自己的脆弱情绪。但是你要知道，直面脆弱本身就极具力量。——来自人生导师戴贝利
这次活动出了之后，我都怀疑冬活要变成夏活了。
"文案的表现力度一如既往的在线。
写作时想要写姐妹相爱相杀的写作意图，我是察觉到了。
但主要的问题在于观众的“主角视角”总是摆在”姐姐“的身上，看见”妹妹“这么让她姐吃瘪，总是有些不舒服。
如果多发一些姐妹糖，最后是让她姐略胜一筹，却被“某种愧疚感”击败，才败在她妹手上，可能会好一些。毕竟最后决战时既然都在玩“为赋新词强说愁”的意识流了，换一种方式岂不是更好——当然，如果她姐还会大幅度出场，那另说，但大概率不会了，既然如此，在描写“微小细节”的副主线（亚种特异点是吧）里，留一个让观众主视角吃瘪的“半和解‘结局，多少还是有些...嗯，白璧微瑕吧。"
这么说，曙光小队是Nato一方的话，她们有没有可能和191交过手？进一步思考的话…贰拾小队（如果把三型191算为一种，刚好9把）
完全没看懂这一套军牌系统到底是干什么用的，以及她们开门之后发生了什么
这军牌系统就很离谱，为了防止泄漏机密就可以杀队友顺便加强，那按照这个逻辑为什么不在每个人身上放自毁系统？ 。而且节奏感觉很赶。但这活动的BGM真的好听，很有代入感
这个军牌系统的工作原理是啥啊，有哪位大神能从技术角度分析一波吗？
不懂就问，这左上角和右上角ui是怎么去掉的？
剧情不错，对波整挺好，下次别整了，还有，少前💊以及少前天下第一！
这次活动的质量不输任何一次主线活动
"“冬活”摘录
1. 💊的策划日常给文案和美工谢罪
2. 钢...45姐的痛终于有人懂了
3. “军牌”系统可能成为指某人的新底牌
4. 丹德莱小姐是我们（xp）的神啊
5. 你的小可爱15日常吃瘪
6. 勾子鸽的任务完成啦
欢迎补充（：叶"
"我打完活动的第一感觉：好短啊
看了一眼时间:我打了三个小时！！？"
好强的片头。。。
从结果上来看，军牌系统就是个“置死地而后生”的一次性技能。但小队都已经没有了，艾莉安娜的军牌系统要如何发挥呢？和格里芬小队绑定吗？但“我”肯定是不会下令用这个系统的。如果是说接下来要依靠艾莉安娜的性能的话，那确实除了忤逆，格里芬的民改人形没多少个比得上她的。
这次音乐也好听
为什么给我一种eva的感觉？
1小时十多分SCR和艾莉安娜的对话简直像什么操心小女友和冷血直男(不是
所以最后为什么太阳打不过月亮？太阳不是吸收了其他人的力量吗？
好久没玩，少前的剧情还是不错
看到这期活动出现的新人型了吗，全在下次活动的阵亡名单上！
18年退坑的今天重新玩了下，发觉根本玩不懂了
大佬每次的合集都会认真看完，做的太赞了，希望能一直陪💊坚持下去！
"置顶共 产前线，讲诉了一群共 产 主 义人形与她们的指挥官忍辱负重，与资本主义罗联合作对抗法西斯铁血，却被万恶的****罗联背叛，不得不蛰伏起来。而罗联与南联的战争开始后，为争夺灵山岛上的巨大遗迹而爆发一场局部战争，却意外在灵山岛唤醒了遗迹。紧接着全世界的遗迹纷纷苏醒，依靠先进的技术遗迹ceph将罗联和南联的军队摧枯拉朽的歼灭，而感染区里一个叫做alex的感染进化体控制了所有感染生物，并向它们看到的一切发动了进攻!正在这个时期铁血则找上了前线并说明铁血主脑是她的创造者根据外星遗迹的控制者ceph主脑为参考制造的，是人类对抗外星人ceph的关键!共 产 主 义的少女们到底何去何从?!……的故事。
另外还有同系列的孤岛前线和虐杀前线让剧情更完整，以及外传黑色行动，讲诉前线人形马卡洛夫和罗联特工梅林的故事!"
全资源114514太草
此游戏将于1991年12月25号关服
置顶钦定
1w粉考虑女装吗
以德国gun为游戏图标，俄罗斯为背景，美国gun为主角，日本声优配音还经常和法国游戏有互动的中国游戏
其实一直不太明白，一把改变了一个国家，甚至改写了人类历史的冲锋枪，为什么才2星
过于小布尔乔亚
"可惜这个联盟在1991年的圣诞节走了
⭐    🌽 🌽               🇷🇺                
      🌽  🌽                      🇺🇦
 🌽  🌽🌽                         🇧🇾
    🌽        🌽                        🇲🇩
                    🌽                      🇱🇹
                        🌽                   🇱🇻
                            🌽              🇪🇪
    🇬🇪                       🌽        🇹🇯      
🇦🇿     🇦🇲                      🇰🇿            
                🇰🇬 🇹🇲   🇺🇿   🌽
                                             🌽"
同志，你做的很好！成功打击了小布尔乔亚的气焰。鉴于你对伟大的苏维埃做出的突出贡献，斯大林同志决定派内务人民委员会的同志们去请你去古拉格进行一次刺激的探险！
1969年没有ps，加上手机是苏联黑科技，所以这个视频的内容是真的在1969年拍的。现在之所以玩不到这个版本是因为苏联解体之后布尔乔亚们将其改版，不然现在人人都同共。
德皇戴苏联帽子还行233怕不是东德男儿（划掉）
1963年没有PS，所以这是真的！
"哦up主我亲爱的达瓦里希，你不能用那么小布尔亚乔的字母作为你的名字你这样让斯大林同志非常的生气，感谢你在对这款游戏进行共产化的同时也希望你对自身有所改进，所以斯大林同志想让你去卢卡扬比屈身为清洁工在基层更好的反省自己
——蓝帽子"
绝对伏特加不是俄罗斯的伏特加，那可是小布尔乔亚国家的伏特加，你不是我们的同志
"狗熊掰棒子 打一人物：


赫鲁晓夫"
讲真，很多人都把TG和北棒带入到红毛子身上，认为整个东方阵营全都是对文化管制到变态的样子。事实上在70年代后苏联和东欧国家以及古巴在文化上比东亚这两个当面人背面鬼的蒸府开放的多，苏联还没赶上神算机普及就完蛋了，如果苏联攻克电子器械的短板并成功**，那我们就可以看到"第九艺术的冷战”了(･∀･)
让人看了心里不太好受
"★
      ◢■■◣              ■                
  ◢■■■■              ◥◣
  ■■■■■                  ◥◣
  ◥■■■■◣                  ◥◣  
                 ◥■◣                   ■
                    ◥■◣                ■
                        ◥■◣        ◢■
◢■◣                ◥■◣    ■◤        
■■■◣                ◥■■■              
            ◥■■■■■■■■
                                    ◥■◤"
"莫辛纳甘和波波沙在格里芬基地附近聊天。
莫辛纳甘问：“你觉得我们的指挥官如何？”
波波沙想了想，考虑到莫辛纳甘安全部的身份，于是谨慎的回答说：“我和你的看法一样。”
莫辛纳甘大发雷霆：“这样的话，我就有责任逮捕你！“"
"你不能使用小布尔乔亚的语音（✘）
未 曾 设 想 的 道 路（✔）"
"★
      ◢■■◣              ■                
  ◢■■■■              ◥◣
  ■■■■■                  ◥◣
  ◥■■■■◣                  ◥◣  
                 ◥■◣                   ■
                    ◥■◣                ■
                        ◥■◣        ◢■
◢■◣                ◥■◣    ■◤        
■■■◣                ◥■■■              
            ◥■■■■■■■■
                                    ◥■◤"
俄语那段，好像是一位俄国坦克教官给新兵训话视频里的
我是19年8月看到这个视频的，然后我就入坑了?
古拉格夏令营开始招纳各位小布尔乔亚了，要去的赶紧报名了
最后戛然而止的BGM是：フリージア
你们有完没完
女 人 唱 歌 苏 解 体
我永远喜欢M14
莫斯科区的同志，有没有
老同志们好！今天老共产党了！
"开门，内务人民委员会！
up，你被捕了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)"
remove фашизм！（指移除法西斯
肃反前线
可以，这很共产主义
实际上真的有个游戏叫苏联前线
钻石是国家财产
69年没有PS，应该是真的
我们苏维埃没有这么小布尔乔亚的游戏
哦我亲爱的达瓦里希 这玩意儿在冒烟啊
"置顶共 产前线，讲诉了一群共 产 主 义人形与她们的指挥官忍辱负重，与资本主义罗联合作对抗法西斯铁血，却被万恶的****罗联背叛，不得不蛰伏起来。而罗联与南联的战争开始后，为争夺灵山岛上的巨大遗迹而爆发一场局部战争，却意外在灵山岛唤醒了遗迹。紧接着全世界的遗迹纷纷苏醒，依靠先进的技术遗迹ceph将罗联和南联的军队摧枯拉朽的歼灭，而感染区里一个叫做alex的感染进化体控制了所有感染生物，并向它们看到的一切发动了进攻!正在这个时期铁血则找上了前线并说明铁血主脑是她的创造者根据外星遗迹的控制者ceph主脑为参考制造的，是人类对抗外星人ceph的关键!共 产 主 义的少女们到底何去何从?!……的故事。
另外还有同系列的孤岛前线和虐杀前线让剧情更完整，以及外传黑色行动，讲诉前线人形马卡洛夫和罗联特工梅林的故事!"
合着你们只要是跟苏联有关的游戏小布尔乔亚咋的他跟你们有仇啊
是不是太刻板印象了？
我是114服的布列斯特要塞服的，你们是什么服务器
好活！好活！
我先来，老苏维埃了
我们是7服红色十月的
这个有点抄袭嫌疑啊1979年引进苏联的明日方舟，刚看到就过来了
开头一起烤肉串
这不共产
这个语音太小布尔乔亚了
对 抗 铁 血（指 德 国 法 西 斯）
乱加inm要素无法生草的屑制作
建议把索米放看板娘位
呃，67级萌新问一哈，95式和德皇很难出吗？_(:3」∠)_都有了
每回回家都可以看新视频(开心)
"现在我要@一个人
享受卢比杨卡包吃住一生游
究竟哪位小布尔乔亚这么幸运呢？"
怎么我看个苏维埃前线都停不下来
不是锅锅沙，差评，没有马卡洛夫，差评X2
好家伙，OGAS（全国自动化）系统成真了。
如果这是真的那当时苏联军拿着莫辛纳甘说，内心是怎么想的。
置顶感谢大家的支持捏，如果有疑问的话可以在评论区留言，也可以加qq群：924460946
"萌新
啧...哎，109级，确实是萌新
不是，萌新妹你有没有想过，有可能非洲人根本没有你推荐的那些人形，或者说，他们连一个基础的夜战大队都凑不出来
《 爱与希望 》《十分强大》《远不如它们》《铁血梯队上限较高》《大量钻石》（氪琳娜:我TM来啦！）抱歉，虽然我知道这是给萌新说的，但我还是笑出了翀叫"
是大佬，太强了，我死了
又没有中后期配队的，真不会
我很怀疑少前UP主有没有更新的动力？所以我决定投个币
少前还有女指还是热心做新人攻略的大佬
"我都是主角队凑一队 不忍心拆散
1然而我16哥没配进去我有罪"
125级，仍然没玩明白
问一下我该怎么办呀 ？这怎么办 ？
刚入坑。我现在都不知道该干啥，去练啥，生怕做了些不可逆的事，搜攻略一大堆名词听不懂

居然有up做萌新视频？不过依然💊
我主线推到6-4但最厉害的梯队只有2万效能加妖精怎么办要不要重开
2022年的攻略支持一下 每年都有新的攻略 不愧是少前
问问大佬们 听说主角队会返还材料 是真的吗
@[呲牙][呲牙]
国服有互动吗
416咋样啊
谢谢，81级，常驻推到11.75，主线是12—2推不动了，iOS自强不息没大佬队
现在的新手教学已经不多啦 且看且珍惜
阿婆阿婆 能帮忙看看咋配队吗 玩了两周没玩明白
请问20抽三个五星正常吗
这个游戏居然还有新up，三年老咸鱼只能投个币支持一下了
为什么不玩云图，气抖冷
这是刚来的少前up嘛游戏还没完
这是云图计划吗？
三年没玩，回归发现没啥新东西
少女前线什么时候入坑都不丸，所以我现在入坑了
110级主线还在第八章的我
新群有木有啊
你游180级都还算萌新，咸鱼玩家还是抄抄作业就行了，少前💊
萌新不是260级吗
up加油，我是少前萌新
这游戏视频攻略是真难找，不像碧蓝航线有那么多UP做的很详细
云母伐木，我退坑了一段时间，最近想下回来玩，账号给没了，我搜了才知道我退坑之后开始账号转移，我的号给没了，现在从旮旯拐角里翻出来了一个小号玩
110级的萌新前来报道
偷偷告诉你啊，zas m21（指甲油、在妈），控射速瞬发榴弹炸狗可爽了，前期8-1n根本停不下来
大白腿，腿环，还有什么没看出来
"那啥，真的做推荐的话，还是弄个小号吧。
而且，新人没这样的练度。
最后，对于面向新人的推荐，还是来点低星战神吧（后期会用到）"
准备入坑，但又不能入坑
置顶感谢大家的支持捏，如果有疑问的话可以在评论区留言，也可以加qq群：924460946
120级萌新看的津津有味
记得我入坑那会啥都不会，都是靠强度硬吃
伪音还是漏了
少女前线是枪改吗？我玩他姐妹，坦克飞机改的，没错就是灰烬战线，话说，少女前线该下几，上次下，更新不了
群怎么寄了，有新群咩
玩隔壁方舟玩累了，想来玩玩少前了，就是不知道什么时候能组建成自己的第一支10000梯队
羡慕qwq
我也是萌新，刚入坑一个月，想知道心智升级应该优先给哪一个？我本来是想先改造巨浪的，但是听说m4改造之后火力非常强，所以有点犹豫。求指点
退了一年后现在回坑
AR15不缺射速，不如让ro站5号，45站2号。光环收益一致的时候，f阵比b阵更适合接敌和操作。
g11和15二改了，然后就是在养索米g36c外加一只小公主，然后就一队铁血
五年130级萌新来学习
我第一个锚定给了an94第2个锚定是给ak15还是给卡妹
新人准备开始下载了
“充满爱与希望”
猛新
这三改数量羡慕
澪很喜欢做一件事，澪看到播放量不高的视频都会进来点个赞，发个评论，支持一下，现在澪还会关注大家哦（投不了币是因为澪没有了吖，对不起哇）。澪最好了对吧（注意，即使你播放量很高，但是你还是阻止不了身为始祖精灵的我给你点赞)（以后大家看到喜欢的视频可以@澪来点赞捏)[给心心]
iOS转生安卓官服，速通剧情关卡中，UID:3687115,等各位大佬的好友梯队
我有3个铁血boos
画得好，奖励你💊的热度
15更像骑士一点，sop可以是阳光开朗，主持16，王子是......肉桂卷
少前这限流不行，得给你俩币
屑指:16鸽看你这么开心，想必今天一定可以躲开所有子弹的吧
好可爱的画风
画的好好，16鸽好耶好耶！
画得好，奖励你少前的热度和眉笔的限流！
很有风格啊，加油！
16鸽又喝多了吧
"阳光开朗16鸽
（但是要拖尸）"
画的很好，但是少前💊
阳光大男孩，是界徐盛吗
拖尸拖习惯了变得开心的时16哥（确信
16鸽好叶
ヾ(´∀｀。ヾ)可爱滴捏
老公做的好好
开到烧钱的新活好开心，在这里祝大家万事如意,冬活打捞保底
加油
好喜欢呜呜好可爱
少前热度怎么低的吗，感觉战双热度都比这高
这流量
画得好，给你💊的播放量和三连
太可爱了
画风好棒！
非常好16哥，爱来自s09
惯例，先放个💊，手书画风画得好好(^・ω・^)
"多做点少前吧
毕竟少前up太少了"

"阳光开朗拖尸人💃
阳光开朗拖尸人💃💃
我的特长是闪避
看我躲开的子弹～"
可爱捏
可爱捏
少前特特特特特特特有的流量
双重限流，你完啦σ`∀´)
可爱的捏
16哥一出来那句我直接笑喷
16哥好诶(=・ω・=)
UP主加油！看好你噢~
可爱的
好可爱，支持支持hhhhhh
16哥好帅
我当时直接买完立马誓约的。她可是我当初可是一见钟情的角色啊！
为啥他们不用搞领导版
又想骗我入坑少女前线
我只看见那把G36C在半空中飘着鬼畜……
5张动态没有live2d，佛了
杀人凶手！
请问live2D是怎么判断的?我不太懂，认为只要是会动的就是live2D
666
这…难道不就是live2d吗…
"虽然G36C是很香啊，但是我还是选择……
R4C  RUSH B！压力马斯内！"
如今emm
但是，我喜欢她姐
感觉G36C浴衣没这个好看
只要你也喜欢g36c那我们就是异父异母的亲姐弟
攒一波月卡，周年庆再买
感觉万圣节g36c更好
她太大了
这是哪个？
哼哼~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
LV6 上升气流
去年买的血赚
钻石4726瞩目。
所以为什么有的角色说有个灰色的动态效果但作为副官的时候并不会动？（比如汤姆逊和AN-94）
这个皮我有啊，怎么我的不动呢
难受啊，当初我就是攒了600币婚纱池沉船时退游的……没有不也活着么（￣へ￣）
有这个皮肤，但没这个人啊
当初买这个皮肤就是冲着白丝大长腿去的，结果只能显示上半身完全看不见腿啊(但两个白又圆也很香就是了)
这个风真大（滑稽）
为啥我的只是图片？
为啥你们都是动态的？
没有G36c哭了
去。。。这是G36C？
嘤嘤嘤，我买不起
ssxd yjxl
我pk和95的礼包皮怎么还不出动态呢。。。

买了皮肤至今没造出来，皮肤吃灰
现在不是可以调大小吗
又骗我买皮肤
比她姐姐的好多了，我这个g36党有点酸
我当时直接买完立马誓约的。她可是我当初可是一见钟情的角色啊！
啊啊啊啊
为什么灰熊的皮不会动！
听说用116.416.116.416这公式爆率极高，稳开HK416_(:з」∠)_
我的人力零件上万，口粮弹药长期三位数。。。
我觉得玩少前总有一种压抑感，可能是音乐和画面所带来的压抑感吧
416…416🤤我的416!🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416…🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416……416🤤我的416!🤤🤤416…416🤤我的416!🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416…🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416……416🤤我的416!🤤🤤416…416🤤我的416!🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416…🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416……416🤤我的416!🤤🤤416…416🤤我的416!🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416…🤤🤤🤤🤤呜呜呜，我的416……416🤤我的416!🤤🤤
你是魔鬼吗
跪求封面ya！（/TДT)/
《远古界面》
碧蓝航线就没有这种感觉，感觉挺开放的，就是玩太多了感觉想睡
弹药太假了，我弹药时常是空的
？???
听说用116.416.116.416这公式爆率极高，稳开HK416_(:з」∠)_
置顶bgm:SEVENTH HAVEN
an94:我常常因为不够变态而感觉到和你们格格不入
硬核游泳an94
硬核泳装哪家强，西伯利亚找军方
"45：“终于不只老娘一把枪是钢板了！”
94：（脱）
45：****！"
怎么就没人发现94其实是准备潜水下去拍12的内裤呢？
AN94的泳装简直是游戏界的一股清流
an94:  我才是真正的战术人形.jpg
这个an94的泳装十分社会主义
老实人AN94，
不许嘲笑我家94！
为了秘密拍摄ak12的泳装，an94下劲了功夫
an94：咋了？潜水不是游泳吗？看你们那一身泳装，一点技术含量都木有→_→
讲真这次的泳装真心硬核 超喜欢an94那一身
其实94只是去潜水拍照片然后高价卖给众位指挥官( ´_ゝ｀)
知道45为什么能黑进捏托吗，因为一样平啊
有本事AN94泳装做成l2d啊(･∀･)
12的大破立绘才是真硬核
an94酱真的是来游泳的
我钻石不知道是买an94的硬核泳装还是换成采购币去抽小狐狸的2D,求大佬给支个招……
94:一群不专业的家伙
沙滩又怎样？泳装又怎样？这些跟我是一个冷酷的an94又有什么关系呢
An94:"我只是想潜水"
话说我一个空中劈叉的甲板清洗工为什么要来这呢？
e总：谁要吃烤肉？（亮飞刀）
不对，真正的毛子泳装应该在外面披一件假阿迪，硬盒了(｀・ω・´)
别人都是来勾引指挥官的，就你是来正经游泳的
哈哈哈哈哈哈45改造完后连起伏都看不见了哈哈哈哈哈哈哈哈
泳装抽到AA12，等个一年才有枪。
怎么说呢，活动难度跨度很大，我都扯到了
夏天玩硬核泳装，秋冬玩硬核女仆装……
那个AK74u被风吹走的图谁有hhhhhhhhhhhhh
94，咬_(:з」∠)_
这和我是个冷酷的AN94又有什么关系呢？
我们彩虹小队的泳装也很硬核啊！(刘醒除外)
笑死最后那个滴滴打枪是我发的贴
up刚做好视频结果小狐狸出泳装了2333(=・ω・=)
15：你还是太弱了
羽中一响指，服务器爆炸。
"我老婆……看上去……
好几把漂亮！"
置顶bgm:SEVENTH HAVEN
2:52
只有我觉得an94的泳装很涩吗
"隔壁夏活，泳装氖子萌新福利。
你游夏活，丧尸高达列车骑脸。"
可我还挺喜欢硬核泳装的
我也想要泳装
顶级需求——m82a1(｀・ω・´)
换号换脸，我从非洲转战欧洲ppk,汤，索，mk5，fla( ´_ゝ｀)
我就想求个封面
就我一个五星人型的皮肤一个都抽不到，全是两星人型的皮肤吗？
94这泳装才会社保啊，这么多露的都没想法了
抱歉，AN94泳装我抽爆(⌒▽⌒)
没看到胸部还以为是45，结果一看头发，**️**️
看到94的泳装，我有个大胆的想法
？[小电视_汗
原来an94才是最懂的，大意了大意了
一个好端端的夏活，我就只有一个机霰队拿得出手，然后靠这一个队和一群咸鱼部队打完了第二章。。。（我的脑子!）
(｀・ω・´)
94：用脚蹬水，用手划水
但是总感觉an94的泳装好像社保啊
我觉得指挥官泳装不错
"亚佬又整活了，我很高兴
但是YM的出货率，我不喜欢"
专属活动剧情，看似两个人形，实际上七个人形
人形基本都有，但月就是造不出来，概率UP期间四项花了十几万资源都没出，只出了个太阳（太阳还是锚定的），为了资源不枯竭及时收手了。我都怀疑这个概率UP是假的，现在听有人说现在没有概率UP去造月亮概率是0，人都麻了，如果说RF公式确实能出打算赌枪了，实在不出就到时候真核面具换了，无双队也已经成型了，再配个这个队来推图感觉能减轻一些压力（前提是ym不削）
她们出厂时共9姐妹战斗到三战结束剩2个。其余7个活在二级平层里。云母有心的话可以做个特殊连携技能:触发条件为scar姐妹编入同个梯队，且梯队中仅剩scar姐妹时会召唤出其余7人的残影。额外获得700％的杀伤效能。
ym：懂了，立马削弱
不愧是打过黑区的人形，战力恐怖。。。
问题是想要集齐是个大问题
参考玛姬的无法获取射速增益无法阻止H获取射速白值可知：毛笔的清除增益不能清除H和L所增加的白值。这个组合除了输出以外还有影响格上的免疫类效果，配合自带生存的系统（例如ltlx+韦伯利）在后排安心输出也不用担心毛笔的清除，不如说是对有毛笔的白教大优，这个组合如果没有40点开场爆发，长线战也不会弱于其他组合。
草，刚出来那几天在贴吧还是泥潭看到了说这俩很弱
三战超人
虽然我花了四项五万就把日月集齐了，但是这输出水平吊打我攒了6个月的无双队，我不理解啊我不理解
刚入坑四天的萌新连续两抽都出来了 过来看看能不能养_(:з」∠)_ 日的固伤感觉很有用毕竟我现在攻击力过百的还没几个 月还在犹豫
想问一下 日月可以搭配小爱吗
萌新求问kar98k三改能替代老李么 没碎片和火控了短期内三改不了老李
多好的bgm啊，将伙伴的力量讲述地淋漓尽致，可惜在200多集后就再也没听到了。。
问下大佬为啥我的scar在场上格子不会变色啊
最近血包队用腻了，换一个
造冲锋枪出的SCAR-L，不知道塞哪队了
今天乘着这加概率直接10次内两个都到手了
"这俩这么强啊
我当时锚定是玛姬，最近因为还是没有李，这几天就造了几波，步枪公式重型建造没想到把这俩都歪出来了，之后正在训练技能，尽快拉满"
萌新回坑10几级430 430 430 120出了H和L
我到今天日月全没有
日7月4，索米PPK换下位置是不是打靶实战更强啊，打靶保底130w
哈哈，我第一发就出了Scar-H！
我有月亮 但没太阳(我哭了)
简介总结：高压情况下抗压不如AR队，常规情况下输出能力远高于AR队。
萌新俩都抽出来了可练吗？
究极日月了属于，好不容易攒齐了俩人，结果还有那么多“配套设施”要练，我还有一个队需要p22补强呢
三把太阳，就是没有月亮
感觉风暴又重要起来了，早知道多练两把了
上热搜了（草）
就我太阳是重造最低一发出吗
简介太牛逼了 谢谢UP
太阳输出比老李还高？
tmd我太阳抽不出来，已经无所谓了
只有我在意为什么这个牲口俩都有吗
什么叫三战元老，苏联精英啊（战术后仰）
总结，泛用性不错除了拆路障？
没事，反正造不出来
问一下，装备怎么带？
"亚佬又整活了，我很高兴
但是YM的出货率，我不喜欢"
好久没玩了，这个人形怎么得？
传奇人形是吹出来的?打过三战的没一个是省油的灯。
不愧是军用三战人形
？体验服吗 我这好像没实装
ppk能换吗
三战黑科技跟你闹呢
up我没风暴可以换柯尔特左轮吗，现在带的是scar姐妹索米ppk柯尔特
活动锚定出了这两位，但是玛姬没锚定
那俩手枪都是啥
无所谓  我造不出来
那能打过防御演习148层吗
所以泛用性还是不如顶级AR队对叭
没建出来月
可以看下装备吗？
这简介？？？
what's up
没有是最大问题。。。。等面具换了。。
48萌新普通造了几次就出了L锚定了11次出H
单用不咋地，但两个一起就很强。
有好用的月公式不？
各项烧了十多万资源还没出rpk16
ym的效能计算实属鬼才
我入坑半年，一把就是随便玩玩，看了一下自己的五万ar队，这游戏还是不太适合我
我们玩的是一个游戏吗，麻烦上传一个打35w效能的玩意的视频
琢磨了半天发现原来是云母的效能计算机制的问题，护甲值占了效能一个大头，怪不得我挺能打的一队机霰+五星妖精只有7w多效能
???寒假入坑的我看着我的两万七Ar队陷入了沉思
md 为了造出来rpk 人口 弹药花了三十多万才造出来 真不容易啊 除了散弹没搞过这么难搞的了
很好，人都有请问五星妖精哪里领？
萌新问一下，为什么这个玩意两个人的效能顶我一个队
梦想家狂喜
这是bug还是？
然儿实际效能只有十二万六的屑
我16年入坑的，最强的两支队伍都才5w效能，妖精最牛的才三星
握🌿nb啊，去建了8发最后两发连出俩五星
我拭目以待你梯队溃灭的样子
我看懂了，那请问up主，五星盾甲在哪里领呢？
用来下洞的？
战力是虚的。。
梦想家警告（我酸了）
"效能完全是一套死公式，从各路数据都可以看出爆伤和护甲对效能有相当明显的提高，而且从现在数据推测，分母应该有一项与护甲值相关的值，大概就是75-护甲值，所以护甲逼近75的时候效能会陡增，四个护甲光环肯定让分母大幅逼近1所以比传统铁甲队效能高出三倍多
好看是好看，实战嘛毕竟顶配机霰不能说拉胯，但大家都明白的"
各项烧了十多万资源还没出rpk16
坑新入坑半个月才攒出两个2w多效率的标准2ar 2smg 1rf队 哭了
入坑都2年多了，第一梯队才3万5，都是满级，95，97，灰熊，79，mg36，加上100级原型妖精才3万5，实在升不上去
人力从六位数掉到三位，还是没有出rpk16
啊 是毛毛猫大佬
我看了一下UP你的资源我大概知道你的子弹为什么这么少了，再问一下，你一场战斗下来要耗多少资源
可以尝试打夜战小飞机
我们群的37w
估计打没穿甲的敌人很厉害，有穿甲的敌人还是脆的跟纸一样
"所以说啊（
恁虚高了"
说出来你们不信，我就5个散弹枪，还没一个5星的
up主现在还能组出这个30w效能队吗……？为什么我自己试了一下(阵容和视频里完全一致，rpk，ksg刘易斯都有)，最多也就堆到12w？
什么原理
仅供参考
"建议ksg换成fp6.
能到37w+"
学到了，真就去和强无敌对线
怎么回事？有个明白人吗？
我觉得AK-15是整个忤逆小队最难出的了，倒是RPK-16十连就出了。
借一个
RPK16我就建正常的机枪公式就出来了，一发
你这个低了，这种队最高38 万
首先要有五星盾甲
富婆，霰弹红点猎鹿效能高。mg4专属内格夫刘易斯
护甲一高，效能飙高
首先你要有钱，其次你要有五星……
狠人
这个是最新版本的bug吗
关键RPK还是白皮
终极铁甲队，确认......你是开服大佬吧你但你资源有点堪忧
格里芬路障   护甲特化       要是我也有rpk16就好了
？？？？？？这么强
问题来了，到底怎么做才能拥有一只全100级黄金大队效能只有3w出头的梯队呢？
1个月的新手表示Ar队都没有的路过
换个五星魔女好像可以更高吧
原来这游戏还活着啊，记得20年就已经全毕业，这游戏太肝了。那时候我记得遁甲五星加2SG+3MG是6W多还是8W来着
一个都没得
在？为什么养了个机枪连（doge）
如何才能白嫖一个好视频
我啥都不求了，图鉴我也不要了，充的钱我也不讨了，我就希望少前能继续发展下去。
说实话应该很没人来看这💊的游戏的pv了吧？如果有心人看到点个赞吧，这里是来自2020年的一个中等练度玩家写的一个小长评，主要是讲讲心得还有游戏推荐的。简单来说的话我大概是2018年末入的。咳咳，这不是重点，主要是来推荐游戏的。这部游戏是战棋玩法，通俗点说就是一个地图有很多点，然后你可以在这些点里面移动，然后有步数限制，步数用完回合结束，也就是一种回合制游戏（可以这么理解）。整体的游戏偏无聊，因为简单的时候真的其实并不需要很复杂的操作，所以喜欢操作一类的包括喜欢弹幕游戏的都不建议玩这部游戏，很枯燥。如果你喜欢这种策略性的话，这会是一部不错的游戏。这部游戏呢并不花钱，你甚至可以完全不花钱而在游戏里成为高练度玩家（当然虽然我花钱也只是中等练度，这个还是不容易的），也就是说这部游戏并不强制氪金（除了铁血捕获，这个已经被骂很多了那个没办法，不过说实话目前没什么好骂的，强度不强，集集图鉴，材料攒着等强度高的出来一波捞走就是，当然没玩过的刚看到这个pv的新玩家的话可以无视，这个该懂的自然会懂）。然后这部游戏的话主要是很费时间，并非是费时间在推关，而是在练级上非常费时间。现在的版本改良，已经对于低练度玩家很友好了，但是中等练度玩家像我这种的总就是没经验书练枪。总的来说对于前期玩家很友好，送的东西很多，然后可以快速变强，如果不清楚游玩方向的话强烈建议去看一下b站里面的大佬命运的乐章，乐章佬给新手的指导很多，然后再加几个QQ群问问题，前期提升就会很快，基本大活动都可以完整参与。然后主要的这部游戏嘛，虽然不花钱，但是如果你小氪一点，也是没问题。注意，千万不要把钱花在契约和资源一类，这些东西是用不完的所以没必要在这些花钱。花钱的话，你最多就弄个钻石月卡，或者直接购买钻石。钻石月卡是比较建议的，这样的话可以每天得到30钻石，花20钻石每天买一下超导动能（这个商城有，找一下就是了）（另外注意不要多买，这个是每天首次20，同一天内再买的话会涨价）。然后呢主要的氪金点是在皮肤上面，如果是商城里面的可以直接买。而如果是池子里面的，注意，千万不要抽光辉典藏，这个池子的好皮肤爆率太低了，就算是你喜欢的皮肤复刻了也千万不要抽（亲身体会抽不到星之萤的痛苦）。那么可以抽的池子是，限时池子，这个池子皮肤爆率很高（因为皮肤种类少）。然后重复一定的皮肤就可以换新。就这样，小心得欢迎补充。
我来说说我的经历，我用手机换了个邀请码，结果下完游戏领取后发现已经被领取了，我去官方群讨说法，他们回复可能有人输的时候输错了几个就蒙到了你的吧，我换手机又要了个邀请码，然后再换发现还是被领取了，我在去讨说法他们没理我，后来我直接把游戏删了。
各位兄弟，玩可以，但是别氪金，云飞妈不能信，来自一位3测玩家的忠告
2019前来考古，打开弹幕一看当年也是人才济济，把少前当塔防的、当卡牌的、当FPS的大神都有。
作为一个内测玩家。我以B站 LV5的等级和勇者勋章 的名义告诉大家：玩归玩，千万别TM氪金！
我之前以为这是一个养成收集游戏，现在才发现这是个剧情血虐的硬核烧脑策略游戏。
讲道理，枪不都是带把的吗？
当年真是可笑，运营把数据卷跑了，结果一堆人骂开发。时间才能证明一切，hm早就开始养老了，姚蒙方舟饭圈化极其成功，而翀虽然也有一堆骚操作，但扛着这种流水，大活动却不骗氪，再怎么也比姚蒙好多了。
"云母：我郑重承诺！
我：我隆重不信！"
为什么我第一眼看成了少女前列腺(#ﾟДﾟ)
"“这茬韭菜....长得好快....”
云母看着以成为灰烬的封测韭菜
拿起了锋利的镰刀   站起身 
 ╮(￣▽￣)╭"
我选择舰r
哦尼玛这音乐，我就在ccg少女前线展位对面的现代书店兼职，听了6天的超大音响的声音，噩梦啊。
谁能想到当年一片💊声
"额，我也是三测玩家（好郁闷……），我要讲点小故事（滑稽），当然时间太久了我有些记不清了。
今年一月份开始接触的这款游戏，当时快三测了吧，宣传口号差不多就是“运营开发一体”（绝不会像某游一样大撕逼）。因为手游大部分都是纯卡牌对撞形式，看到这款游戏别出心裁的战斗形式入坑的。人物立绘简直美爆，cv配的也相当好。不会像某游一样二三星立绘有些有点残的。
然后据说是1.25开服，结果当晚服务器爆咋（你游黄旭东的锅），于是乎修服务器去了。貌似修了挺长时间的（至少一个星期），然后三测开了。
当时存在着所谓空气盾等等三大邪术，加上推关经验分配不合理（三图，四图拿的经验不比1-2多多少），本咸鱼居然打通了所有关卡，拿齐ar小队。
虽然有这么那么的问题，但那个时候的少钱贴吧真的是氛围非常好的地方，大家一起讨论推关，各种偷家，各种合围。
顺便三测就支持充值了，当时说的是开服双倍返利，挺好的，蛮多人冲了不少钱。
ps：当时说的是保留三测玩家图鉴，并按图鉴返还一个你之前有的枪娘。（至于什么内测限定咱也不提了）"
那些黑坑钱的有几个是充了钱的？那些喊别人不要玩的又有多少自己也在玩？别人的选择你有什么资格去干涉？我没充过钱，但我也是2测来的，我就想问一个手游你能玩多少年呢？难道不都是玩腻了就扔下一边忘掉？这游戏玩可以，普通玩家不会损失什么，充钱最多首充这是忠告。最看不起那些风往哪吹他跟着往哪倒的人
"看到弹幕一大堆在说少女咖啡枪和崩坏学院的……我只能无语，这游戏是策略类型的，不是动作类型，请不要把两种不一样的游戏拿来对比。
再说说少女前线本身，很良心，我一公测玩家没花一分钱靠公式就有了一堆五星，那些没五星的要么是999X4的要么就是非洲指挥官。
不过我得对那些RMB玩家说一声谢谢，毕竟做游戏得赚钱，我这种免费玩家只能是帮游戏攒人气，正在支撑着游戏的是RMB玩家。
而且作为一款战术游戏，少女前线并不需要你花大量的金钱去购买资源和升级，一切所需物品皆可在游戏中获得。
请告诉那些整天想着五星机枪五星步枪的家伙，有一个人用5只手枪少女肛赢BOSS。也就是说，配合和阵营才是游戏的王道，玩得好的人永远不会抱怨。
在于三测的玩家惨是惨……嘛，但是现在又不是三测。
对不对？╮(￣▽￣)╭"
你们草.船草.刀不够还要对那个枪口子做什么ヽ(`Д´)ﾉ
世事难料
"卖军火的小女孩……
“RPG，RPG，最新款巴雷特，这位先生，您就买一把吧！”小女孩的赤脚已经被冻得发紫，可是她已经一整天没有吃饭了，如果再卖不出一把军火，她就要饿死了。赶着回家过新年的男士笑着摇摇头，因为这些“玩具”太昂贵了。
小女孩蜷缩在墙角，想起了自己的奶奶，拿出一把AKM，退出子弹，拆开点燃**，这样会让她暖和一些。
小女孩从破烂的连衣裙口袋里拿出了一个红色的按钮，想起了奶奶说过的话，这个按钮会带给人们幸福。
她毫不犹豫地按了下去，一朵巨大的蘑菇盛开在大地上，这一天，无数人见到了他们的奶奶。"
这游戏的开发商只要有一半宣传的认真，有一半隔壁舰R的诚意，说到做到，守信用，自然会像舰R一样把游戏做大，不需要自己掏钱做宣传，而是玩家主动宣传，可惜开发商忙着割韭菜，做的一些事也让老咸鱼看不惯导致弃坑甚至反安利(亲死宅，远韭菜，此HM所以兴隆也，亲韭菜，远死宅，此所以P7倾颓也)希望YM吸取之前的教训，认真做游戏，才是一个游戏开发商该做的事情
玩这个游戏的有多少军宅。报个数。
真是，昔日地狱，现今天堂
"在有空间时间的情况下，这些人仍然选择做少前视频，明明可以做更火的游戏视频
这些都是爱啊，都的老玩家的坚持，虽然少前不火，但是正是那些大佬们所说，少前粘性很高，这一点也确实
以前也是一眼扫过，机缘巧合才在二次元的小角落里面找到了它，下载安装点开界面，缓慢的打上了手机号，发送短信...
设置了密码之后，开始一去不复返的指挥官生涯，才能点开这个视频也只会主动搜索这些视频.这些为数不多，播放惨淡，却都很有意思的少前同僚所制作的视频
他们不为别的，只为热爱，盼望着新人来到，盼望着替补那些...已经离开的指挥官的位置
指挥着自己专属的人形，开始他们自己的故事
希望没有尽头的战争可以得到幸福，结束即是新世界！
         少女前线天下第一，祝她越来越好！
                                              2021.11.1-3:14
虽然已经不合时宜了，但是希望离开的指挥官们可以回来看看！"
害，谁会知道当年被喷的半死的羽中现在疯狂被同行承托呢？谁知道当年的事件会反转呢？这款不被看好，被说：不如崩2:不如少女咖啡枪！如今能走过4年成为新一代的手游化石呢？还即将有望发展成一个系列，世事无常啊（￣▽￣）
总结一下优点:立绘不错，战斗模式不死板，不需要氪金也能一样玩的开心。缺点:部分枪支的星级评定与其历史功绩和时代意义及知名度不符(如三星的AK47)但最大的缺点还是开发商不讲信用，这已经三测了，但是谁知道有没有四测，五测呢？千万不要氪金，一但YM再次不守信用，我估计很多之前说游戏好的玩家也会像那些老玩家一样反安利，还有，游戏模式和崩坏，舰R完全不一样，虽然我也是虫群的一员，但我希望不要把这游戏和不同类型的游戏比较，最后在告诉YM，如果一个游戏还有很多玩家在喷，在骂，至少还说明有人玩，希望游戏能更好。没人评论，没人批评才证明游戏真的药丸了。希望开发商拿出诚意，专心做游戏，而不是急于割韭菜。最后，我写了这么多，大家如果觉得有道理就给我点个赞吧，如果认为我说的不全面也请在***回复，我会定期总结，在这个基础上改正，并且复制粘贴，希望能被更多让想入坑的玩家看到，让新人做出自己的选择，不希望新人错过一款好游戏，也不希望新人被YM割了韭菜影响心情。最后:我希望上热评(虽然不太可能)被更多人看到
说垃圾不好玩的脸都打没了。
望着欣欣向荣的韭菜田，云母开心地拿出了还没有擦拭干净的镰刀
"那个，我能问个问题吗？
就是我明明下载了语音包，可是为什么没有语音啊？"
当初谁能想到能走到现在233
"前来考古，
看到pv里满屏的“我选择崩坏”和“割韭菜跑路”，我望向手机里小公主四周年的皮肤，稍加思索……"
游戏本身没黑点好伐，特别是立绘
这个游戏怎么说呢，我也是三测老玩家，氪了168吧，就出了个白学和打字机，然后经过几个月跳票，这游戏突然就分家了，当时没出几个儿枪我也没多少仇恨，后来下下来玩了以后，因为三测基本是当开心枪厂来玩的根本就没怎么推图，玩了一会感觉，游戏机制很棒，最主要是特么没有随机沟啊卧槽，然后我就上了贴吧，发现一边倒得站阵面，然而我在画师群里了解到的真相完全跟贴吧流传版本相反，这特么就很尴尬了啊，现在这游戏发展到现在还算稳定，三测那无底洞一样的资源机制也改了，远征收益也上调了50%，不需要氪其实也能玩得很好，我也能看到飞母组的诚意，所以请大家不要对这款游戏失去信心，我并没有站在谁的立场上，我只是一个普通玩家，谢谢大家。
氪金不会让你变强，但会让你变漂亮。～(￣▽￣～)
玩了四个月的咸鱼表示：游戏没热评说的那么夸张挺好的一款游戏  不过还是心疼一下内测玩家。
现在看来羽中心智升级啦。自己不动手安心做游戏，就成了大圣人。
(￣▽￣)我当时就该学那个强硬表示浮空交通工具就是个幌子的大佬，一年前独断一波，现在看来岂不美哉
额，少前的人物是拿着不同枪支的人形吧，与 舰娘之类的 娘化 不同。所以从本质上来看。不算X枪吧……（说明而已）
"所以说我寻思公测主要是阵面的锅吧?不管是测试期间的服务器问题还是后面扣下玩家数据，虽然ym自己另外找人也有问题就是了，但是说到底也不是ym一家的锅，为什么全往ym身上扣当年要是和阵面继续合作下去倒是真的可能变成氪金手游了
一句话，少女前线天下第一（然而ym还是得fm，毕竟逆风超神顺风超鬼，哪天不fm可能就真的凉了）"
我啥都不求了，图鉴我也不要了，充的钱我也不讨了，我就希望少前能继续发展下去。
真不知道为什么刚出个手游就一群人刷崩坏，每个人都有自己喜欢的游戏。这是个策略游戏，和崩坏都不是同一个类型干嘛还要拿两者比较。。。（赶脚要被喷）
还是觉得好可惜啊，本来可玩性这么强的游戏，创意这么棒，制作也非常好，唯独就栽在作死的飞妈组身上了
"在很久很久以前，当我还是个悠闲的大二狗的时候，我就看上了这个游戏：
哦！多精美的立绘！多有逼格的ui！多么差异化的战棋玩法！还有大牌cv配音！
那时几乎所有人都看好它能横扫国内舰系卡牌游戏界。
然后……后面的事你们都知道了( ´_ゝ` )
珍爱友谊，远离内部撕逼"
朋友，你...有没有.....那个.....不飞吗的游戏？
"关于上海散爆网络严重违约的公告

阵面网络，系游戏《少女前线》独家发行公司，上海阵面网络科技有限公司，以下简称阵面网络。

散爆网络，系游戏《少女前线》研发公司，又名“云母组”，原嘉兴市拉布熊网络科技有限公司，现上海散爆网络科技有限公司，以下简称散爆网络。

现散爆网络单方面违约，无视与阵面网络签署的《少女前线》独家代理协议，未与阵面网络方做任何沟通，擅自将游戏代理权授予第三方。并在未获得相关玩家数据的情况下强行准备上线，置玩家利益及我国相关法律法规于不顾。对此，阵面网络已向散爆网络正式提起诉讼。

散爆网络在《少女前线》先行测试前后，就曾私下接触众多游戏发行公司，甚至做出将《少女前线》独家代理权重复授权给其他公司的行为。在这种情况下，阵面网络仍本着合作务实的原则，争取与散爆网络恢复正常合作，但散爆网络又屡次通过拒绝沟通、不配合工作对接等行为，阻碍游戏在阵面网络代理下的正常上线。在此情况下，再加上产品完成度等原因，原定的公测日期被一再拖延。此间，阵面网络始终向散爆网络寻求协商，并在散爆网络消极配合的情况下，继续艰难地积极推行《少女前线》的发行及宣传工作。

4月中旬，散爆网络彻底停止沟通，私自筹划上线，以各种借口拒绝进行任何工作对接。5月6日，散爆网络公布与成都数字天空科技有限公司进行合作，擅自推进游戏上线事宜。截至公告发布为止，我方多次与散爆及数字天空尝试沟通，但未能达成一致的意见。

面对散爆网络的如此举动，阵面网络作为因《少女前线》而诞生的一家发行公司，我们与众多热爱《少女前线》的玩家有着一样复杂的心情。对此，在多次沟通无果的情况下，阵面网络只得向散爆网络提起诉讼，期望以法律途径追回玩家与阵面的损失，维护我们共同的权益。

散爆网络的重复授权行为已导致较为严重的法律风险，并使《少女前线》的前景蒙上阴霾，将面临随时会被下架的可能。同时，散爆网络不享有此前宣布的，由阵面网络享有知识产权的全部配音素材使用权，若未经授权以任何方式进行使用，将面临严重的知识产权纠纷。请喜爱《少女前线》的玩家们理性看待本次事件，注意财产安全，以免遭受损失。

望上海散爆网络科技有限公司的各位同仁能够恢复理性和独立判断的能力，不再受他人蛊惑。并就此事重回正轨，积极回应玩家的期待并做出相应的努力。

上海阵面网络科技有限公司
2016年5月19日"
考古，噩梦开始的地方（滑稽）。比地狱开服，没人能和少前比
"我们只要清除少量铁血就好了。
我本以为这是真的，
直到我和叶戈尔最后一次正面交锋我才知道。
200号战术人形和钢铁洪流的差距"
看看当初，再看看现在，同样的药丸，不同的心态
"噫吁嚱，危乎难哉！
五星之难，难于上青天！
非酋及懒指，开荒何茫然！尔来四万八千钻，不见五星来此间。
遂以战神推铁血，不忘日常四发连。
地崩山摧铁血死，然后辅以重建常八连。
上有资源枯竭之风险，下有核心危机之疑难。
逼婚无戒尚不得过，家具皮肤骗我钱。
赌路何难难，欧皇海豹笑开颜。
欧非血统乃天定？
以手抚膺坐长叹。
问君玩游何时还？
夏活冬活不可言。
但见咸鱼跃海面，
幻想复刻把身翻。
又闻三档出战神，愁空山。
五星之难，难于上青天，使人听此凋朱颜。
狗粮日日来本部，二星装备也不闲。
采购十连总不出，奸商喜笑忙相欢。
其难也如此，
嗟尔他游之人胡为乎来哉！
赌路峥嵘而崔嵬，一夫欧皇，万夫皆非。
昔日非酋友，化为狼与豺。
朝避萌新，夕避海豹；
磨牙吮血，晒非如麻。
格窑虽云乐，不如早还家。
五星之难，难于上青天，
侧身遥望长咨嗟！"
把评论全部看完的我也是够无聊……我也是三测老玩家，讲道理我并没有看见洗地充孝子，反而是那些所谓的测试老玩家，一言不合就开喷，还强行上头衔，该说b站不愧越来越低龄化了吗，对于ym这种割韭菜的行为也很愤怒，但我还是希望这个游戏能做好，毕竟这是我用心去玩过的游戏。至于那些像疯狗一样见到说少前两句好话就吠个不停的连好意与恶意都分辨不出来的所谓老玩家，我只想说，mdzz
跟崩坏完全不是一个类型，强行做比较的是N C吗，还有这游戏并不需要氪金，并且爆衣尺度非常大，因为这点让我选择玩下去
现在再看热评上的三测玩家，简直就像贴吧里被吧务组加精婊起来的吉祥物一样╮(￣▽￣)╭
顺境靠鹰角，逆境靠黄鸡，绝境靠羽中.jpg
不说别的，敢在cg里放玩法的，不说一定是个好游戏，但绝对是一个能玩下去的游戏
战棋游戏，和舰r有什么关系...你看过舰c玩家秀你们优越么？不得不说，玩家群体的素质真的是不一样
恕我直言，在这刷刷崩坏的，都是垃圾。(⌒▽⌒)
考古 今年玩的少前 一开始真的觉得好无聊结果实际上游戏更像摆阵和军棋那种 现在已经天天肝了
不管玩什么游戏前怎么说呢，想玩就不要看评论，因为想玩是自己的欲望，而不是因为外物的间接干扰导致你对这个游戏改变看法甚至产生不想玩的心理，毕竟能够运行一年多的游戏哪个没点吸引人的东西那能坚持这么久，不管整么说什么游戏都需要新的血液注入才能维持
"枪娘养成（误）
枪娘拆卸（对）"
说游戏垃圾的，你别玩，任何手游不都氪金吗，你也可以不氪金，这游戏还算是简单类型的，大不了你每天就打补给，不用氪金也是可以的，任何游戏都不能诋毁，不想玩就玩你喜欢的游戏，还来别的游戏起哄？不玩就滚！
置顶(=・ω・=)想要封面的少前玩家来进群哦：643536248
我一碧蓝玩家戳进来干嘛( ´_ゝ｀)
"封面是本子吧.......


叫啥名字那，我去搜搜"
封面怕不是后面尸骨无存了
坐在你们面前的是，格里芬指挥官，舰队统御者，休伯利安舰长，人理拯救者，瓦洛兰召唤师，阿拉德冒险者及全境守护者，绝地岛幸存者
封面是你的鼻梁骨断了，而且还被逼去变性，然后被45姐摁在地上
"* 你感到45姐的拳头爬上了你的鼻梁骨
* 你充满了决心"
作为一个坦克世界玩家，垂直装甲比倾斜装甲更容易被击穿是常识，跳弹几率也是和罩杯一样小得可怜，这就是为什么同样是前排，45姐更容易扑街。所以说飞机场人形就是不适合上战一丨一ㄥ丿丿丿丨ㄥ一一
每次少前更新最兴奋的就是你们这群彩六玩家
封面p站，画师是Testame，R十八G标签，不用谢
不要的鼻梁骨，裹上塌缩液，粘上核废料，油炸一下，隔壁的UMP45都馋哭了(´；ω；`)
只要加群就能得到封面么？但是，我拒绝，我蕾米莉亚最喜欢的就是拒绝那些自以为是的人
"什么才是真正的纸片人？
各位摸着自己的鼻梁骨问问自己！
什么才是真正的纸片人？
我还能说什么……

平胸.45！
（迅速掏医保卡中……）"
我一个女生 为什么被封面吸引进来啊啊啊Σ(ﾟдﾟ;)
总有一天B站的封面都会是本子的！！！( ⁄•⁄ω⁄•⁄ )
封面45 | Testame  https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=65635718 不谢
我要向全世界发出名为 UP鼻梁骨被锤没  的关于希望的录像
要是45姐有胸，我这全校倒数第一绝对能考800分
bgm是yunomi的曖昧トリップ哦
我一个只会空中劈叉的清洁工点进来干嘛？
能找到但旁边有女生不敢找
up能发一下图包吗？
群里来的，顶我
我不仅是碧蓝玩家，也是少前玩家(｀・ω・´)更是守护阿拉德的勇士
416天下第一
封面真是令我想起一段不好的回忆
不锤了 不锤了 这回拿脚踹
我一彩虹六号玩家点进来干。。。。好像没问题啊。。。。。。
封面小心背后的40
这个封面ahe颜就很皮
bgm：曖昧トリップ―Yunomi
窑子前线的视频后面是碧蓝航线
我一个飞少女前线玩家点进来干嘛子？
教你们拿封面，点击转发，复制链接，在网页上打开，长按视频界面，出现保存图片，然后回来点赞～～（￣▽￣）～～
已三连，求封面
拯救人质警告
过审小王子
我的网速第一
萌新，有没有大佬告诉我练啥，感觉好难打啊
第八天挑战，我做不到
置顶(=・ω・=)想要封面的少前玩家来进群哦：643536248
10张少前沙雕图5张迫害45姐，还有2张连着15一起迫害
我一个约战玩家进来干嘛
人活着就是为了45
封面那句话是弹丸3绝望篇的吧
👿kao
00:36是shenmegui（hhhhhhhh
45姐梗是指什么(=・ω・=)（萌新）
一位既是休伯利安的清洁工外兼职少女指挥官还又是木叶村管事又有一堆魔物娘的大佬路过ヽ( ￣д￣;)ノ
看我空间，一天四个五星，三个79qwq
我把四项资源都调到130，结果我抽出来的却是灰熊，哎呀，看来我的欧皇品质暴露了呢⊙ω⊙
结尾好评~（意味深长的微笑）
五星稀不稀有啊？我刚玩，抽到了俩五星，一个冲、一个手枪。
抱着抽到45的决心抽到汤哥这算不算赚到了呢？我想不算吧。
我到死都弄不出45QAQ！好蓝受。
我有是45姐魔性摇在我动态里
希望的视频就弹丸论破了
FBI open the door
等我再攒两天的钻石攒够100，我就点根水晶塔刷200人口不朽爹让姑娘们都放假！（迫真）
来份AR套餐，不要RO.
....
"置顶给大家科普一下，新ak12，ak15和rpk16都是基于ak400枪系开发的ak15是ak12的7.62x39版本
，rpk16有两个口径"
up现在感觉如何，感觉如何啊
RPK背刺安洁时代前来考古
这个环套的位置就很有意思
为什么我打完镜像论会刷到这个
up呼吸声逐渐粗重了起来
我连抽都没抽到
一翻评论全是考古学家
2021考古:戒指怎么取.jpg
来自未来的指某人:告诉12，不要相信RPK-16!重复，不要相信RPK-16
RNM，你对得起指挥官的资源吗，RNM退钱
killa姐结婚了！
25仔，25仔啊!
我心里那份想抽到RPK—16的冲动，像快溺死的鱼像浮出水面那样急切，为了她，我如飞蛾扑火般不断的消耗着我的资源
up都已经婚了，我还没建出来
我在镜像论攻略下边刷到了和rpk16的誓约视频
Do not trust RPK16！I say again!Do not trust RPK16！
啧啧啧，这面相，一看就知道是要当内鬼的
我们从未得知翀对名字中带16的人形有何仇恨
RPK：我不惜背叛也要成为人类，是为了给指挥官生孩子啊！
"剧情什么的我不管，反正我就说要弄满α小队
手把手教你格式化RPK-16
1.想办法拿到RPK16的智心
2.恢复出厂设置
3.下载360，鲁大师，金山毒霸
4.等着RPK16流氓的原程序被以上流氓软件给流氓到吐然后自行销毁
5.最后再用更流氓的方法从安全模式屑载流氓软件（希望智心兼容win系统）
6.然后你就有一个正常的16了
不过话说回来到底是16流氓还是360流氓还是我更流氓"
忤逆小队实属忤逆，12无情观察一切，15就是一伪装成女性人形的圣盾铁罐头，16比喻鬼才坏气氛之王，剩下94唯一指定正常人（可怜
给你们推荐个玄学公式：816-816-116-416
16现在要给Up造小人了，因为要变成人了，Up感想如何？
"帕拉蒂斯枢机主教会议。
“觉得新一代涅托应该进一步肉体化的请坐到左边，认为应该进一步机械化的请坐到右边。”
只有一个银白色头发的滑稽脸女人还端坐不动，
“我想大变活人，但也不想放弃人形的能力。”她说。
“原来是任鹏凯（RPK）女士！请您坐到教皇位置上来！”白涅托连忙致敬。"
打完冬活，感觉这个视频莫大的讽刺……
啊，刚才肝完冬活。。。好大一个惊喜，恭喜你婚了一个反叛者
不要相信16!重复！不要相信16！
不要相信rpk16，重复，不要相信rpk16！
"“你到底在说什么？16”
“我不做人形了，安洁！我要超越人形！”"
"up的id太草了
原来卡特将军也是格里芬内鬼（悲）"
果然  狐狸不值得信任
你誓约了rpk16，你也是涅托！（错乱）
没有事，你家的16不是剧情里面的16，你家那个还只是个阴阳人
别誓约了，誓约的都拆了。
嫉妒使我丑陋
刚打完剧情，请问戒指怎么取
不说了，看夏活反转不，不反转，直接拖尸，降好感，拆除，一气呵成，永不再用
呐呐，你现在是什么心情
我当年面具换的就是她，还直接拉满，谢谢你，翀
"置顶给大家科普一下，新ak12，ak15和rpk16都是基于ak400枪系开发的ak15是ak12的7.62x39版本
，rpk16有两个口径"
小天使416：我上来就一个滑铲
婚后的某个晚上我睡一半被16勒死在床上了
剧情的rpk16和我的机枪兵没有关系
“安洁，我想变成人类”
这活动打得心塞
rpk想变成人还不是为了指挥官
不要誓约！这里不是老婆！
呐呐，你现在是什么心情
我之前也很喜欢这个角色，感觉这个微笑很腹黑，很有魅力，结果没想到。。。。
誓约人形反水，比被绿了还难受
"叛徒只是一个素体，我们仓库里面的rpk还是效忠指挥官的老婆
忤逆都没有事，剧情都是拍的，都是假的"
指挥官：反正戒指给你了
卧底竟在我身边，这还不拆留着过年呢？
呐，你现在是什么心情
William、Gray、Morridow、RPK16，all must die
好了，现在你的老婆成内鬼了
不知道对于rpk变二五仔up有什么感想
时空警察出动！
那请问剧情里的小公主和仓库里的小公主是什么关系呢？
爱她，就亲手处决她。
少女前线同人永远吊打官方
天呐，这是什么神仙手书啊
"_(:з」∠)_ 总算是把坑给填完了，其实因为工作原因，其中一大段时间都是制作空白期，直到过完年，才决心放弃工作，好好收拾一下心情顺便把以前的坑填完。

这次因为整部手书画面都没有参考，剧情、画面和音乐相配这点算是卡了很长时间，加上工作上学习到的知识，每次修改都是大刀阔斧，好几次改得都不想做下去了。所幸的是最后还是让我磨出来了_(:з」∠)_

最后说下手书本身的内容吧~剧情就是M4到现在为止的经历，片尾也是为了接到冬活的剧情加上去的（因为刚开始画的时候剧情还没到这么远_(:з」∠)_）AR小队一路以来跌跌撞撞得走过来了，现在就差16哥还没归队，让我们期待下一part的剧情吧~"
三连转发安排一波
"简单的给没了解过这个视频背景的人科普一下剧本
这段大概写了一整段少前AR小队的剧情
先是AR小队在前几章一起作战的活跃 越来越快 越来越幸福
中期是发生了那堆事 AR15为了掩护M4选择引爆大楼暂时离队 M16突然叛变铁血 SOPMOD被军方背叛和RO一起失联 也就是M4逐渐变成了一个人
最后那段是异构点的剧情 忤逆小队救了M4同时M4也找到了失踪了几个大章剧情的AR15，而另一条线里侥幸活下来的SOPMOD2带着RO的心智模型开始了逃亡之旅 期间为了让RO先有个宿体给RO弄了个兵蚁坯子（这段视频里没做，然后RO那句还不如杀了我算了的梗也出自这里，虽然最后到了大部队以后还是拿回了原来的身体）此处剧情后AR小队除了M16全员归队
少前这游戏是个好游戏 至少剧情真的不错 尽管当初异构点修枪修的精神崩溃
还是感谢UP做了这个视频 让我一个暂时A了的玩家 想起了那时候的感动吧"
好赞的手书！！！
"MP5：感觉好安静啊，街上也没有军方的人，和格里芬的差距真大。
指挥肝：啊～（意味深长）
是啊，大概是把主战力都调到铁血去了。
MP5：不过那一些已经不重要了。
指挥肝：你心情真好啊。
MP5：那是当然了，大家都能得救，M4她们也在努力着。
MP5：所以我也要加  把  劲才行啊。
指挥肝：是啊，说的也是。
指挥肝：我们一直以来所积累的东西。并非全部木大，
 今后也是，只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸。
（刹车声）
砰!（9A91中枪受伤）
枪击声。。
 指挥肝抱住MP5
MP5：指挥肝。。。你在干什么啊！指挥肝!
指挥肝：咳!嗯!。。啊！（掏枪射击）
（7发射中一名铁血）
铁血开车逃跑。
指挥肝：什么啊，我枪法还挺准的。
MP5：团。。团长
（指挥肝身上躺下了塌缩液）
指挥官：为什么发出这种声音，MP5。
MP5：因为。。因为
指挥肝：我可是格里芬指挥官，（你们的名字），几颗木星炮不要紧的。
MP5：怎么会，您居然为了我这种人形。。
（希望の花响起）
指挥肝：守护格里芬是我的指责。
MP5：但是!
指挥肝：够了，你们走!
大家。。都在等着你们。
而且，****，我终于懂了，我们根本不需要最后的落脚处，只要不断的前进就行了，只要不停止，道路就会不断的延长
（M4：你要是死了，我可不原谅你。
指挥肝：是啊我明白。）
因为我不会停下来啊，，，只要你们不停下来。
前面就一定有我啊!
（倒地）
所以啊，不要停下来啊。"
"up做的手书都很棒
无论是画风，选曲，还是剪辑都能看出
是一部用心之作
另外也强烈推荐up的上一部404小队的手书
【少女前线】G11不想从被窝出来"
真的感动，一步步看着AR小队到如今，不知不觉就三年了，哭了，现在玩少前已经是我生活的一部分了，看着你游逆风成长，绝境翻盘，太励志了。
"啊
是小公主
怀念三改前的小公主
那不是“报仇、报仇、报仇”的小公主
也不是本子里的小。。。(￣ε(#￣) Σ
那是软萌的小公主
是挨一拳能哭很久的小公主
_(:3」∠)"
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！你看你看又特喵来了！！我他喵就知道AR小队的手书一定会他喵的有刀哈哈哈哈哈哈哈哈？？你他喵想喂劳资刀子？！劳资早就料到了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不就是几个纸片人的刀吗你真以为我会在意吗啊哈哈哈哈哈哈呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
"我TM最后看哭了，这洋葱我不要了。
官方求你出个动画，我想看AR小队重逢的画面"
"再来亿遍~
还有弹幕功能不可用居然充电留言都不让写"
冬活异构体结局的时候真的也该像这样来一张cg的，比起来首苍凉的bgm，我更想看ar小队团聚啊
看来，就差我了啊
"现在想想ym没做重逢cg可能是希望所有玩家能靠自己对故事的体验填补出一千万（今年公布的你游玩家数）种重逢。
（说什么呢其实就是工期紧张没时间做）

少前剧情向手书做的人虽然挺少的，但是个个都是精品啊"
高质低放量的人间之屑站还是爆破罢（无慈悲）
太棒啦！！！！！！安排！安排！
"铁血工造近日出了一个绘画展览，其中一幅名为“M16在铁血”的作品吸引了很多人的围观。

“这个紫色衣服的人形是谁？”一个刚刚生产出的兵蚁问。

“是格里芬的AR15。”

“这个在大哭的呢？”

“是sopll。哦，她抱着的那个是M4，那个黄色人形是RO635。”

“那么。。。M16呢？”

“M16在铁血。”"
"剧情打到狗子奔向15M4那段真的是深受感动，狗子的“纯粹”性格在这里感情流露更是加分
的确有张CG更好"
少女前线同人永远吊打官方
阿米娅，对不起，你以为我是罗德岛的博士，其实我是格里芬的指挥官哒
@少女前线制作组 出来挨打
"我以为只是一个普通的手书，结果这是什么？少女前线动漫化吗？
官方出来让门夹一下"
"加速一倍:m41
加速两倍:m42
……
加速十六倍:M416"
“我当指挥官是为了守护少女们的，不是为了让她们去送死的！”
在这刷明日方舟的有病？
RO   与   狗    不   得   入   内
各位，我们指挥官欠人形的太多了，所以好好对她们吧
看哭了……还好我家ar都很幸福
"犹豫就会败北
果断就会白给
咦？地上躺的是谁？
啊！是我们的朋友阿伟
(｀・ω・´)"
很棒 久违地感受到少前那种怀念的气息
异构体最后一幕真的感人QAQ
真棒（已三连），要是最后再有个镜头拉远，铁血16在远处看着，然后转身走掉的画面就好了（暗示再度相聚）
刚开始玩少前，b站就推送一堆少前视频，看着看着也大概的明白了主要的剧情，而且刚刚11甲的16哥都不好意思去02了（活动100s胜?02拖尸队走起！）
"“我：'其实，我是博士！'
然后416一枪就结果了我，然后我就到这里了”
我同我的亡友在阴曹地府开心点谈论着生前(=・ω・=)"
绝赞好评，巨强无比，剧情党惊喜，顺便YM你是不是还欠我们一张...
除去官方的简小姐，希望我们这些“外传，同人”指挥官不是路人要是她们真的接受的那个入职时抱着和她们成为战友的话，哪怕表现出一刻，就算被灌坍塌液和打黑枪，最后可能为了寻求真相把指挥官抛弃，我才能顶得下去
"好可爱的小公主啊～
挨我一拳应该会哭很久吧！


好可爱的AR15啊～
挨我一拳应该会哭很久吧！


好可爱的狗子啊～
挨我一拳应该会。。。。。"
冬活小公主她回来了
播放量虽不理想，但投币点赞和收藏量足以证明是个用心的好作品。看了up的视频有种想把大老婆从小卡诺变成小公主的冲动
"置顶冰冷的子夜星迸射火花、点燃光焰划破天际灼亮黑夜；
巧言令色的骗子摘下面具袒露真心沉入美酒的梦境；
暮年的医者踏过坎坷世路寻回冥冥之志；
钢筋铁骨的赤子为守护他独一无二的玫瑰一往无前；
执念的白鹳携掣火种振翅飞向明日。
——有人问我，我会说这就是《纵向应变》的故事"
就是要有这样的勇气，有这样的决心，即使把整个格里芬和指挥官抛掉，把所有熟悉的角色都抛掉，也要去讲完这个没什么关系的故事，去尝试挖掘少前世界最肮脏最真实的东西
个人理解这次日蚀任务的目标就是柳德米拉将代号“大公”的军事指挥权和专属通讯通道移交给指挥官。最终柳德米拉通过将这数据留存到艾尔玛的特殊心智中，并将解码口令传递给了指挥官完成了任务。新涅托虽然在ed最后“复活”说出了大公拦截成功，但我个人推测新涅托并不知道这份数据被留存在了艾尔玛的心智中。从剧情能看出新涅托的心智不算太稳定，有极少的肉体的记忆，中途对艾尔玛的机体和心智产生了兴趣但由于数据回滚或者单纯又以任务为目标没有继续对艾尔玛下手，导致她单纯认为大公就是柳德米拉或者柳德米拉牺牲后大公无法传递而拦截成功。无论怎样，这次的日蚀任务可以算是任务目标达成，并且还得到了艾尔玛这样拥有特殊心智空间的人形，不知道这个大公会在之后的剧情中为格里芬反攻创造什么样的效果，也不知道艾尔玛这样的人形会对蜂针系统的反制能否起到重要的作用。
这次的章节名还是很有意思的，包含几十首不同风格的古典乐曲，涉及德国、波兰以及俄罗斯等数个国家作曲家的作品，可以说是很符合这一趟线路“波兰华沙途经波兹南到德国柏林”了
虽然这次是换了新角色讲的故事，但核心还是还是少前世界观那些，我觉得这次活动才是真正充满了少前的味道
"借用朋友跑团replay的话
“真相是独有一个的庞然巨物，任何人都无法用一窥瞥见全貌。”"
我不由得为云母再利用技术的高超感到纯纯的逆天
"不（主要）讲指挥官，故事却并未脱离主线，这样一个“支线”故事，不仅丰富了少前的世界观，也让我们见识到指挥官以外身处“主宇宙”（主要是区分一些小活动）的人们的处境，选择，负担和无可奈何
与其说不知道怎么给上次冬活填坑，不如说指挥权的移交已经开始为冬活填坑做准备了
已经开始期待明年冬活了
（众所周知，少前每一次活动的剧情都是最烂的.jpg）"
保尔那段，过剧情的时候还没那么大感触。但通关之后看到回忆片段，再联系之前剧中保尔奋不顾身的表现时，情绪上直接就绷不住了。一辆列车上的各个角色的故事都互相交织，又互不冲突，表现力真的很强。
"很喜欢这次的剧情，演出力比上次又进步了，柳德米拉引导的那一关从战斗到剧情的配合可以说是非常精彩，没有强行的煽情片段干净利落；最后的档案补全让本来就很鲜明的几个主要角色更加立体丰富了，个人觉得最惊艳的是柳芭老妈，过剧情的时候好讨厌她（好凶！好难打！），看完档案顿时又生出了一点怜悯和尊重/尊敬（？）。这种感觉好奇妙，每个人都有各自的轨迹因为这趟列车命运交汇，每个人都很复杂又真实。虽然主线本身没有推动很多（指时间上），但是少前世界更加清晰地呈现给了我，感觉是整个大故事的补全，这样的安排我还是很喜欢的，期待下次冬活的表现。
当然还要感谢炮佬的整理。"
这次剧情太对我胃口了，而且感觉演出和配乐音效水平每次都在进步，氛围渲染越来越好，尤其是打到A大调大协奏曲的时候，无论是喘气声还是白雾营造的紧张又阴森的氛围，还有小小篇幅中的剧情不断反转，实在是太出彩了。
这次活动有14.2w字，基本上是仅次于镜像论了
炮佬炮佬，会不会把车厢界面的小对话框也录下来呀，我看了两篇剧情后发现变了对话然后之前没看的就看不到了
有一说一，真的是宝藏，最近推荐朋友看活动的剧情，前面几章那种电影式的感觉真的太棒了，希望我的朋友也能这么感觉
感觉艾尔玛会在下次活动中以Erma EMP冲锋枪人形出场，她不带斗篷那个立绘的双手姿势明显是持枪姿势，应该是像其他人形那样把枪P掉了
迦拉提亚发布会上尤金医生为伊登站台，但是按照之前的剧情，伊登并不是真正的特效药，而且医生还参与了“实验”，个人的理想在世道沉沦之下真的是苍白无力。。。
看最后人物的时候我只感觉ym写悲剧是真的有一手，医生儿子就死了三回
这次翀的发挥很稳定啊，整个文风给我的感觉就很熟练，不打谜语，不煽情，不拖沓，观感是真的好
文案写的真好，角色塑造的连苏珊娜这样的小配角都很立体。这次活动剧情完全可以当成一个独立的科幻故事了，而且是很有想法的科幻故事。
不算心智备份…玛姬凯瑟琳心智停运但“心智核心”还在帕斯卡博士还有救回的可能…四支护送分队全灭但“大公”成功抵达～顺便还扇了帕拉蒂斯和G娘Y养的卡特一记耳光～你敢信！这放在其它任何故事都是悲剧到要让编剧“飞马”的“日蚀”行动～竟然是自指挥官踏上列车以来我们  最  顺  利  的一次行动！……
"指挥官是谁?真不熟。
我看的难道不是少前故事嘛。
(我可太喜欢这种风格了）"
我玩的时候，剧情偶尔会有神奇的再放送唉。你们有出现这样的情况吗？
这次故事做为新篇章的开幕是真的挺不错的，虽然没交代上次冬活的那些坑，还挖新坑，但是总体上感觉很不错，个个人物都写得很不错的。改造剧情也不错，最后ed点缀，让人振奋，有种演出即将上场的感觉
柳德米拉有没有心智备份啊？
等一个鲁斯兰与柳德米拉，一打开整个游戏变二级平层了都
"抛弃弱者，因为她们会阻碍你前进的脚步，但是不要放弃弱者，因为你永远是她们的一员。
面对敌人和危险，你应该团结。面对友人，你应该不断进步，实现更好应对敌人和危险。
高尚的，智慧的，你应当去学习，去遵守，去执行；同时去改变不公，抵抗残暴，溶解恐惧。
我会继承你们的意志，记住你们的奉献，完成你们未竟的事业，发扬你们的思想和精神，即使我败给了人群，败给了现实，败给了窘迫，也会不断的有高尚者走完这黑暗的道路，
话已至此，去更新世界的锋芒吧。"
很好奇塔亚柔斯的机甲是怎么搬上列车的
一开始，我对保尔这个机器人还并没有太多感受，但结合个人支线后，我感到欣慰，又心痛，无愧于保尔之名，我对少前的世界观本就着迷，这痛苦的世界中也同样有挣扎的人，一支伊登包含了多少血泪和人命，我感觉要是能做出格雷被替换前她的故事也会很感人，她应该也是一位很善良的人，从奈乐的话语中可以看出，也如同哪位医生一样，饱受这世界的折磨
这次故事穿插在哪个时间点中间啊，是不是黑区营救前啊
保尔的故事我看哭了钢筋铁骨之下是一颗比人更温暖的心；纵使世界早已失去了色彩，但他仍愿意成为他心底中那株玫瑰的玻璃罩
虽然但是，不管剧情来说，塔亚柔丝从各种方面都好戳我XP啊（尤其是在一群心机涅托里有一种相对来说傻傻的那种感觉
真的好强，虽然是新角色主场，但是是真的做到了在一个活动里把大部分角色立起来了。就是比较遗憾的是对我而言她们上车前的故事顺序有点碎了导致好多前后关键剧情没注意，看了炮佬的视频才惊叹少前剧情的精妙前后呼应
有几段剧情神似底特律
"前半段看的感觉还没啥情绪，除了柳芭老妈让我怀疑lin＋的精神状态，还有柳德米拉教官太帅辣，前面最突出的体验就这些

等到后面那些暗线被理出来，我再一次被文案组深深的折服了，虽然知道这次剧情讲的是普通人在少前世界里的遭遇，但讲的真是精彩

萝希塔挺让我心疼的，是最让我在这次活动里有所感触的（画的确实可爱，又柔弱）我想，把这样一个脆弱的孩子放在少前这种世界里，就挺残忍的
但她也是幸运的，遇见了可以保护她的保尔。但我不禁想到其他的孩子们，那些没有人保护的孩子们会怎样呢？
但少前的世界是黑暗的，真实的，这一点不会改变，这也是我最喜欢地方。"
鲁格萨医生的支线看得我难过到肚子疼
6p 都看完了好耶，剪地很棒，各种剧情细节都照顾到了
所以说还敢对涅托有非分之想吗？
这不是我家的可乐？？？我还以为这些人形离开格里芬了
我有个问题啊，最近活动那个死亡赋洞，如果不打的话，影不影响看其他剧情啊。我想看就行，但是我又怕因为打不了他，无法看其他剧情。
进好少前故事 不一定要是格里芬 不一定要是指某人。可以是残酷世界下生存着的任何人 人形们
你的任务只是驱逐一小股铁血就好了
隔壁海军玩家羡慕了，你们陆军居然有剧情
"“偶尔入侵的小规模铁血”
开始怀疑这句话是翀的恶意"
当初怎么也没想到偶尔驱逐小股铁血是这种偶尔，造孽啊💊
对于陆军的剧情 我海军只想把陆军的文案抓去海军写文案
药丸都被我回收了，说少前天下第一
陆军的剧情真的没话说，有经费都能拍个电影了，但是少前💊
可能是我玩的少了，感觉国内手游没有比羽中写的更好的剧本
现在回想起来，在少前的世界……即使全人类都面临着环境的危机和机械人的暴动也依旧没有停止对同类的迫害与呕心斗角啊……真让人感动悲哀……
少前剧情在手游里属实顶中顶，最近几次活动都太有使命召唤黑色行动的味了
帝皇在上啊，我帝国海军仍然于亚空间中漂流
新手玩家想问一下这些剧情都能在游戏玩到嘛？萌新求大佬回答
谨防入职诈骗
少前剧情看的我都怀疑这个世界值得拯救吗？
知不知道小股铁血的含金量啊
如果少女前线是小说，这剧情说不上特别。好就好在，这是游戏剧情。
"霍普斯：
“在我看来。真正的世界有三个层面。
第一层是我们相信别人所描述的，我们会相信这个世界是美好的。
第二层是我们亲身体会到的，我们发现这个世界有很多黑暗，甚至能左右人们的灵魂。
第三层。。。就是别人施加给我们的，是即便我们拼命拒绝，也还是会产生恶果，并强加在身的痛苦。
许多人都是处在第二层面，然后在遭受挫折时仍然相信世界会改变。
但真正的世界根本不会改变，它会以不同的形式展现在你的面前，而本质永远相同。”"
国产手游能在剧情上和少前能同台的怕不是也就剩下战双了，这两游戏都日常不做人，倒不如说少前这边比战双还惨不少，至少人家那边手底下都是一条心的
偶尔驱逐小规模铁血，其余一半时间在跟叛军刚正面，另一半时间在跟白教玩特种作战
只要我不看剧情 悲剧就不会发生
去年刚玩练梯队，所以经常上线，练度上来后基本每天签到，然后活动一开就泡在游戏里看剧情
最后的时钟仍在前进，我们还是没能逆转时间，老家黑被偷了
@少女前线后勤组 这个可以转
更新世界的锋芒！
魔方行动入坑，在去年春天冬活结束满图鉴后退坑。但是每次大活动还要进去看剧情的指非官表示很赞。
咱陆军轻步兵指挥官都已经愤怒的将自己的大和战巡、平定者与巨兽天启营、ODST火力小组等主力编队投入战斗了，海军和机械化合成部队的指挥官竟然羡慕我们的剧情（非引战）
空中花园执行部队表示很赞
莱特，我心中永远的痛……
莱特，姐姐来看你了（
在混杂着谎言与鲜血的恶毒把戏中，罗克萨特的尸体站了起来，这时的他不再是一位先驱或是什么斗士，而是更像一具可怖的木偶。
看见有人说指挥官从潜艇基地激流勇退就可能是最好结局了，那我在那会开始直到今年夏活才开始重新推剧情的算不算体验了一把HE的if线()
少女前线的故事发展到最后会剩下什么？是少女吗？不！是前线！
"看完后，您觉得这是如下哪个游戏的pv呢
A、《使命召唤：冷战》
B、《生化危机：柏林》
C、《钢铁之师3:现代战争》
D、《命令与征服：塌缩战争》
E、《少女前线》"
少女前线的剧情属实是神中之神
少前剧情: “献给所有理想主义者的悲歌”
真希望少前有一天可以出一个3A级别的单人剧情第一人称射击游戏
孕吐火了，玩家多了，我却不知道是好事还是坏事了
其实我觉得少前的剧情和合金装备的bgm也很配，要不要考虑用合金装备v的 A Phantom Pain做一个mad(=・ω・=)
后面用了偏振光PV那部分（尤其是交战场面的）如果将原声适当的剪进去应该会好一些
一个充满了悲催，战乱，自然恶化，的世界与一个不起眼的指挥和一群不断牺牲的可悲人形！
你的任务只是驱逐一小股铁血就好了
唉！在一个可悲的时代，小人物只配夹在大势力之间，苟延残喘！唉！这也许是小人物的现状吧！
为啥越共的视频底下一堆高赞海军评论啊
这剧情行，但我觉得Escape from Tarkav （逃离塔科夫）的剧情更加贴合现实
我们无力改变一切，只能活下去并满怀希望见证一切。这就是我对少前指挥官的理解，我们不是龙傲天只是时代更迭变换的见证者和参与者。
只有放下的东西多了，才能走得更远一一一米哈伊尔•卡拉什尼科夫
"“偶尔入侵的小规模铁血”
“经常暴打你的军方大佬”"
米哈伊尔•卡拉什尼科夫vs尤金•斯通纳
首页了，少前💊
名刀鉴赏是吧
啥时候后整个轰炸机编队或者导弹部队进重装
我在哪哪里我旁边是谁谁是友军
少前剧情可以说是我看过最好的了
玛赫莲我永远的痛
skip党表示能看懂，但只能懂一点点
up做的真的有007内味了

行走在这乱世，你是否又爱过这一切？
开了1.25速，战意就上来了。（迫真）
我先在这放个💊

内华达和哒喵或许能成为好朋友
嘿，少年， 我天真的以为把她改造了就能不听到这个声音，
I↗D↘W↗哒↘喵→!
别念了别念了
奇怪，总感觉最近少前的视频多起来了，难道少前要火
魔音贯耳idw猫
刻在DNA里的声音
内华哒喵提着mmp5来你家玩的亚子，一jio踹开了钢板门，门后挂的锉刀也震掉在地~
少前不是重建的mmp5更恐怖么
双厨当场去世
"少前的建造给核心
碧蓝的建造费核心
(●—●)"
虽然我不玩少前，但是我确定左边发出的声音应给非常频繁
嘿 少年！  我：虎躯一震
我点开视频，就知道会听到什么了
纵使我已下海当海军3年有余，现在听到IDW依然感到一股恶寒，应该是已经刻到DNA里面去了
我还是更喜欢少女前线前期出货了，碧蓝物资一丢，连个毛都没有，我人都傻了
师傅别念了
，哟，少年，你以为是五星？ko  no   idw哒
双厨裂开
嘿，指挥官，内华达哒喵（错乱）
内华达和哒喵或许能成为好朋友
没次看碧蓝和少前的讨论度我就感觉这两个游戏凉了没有救的那种
1h10min！难道是灰熊！？不，IDW哒喵～
i d w 搭喵
这才是我想要的联动
再加个kokodayo, 三厨立地升天
你看不起我俄克拉荷马吗？
IDW痛击出货率不算最高但是她那魔性的声音让人闻风丧胆雾
谢谢你治好了我多年的低血压
那声少年吓死我了，太突然，太大声了
两个游戏都退游好久了，但听起来还有点刺耳
"我玩少前的时候都是不开声音的
（不是为了声音好听，是少前真滴好玩！）"
？？？有什么区别吗都是这辈子都不想听到的声音
少女前线可是连美国大兵和美国空军C130机组成员都玩的游戏，其它游戏做得到吗，就是不知道会不会对手中的枪喊着快给我变
这直接被这个up送走了
这时一个海陆联合指挥官差点没背过气去
你不要过来啊啊
"呐呐，碧蓝航线三周年的海报现在还在地铁站里挂着呢
从李家沱到人民公园……已经看见好多个了"
好真实啊
"阿尔法包→紫色→417皇家
虽然这个没有声音但确实可以再凑个联动"
看来碧蓝💊

我可是：嘿，指挥官~
今天的爆率那叫一个高啊.jpg
我荷马不要面子的，下次天天来找你
要不联动吧，就这两位
"idw哒喵！嘿，少年
我当场去世"
少前💊
还有斯彭斯，肯特，荷马，富特
这个刻在DNA里的声音
"和FGO的区别
吼～～～(大流士三世的叫声)"
相关游戏只有碧蓝，证明少前💊
陆军和海军
"一个是窑子里掺了军队
一个是军队里掺了窑子"
师傅！别念啦！
idw.......强化
少前💊
？？
垂死病危惊坐起
我一直以为是ttk，一自摸ttk
海陆一家亲
置顶温馨提示：已装填CC弹幕，可以自行打开
莱特！
"叶戈尔点了进来
叶戈尔看了看发布时间
叶戈尔看了看播放量
叶戈尔得出结论："
少前里的史塔西比起历史上的有点丢人啊
可恨的帕拉蒂斯，一定要抓住她为莱特报仇让我抓着有你好果汁吃，时候一定让她见识见识甚么是五边形指挥官
即使牺牲也依旧前赴后继，才是英雄
都被白教打成狗了，有啥压迫感。
中间那两个为什么完全没有压迫感，反而想笑
看到最右边那个可爱的小姐姐了吗，可以埋在莱特旁边哦
"游戏里：呜呜呜怎么政府里怎么全是白匪啊，白匪怎么到处都是啊
实际上：
威廉：“我不想这么过下去了，我已经害了太多人，我要自首，你帮我联系一下苏联官方吧。”
涅托a：“额……父亲大人我想这不太好，毕竟克格勃和史塔西已经花费了这么多精力在我们身上，如果您现在不干了，那他们的努力就都白费了……还有我的。”
威廉：“等等，你什么意……”
默利朵：“就是说啊，我今年的一等功就靠您了父亲。”
一众涅托：“就是说啊。”
涅托a：“所以说请继续您的事业，别让克格勃和史塔西的努力白费。”"
勾圈凯加一起能凑一桌斗地主了
莱特啊，我滴莱特啊
莱子！冬活等我，我把害你的那帮人一个一个找出来算账。威廉你个gzz，就算你不死，也别想好好活着！
史塔西都这么多人，好帅
jqk有了，还有a么？
捷报！狼群小队已将格雷送走了！
"历史上的史塔西：我们无处不在。
少前里的史塔西：我们人才断代。"
你们看 人家特工挑的都是年轻的帅哥美女 有颜值标准的 格里芬可不是 所以指挥官们
在教堂喊着阿门办葬礼的屑塔西（
到最后发现Q是涅托
我觉得这些特工和孤勇者也挺配的（懂?）
特工QJKA，打斗地主是吧
感觉这里面的民德和民苏联都是缝合怪
所以Q什么时候死呢
莱特，我们为你报仇了
羽中什么时候把勾给我放副官啊😭😭😭每半年就提心吊胆一次我不行了
来自未来的指挥官回来了，格雷那个老登已经死了，我们成功帮莱特报仇了。
最左边的和莱特姐姐好像哎
j简直就是谐星
还是18万的 15+94  有压迫感       夏活指定锤爆帕拉蒂斯
然而我还不知道要去找谁报莱特的仇，令人感叹。
莱特！！！这次终于为你报仇了
我的莱特啊。。。
这次在学校坐牢，根本没得打。哭了，又错过好多刀子
莱特，我的莱特
！明明在封面上第四位是js9，而视频一开头第四位就是莱特，已经预见要发生什么事了
竞猜一下，静风点后的存活名单。
莱特真男人
莱特，我的莱特，史塔西们冲啊！
草
置顶少前可能药丸，但少前的剧情是真的想一直看下去，羽中！你《少前2》可得整好啊！
少前的这套游戏玩法现在来看反而拖累了剧情本身吧，说个不中听的clike游戏现在多半已经玩的不是游戏本身了。我一直觉得少前这类偏向于视觉小说或者GALGAME式的老牌二游的问题在于你剧情再好还是PPT式演出，最近被吹爆的无期迷途也是如此，甚至使用了配音剧情就算降维打击了，以往的纯文字加几张画面CG就过去了纯靠玩家脑补的这套思路得改了。要不是文字描绘的足够吸引人就是情节安排的足够巧妙，二次元的未来应该是在玩法层面从主机那边借鉴所以我认为追放的路子是没有问题的，不过重心应该放在演出层面，最近看了下紫龙的韩国版天地劫感觉如果放国内甚至能吊起来锤少前2，就是模型这块少前2还是很拿捏到位的，说不好听点咱现在得把二次元的这套核心卖角色的模式整明白，等到赚到钱来再来考虑慢慢回馈老游戏用户，画面可以差点但是你玩法一定要有趣，而云母系出生的公司都有一个特点就是在特定范围内玩家用户忠实度水平很高，玩家自发创作热情也高，只不过现在的问题是怎么把这么精彩的剧情演出来推出去让更多人知道来进坑才是第一要义。比如米家那边老被玩家吐槽剧情低龄，就算是崩3也没少被诟病吃书问题等，但演出效果好就是能把一些很老套的王道故事描绘的很好把气氛渲染到位了，当年的崩3和少前的年收入流水差别也不大，巅峰时期差距不到2-3成，甚至因为3D项目的开发成本和需要动画CG的制作周期难度只会更高，所以我觉得还是羽中自己的问题，国内二游在BGM这块确实是下足功夫了这些年基本水平都蛮高的，但是演出这块除了个别头部其他厂商确实得加把劲，哪怕你学霓虹那边搞点播片演出呢，也不要那么多，说实话就羽中之前放的追放的那个宣传动画的经费，拆成两到三部分给少前做剧情短片和活动CG都不会拉不到什么新人，更别说那个便宜动画了，除了OP和ED其他没眼看，我还不如去看漫画洗洗眼睛。
活动早都开始弱保软辣兔子洞出个刷累计积分把很多我这样的开服咸鱼都留住了，希望腐烂臭臭的联动水平能和酒保行动那次持平罢
在玩少前之后 我一直以为国内剧情水平都是烧钱水平的 ……
少前之前联动过崩二，只不过羽中一手滑把三个兑换码的PPT给亮了出来，大伟哥的表情可能想干死羽中，玩家收货大概900多钻石，大伟哥估计得损失个几十万吧后来就没有后来了，别的联动至少还有复刻，崩二到现在了也没复刻过一次，品，细品
"少前的剧情二游界里独一无二，就好像一个在遍地废萌的二次元里冒出来一个纸牌屋。
这次纵向应变的剧情看完之后不得不更加佩服少前的文案组，一个活动的剧情长度塑造出许多令人印象深刻的人物，同时刻画了在末世下的众生百态。
顺便，强推这次活动保尔的剧情，我认为可能是几个边缘人物里刻画的最好的一位了。"
这也没说为什么会凉啊，看起来挺良心的，怎么可能就因为老板自我这一件事导致游戏凉了？一般来说游戏会凉就那么几种原因，一是难度梯度及其不合理并且长时间没有任何的减负行动，二是付费项目抢钱导致买账的人极少，三是对萌新的入坑要求极高并且没有相对应的福利，四是长时间没有新的产出导致玩家对游戏有了疲劳感。所以少前是占了几个原因....？
"羽中当年要是别惦记着他那破游戏，而改行去写小说。
说不定就是另一个江南老贼。"
"其实少前还有些对特定的人群的设定刀
新苏联回来了！但比俄联还修～
罗克萨特主义实现了！虽然连罗克萨特本人自杀前都不认可，但理想主义的大旗罢了，谁在乎呢？
人类统一了！团结了！迈向星海太空了！
啥黄区的人？OGAS没收录，没信息，不归我管～"
"反正第一部剧情都快完了，至少剧情党没什么遗憾。至于凉凉，我只能说，活了这么久已经是二游罕见了，同期就没几个活着的，少前一年还能蹦哒几次，还时不时出点梗图，已经是相当不错了。
凉凉跟羽中反而没啥关系，倒不如说羽中的那种自我的性格反而延长了游戏寿命，稳定了死忠部分玩家，是战旗+舰c的模式本身已经不适合现在手游市场了，少前2就算上线在国内也大概率火不了。
至于离职那帮人，我只能说眼高手低，公司几百人了，还是跟个同人社团一样的心态，不信可以去看看雾境序列的评价，就是这帮离职的做的，按我个人评价是还不如3.0系统前的少前。"
u1s1，很多人都在说少前很刀，但其实我觉得也还好，就算97.5%的战损也不过是人形而已，心智都是有备份的，就算是死了不过也只是失去一段时间的记忆而已。战术人形本来就是代替人类在在都中牺牲的用品罢了，会为人形而感到心痛的可能就只有指挥官和格里芬老板的钱包了。
“我们其实没有发太多刀片，那都是玩家自己编的”——羽中
毕竟是能在崩坏二联动中存活下来的少数游戏。还能从三测开始到现在的各种逆风局中存活（各种顺风局不会玩）…感觉现实里ym比游戏剧情还顽强…指挥官们更是重量级，一个比一个越共…
"up你要是不了解少前，可以不扯哪些内容。
少前至今以来的问题，无论是开服fm令到后来的离职党事件，从来都不是单向性的，发生的因素也都各不相同。
而现在吐槽的玩法和机制，只是不符合现在的时代罢了，少前也即将走到寿命的终点，所以少前2和云图才会诞生。
剧情方面没什么好比的，好就是好，坏就是坏，该有的毛病它也有。
另外你写文案时没发现你写了个寂寞吗"
有一说一，个人感觉少前现在玩着还是很不错的，新手福利特别多，入坑几天就可以轻松练一个满级队伍，现在游戏运行也很流畅，刷几天经验书就能练一个百级，不费啥时间，推几章剧情，慢慢养铁血，忙的时候就后勤赚资源，闲下来就推个大活动体验体验，还是很不错的，不过前几个活动某些关要打好多次很烦，建议直接搜剧情看，前段时间自己独立推了两个大活动，挺爽的，游戏地图和剧情关联性很强，非常有代入感
烧钱剧情不是废萌向的，刀的问题就是基于此，然后活动越来越难，兔子洞就不说了，常规活动如果要考虑手操拆路障这种就只能偶尔玩玩，之前投票意见我是选的活动太难，但是可能玩家群体觉得难度才是亮点吧，只能说可能是个好游戏，但确实不适合我，回坑四次最终还是放弃了。
说实在少女前线这个名字就挺误导人的，不知道的还以为是什么萌二骗氪卡牌手游。不说了，人在柏林，刚提的大公，准备去会会德国跑男威廉。
少女前线不火的原因是运营和策划不当人。且游戏方式放在现在很多人都玩不了几天就退在这个快餐式时代除非有很多时间且保证每天都能玩几个小时。就比如我打10-6打了八回才s胜。少前的关卡设计需要很大的游戏理解和操作。关于开除员工和羽中跟姚某，仔细翻黑历史，被开除的员工纯粹是自己活该。姚某跟意见不和就拐走三测的玩家数据和氪金数据还跳到日本提前注册了少女前线的版号导致少前日服只能叫人偶前线。在这种马上公测且失去玩家数据和氪金数据就问现在有那个厂子面临这种情况能活着
作为一个曾经排前50家具榜的退坑氪佬指挥官，我觉得这些都不是大问题。我是在2019年入坑的少前，当时刚好碰上各路势力开撕羽中的事件，而我个人当时只专注于剧情，当时打常驻活动关卡坍缩点和酒保活动，觉得这游戏真的有策略也有剧情。这样我就玩了一年半，然后万恶的铁血捕获就来了，一开始觉得能够捕获铁血是很兴奋的，再加上钱不是问题每次出新铁血我都觉得很爽，后来发现铁血真的对标格里芬在某种程度上属于降维打击了，可以有更富裕的行动点，而且有更强大的硬实力，我记得当时几个强无敌加牝鹿真的就横扫过去，久而久之策略感觉不是那么重要了，遇事不决上铁血，再然后就是2021的春活被rpk恶心了一次，然后又听说那时候马上要取消大破立绘我直接退坑不想玩了，至于云图，说实话内测我就已经不太想玩了，事实证明云图也不太行，本来想等少前2，但是这两年二游玩多了原神和崩三，对于画面已经属于养刁了口味，我怕星穹铁道出了少前2都憋不出来，真的爱恨交加。
少前的剧情属于文笔很好但设定bug却多的上天，这点很大程度上拉低了剧情的质量，不过这也是没办法的事，毕竟你游本质上是个枪娘游戏（Clike大部分都是军武拟人），就凭人形与枪械绑定这个设定，它就无论怎么改都摆脱不了枪娘的影子（因为这个设定根本就无法自圆其说），格里芬这种风格的阵营实在不适合少前这种题材的作品，就是强行缝合上去的，铁血和白教这种画风的倒是属于这种题材的“原住民”。
我印象中从少前开始，国产二游的低废萌（非褒贬）才逐渐成为主流的，2022年的今天，好像也就日产二游还在以废萌为主流了
米家、7都和少前以及明日给出了三种让二次元接受刀的方式。米家彻底将刀下放到支线满足大部分人的需求，再用以此获取的资源深挖支线满足少部分剧情党以及提供二创的支点；7都和少前走的是异曲同工的方式，找到了一个合理复活的方式轮回和人形，让文案可以少受很多限制（看见这个可爱的神器使了嘛，死啦，下个轮回再来）。明日则是拉长了时间线并丰富人物数量。支线，主线，过去三线分离，使得那最终的大刀始终是侧面描述的，不至于让人直面。至于那种跟好，那就见仁见智了
"或许我有点吹了或者找骂的感觉
少前的剧情在中国天下第一，崩三方舟都不配和她比
不是说另外两个剧情不优秀，而是少前的剧情方向和定位完全不同于崩三方舟，是另一个方向走的看不见终点和高度的天堑。少前可以被骂凉凉，但她的存在在中国游戏史上完全有资格占据一席之地"
当年退坑因为秃洞太累了。。那阵抄骷髅内裤和似君的作业一把秃洞打十个小时，每局都断网打，操作错了一点就得重新登游戏。有点过于硬核了玩不动了。。
少前药丸💊是正常的，在我看来，再优秀的游戏，也抵不住变为社畜的我，没有足够时间去玩游戏的现实但是我真的很喜欢这款游戏，真的好想再下一次秃洞真的很好玩
"我个人觉得一流剧情是谈不上的，不过手游的剧情一向平庸，甚至说难听点像原神这种9+剧情水准其实是常态。
矮个子中拨高个，少前就属于是手游剧情里的一枝花了。可惜自从和谐到来，哪怕我充了不少钱也只能选择弃坑。"
"一个手游都要活了7年了快凉了才是正常寿命 何况还是接近被淘汰的clike 别的都是其次了
不如说孵化出一批对少前ip真爱的一帮人已经是相当成功的案例了 别的都是鬼扯 看看隔壁云图才一周年就下滑到和本家一样的流水你就应该知道所谓的凉凉到底是谁凉凉"
只能说剧情满分，在原神坑里的我也经常看少前剧情，但是战棋玩法实在不讨喜。但凡来个COD式的玩法或许都要好得多。也许是我孤陋寡闻，但是论战场氛围我觉得没有哪个比BF1更好。但是少前不适合BF1式玩法，COD或许更好。
"更正，现在是少前乙烷
（现在玩着游戏的可能真就是信仰了吧）"
虽然少前的入门门槛极高，但当年六年级xxs的我居然没有感到特别难，陪我走过这几年的游戏，也就只有少前和MC了。当年hxd看我iPad时候还以为我是个LSP，真的服了
"玩了那么久，一直有个想吐槽的点！
个人玩GalGame的话，纯体验和剧情有其他顾虑！
但是少前的剧情让我很急，后面不仅有关卡还有模式等等需要分析作战，还有的打捞和秃洞，而且时间没有那么充裕剧情之类的也不会随机保存暂停，所以说很多时候都是为了奖励快速过，而很少看剧情！20年后的剧情几乎都没看，整个剧情也比较复杂！所以就真的希望云母组增加一个，备忘录这样的功能，可以把自己打过的战役剧情的关联串通，字或者GalGame的方式进行及查看其后面可反复观看！"
主要还是名字不太好，像日服那样改叫人形战线挺好的
手游黄埔军校，羽中唯一的神，但是真的整不起来了现在
自己不上进，就是给无数个对手创造超越空间，云图剧情已经乐了，看看💊本家的剧情还能再吹几年
"16年到现在换了好几个手机了。换新手机第一件事得先下回来。现在登录的越来越少。有新活动了去玩玩。一直在手机里放着。用一个看过的文章说吧
 这个少前就好像自己老家的那个小村子一样。平时不会想起来。参加冬活夏活就像一到逢年过节就想回去看看。自己熟悉的那些人还在那里等着"
看标题重点是凉凉原因，视频大半说剧情，还没介绍明白剧情多神，说的好像很煽情，不玩游戏的人就是不知道你在说什么，最后凉凉原因说的也跟废话一样，凉肯定是游戏本身有问题而不是你说的这些，全是个人感想麻烦就不要起这种考据向标题，浪费别人时间
"混成这样还是自己做的，本质还是枪娘，硬核的设定剧情什么的都是添头，大破一关流水热度蹭蹭往下掉，剧情再硬也救不了。
大破一关关那么久，然后和谐皮肤，和谐完就算了还从黑卡商店下架了，直接让我30黑卡烂手里，你游皮肤多贵又不是没数还隔着背刺氪佬，但凡偶尔开个后门我都当他努力过，还真就选择自断手脚还爱搞办公室政治，游戏方面大手一挥四开，然后全寄，本家的屎山代码也到最近才优化，产能也是除了两个大活基本都是复刻。还有就是剧情，柏林篇的剧情也是不行，和潜艇基地前的差远了，除了莱特和玛赫莲那次活动，其他完全吹不动"
《少女前线》2022年夏活“纵向应变”主题曲《Twilight》大伙可以来听下歌）
我只能希望关服的时候他能推出单机数据包。
少钱可以说是既有游戏性剧情也出色收费也良心就是缺了剧情演出加上游戏非常肝。但是在他那个时代可以说是非常精致的手游了。
置顶少前可能药丸，但少前的剧情是真的想一直看下去，羽中！你《少前2》可得整好啊！
"我玩这游戏比较特殊，我从16年公测开始，当云玩家观望了两年（下图片当壁纸），18年入坑，19年因为模拟器映射封了10年退坑，22年再次入坑。游戏剧情很精彩，但有很多我不理解的问题：
1.我都3年没碰这游戏了，一上来怎么还是卡
2.怎么氪金的项目又多了好几个
3.活动强度怎么还是那么肝
4.这游戏为什么封杀映射，明明就是一个单机游戏，也不会破坏游戏平衡，我玩很多网游都是挂机刷经验和金币，少前我就自己做了一个8-1N循环拖尸的映射就给我封了10年。
这游戏也就剧情不错，但玩法太难了，太肝了，而且不让用映射，我只希望少前真凉了的时候，能给我一个单机版的就好"
"镜像论入坑，异构体跑路，中间陆陆续续回来几次都因为莫名其妙的卡死和闪退（设备没问题）再次跑路，对于我第一个二游还是很怀念的，剧情也的确可以说是手游的t1.
无所谓了，只希望少前2不让我失望。"
我退坑主要是每次更新没完没了的报错，在信号不好的地方太要命了。
不希望它火，更不希望它凉。
“没有人的牺牲毫无意义，因为生者会从她们的牺牲中得到更加宝贵的东西” 这段是我最喜欢的！没有为刀而刀的刻意，更不是喊口号般的希望。真实的残酷但不强行黑暗，这才是我心中末世标杆剧情！！！
"说了半天也没说到点子上，少前凉的原因就是被玩法拖累
舰Clike的玩法早已过时，练级、推图、活动都要消耗大量精力和资源，玩法累赘又不减负，出个自动挂机我都当你努力过
就算我怀念少前，也就上线看一眼老婆们，我已经玩不下去了，实在太累，不想再碰"
因为游戏性拖累了剧情 剧情是优秀的 但是游戏性让玩家坐牢  另外军武拟人按照现在的玩家能有几个喜欢的?  平淡是必然的
酒保行动很小众吗？人不能，至少不应该……虽然确实怪就是了。云母组半死不活其实自己的原因
少前的剧情为啥比其他二游好呢？因为少前剧情的起点和终点《面包房少女》是个剧情向的单机战旗游戏，国内写近未来科幻战争的似乎也只此一家了，以少前的世界观设定做类似COD的单机游戏也不会有什么违和感，放在二游确实是有点跨纬度打击的感觉了。
"17年10月入坑苹果服，后来大概坍缩点时期，ios那边的客户端一进战役就卡，没法玩了，手机也换了安卓机。
这些年试过虚拟机，模拟器，改host都难以长久的玩下去。至今仍在找一个稳定的用安卓设备登录ios服的方法。
也不知道少前真完之前还能不能再回格里芬看一眼了。"
少前至今还登陆，也仅仅是登陆罢了，活动活动没做，剧情剧情没推，为撒没推剧情是因为我太菜，推不动啊！少前我觉得不火，有很大原因就在于游戏太难，纯战力我又堆不上去，也就过不了关。过不了关也就看不了剧情，所以久而久之就不玩了。
少前不能完啊！我指某人要亲眼看到威廉老狗死啊！！！！
其实少前至今还能有这么些热度，就不得不提到二次元鉴证的宝藏，机密档案的小册子了
"现在剧情能作为优点的国产二游
应该就是烧钱，7都，战双，无期了"
要知道按照最初的计划那颗脏弹爆炸时剧情就应该完结。
目前来看，翀这样运营，💊只是时间问题，希望能整点好活吧
但是活动太阴间了，看着几百万的绿无敌我还得带着满练队抄作业，秃洞低保拿妖精，战区开摆，下棋太固定了，玩法和技能绑死了，每次建造idw，重建mp56年没索米被迫真核换
吹了五分钟，视频一共六分钟，怎么凉的关键点也没说，4单648保底的八黑皮肤怎么不说，和谐加布料怎么不说，反而说一些无关紧要的东西
6分23秒的视频，前面4分42秒就是夸夸剧情水时长，后面一点基本就是对游戏一些大事件的吐槽，冲着标题来看的基本就属于看了个寂寞
开局的两个难以逾越高峰一出来我就绷不住了。作为少前开服玩家不得不承认早期确实这游戏地位挺高，但是20年之后人气热度流水二创有一个好看的吗，至于海外影响力更不用提了，没几个展子没多少外国粉丝。现在二次元头部手游，原舟崩阴阳，虽然不想承认吧，但人家早就超过很多了。看看近几年二次元手游的趋势，人家才是高峰，但是也是可以被自家公司超越的高峰
置顶UP主本来想把投稿的视频合并来着，结果把之前的弹幕全干没了，视频也差点让我删了
"已经有够多的刀子了，也不差我这一把了吧
“天佑吾皇，常胜利，沐荣光！……”"
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。
我是成为你的第一个粉丝，加油
"少进
少叹
少离"
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
武器终将会被新武器替代，我们也是一样的——an94（好长时间没玩了，记得不怎么清楚了）
一个屑指路过，然后默默地留下了💊
鲁斯兰二世，我将以移动友方身份为你提供指引
“我们新世界再见吧”—特工“U”
建议可以把每段话的时间拉长一点 不然有点太快破坏观感
现在才那么点人，少前💊
"笔记
💊"
"莱特：
......我们新世界再见吧。"
可叹，悲剧常在
ST AR15的那一张图片能发一下吗
只要我还在少前混，我就不会停止点赞
好喜欢小公主和36c啊
UP主加油！看好你噢~
💊
"置顶图包哦！ 久等了
链接:https://pan.baidu.com/s/1_Af_sly-pEvTS_QXr4b-OA 提取码:9t4h"
这孩子不会从背后抄出一个，电击盾然后操着一口纯正的英国脏话追着你跑吗？
此时一位没势，没权，没钱，没老婆，没文采，没能力，没技术，没精力，生命不断流逝的Lv.5路过，而且走路的姿势似乎非常嚣张
爽啊
"火焰女装咕了怎么办
多半是饿的了
刚出wa酱不要拆
直接裹上面包糠
放到油锅里面
隔壁非酋都馋哭了
～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜"
"格里芬载具系统（后勤小车车）√
铁血捕获（歌莉娅）√
战区（大型友尽现场）√
月卡自律升级（咸鱼升级）√"
每期都要迫害45姐，怕是根本没有鼻梁
"说吧UP主
你是想体验一波厌世者打击呢？
还是想塞几瓶杰克丹尼了事呢？
撒，选择吧，我手里的枪已经要爆发了，不然这次的绿票不是给我用就你用了(=・ω・=)"
"一个恐怖游戏，站在离45背后，2米的距离，叫五声钢板，最开始那声比平时说话还小一声比一声大，等45察觉之后开始躲藏。这游戏没什么难度，要求是买好死亡保险。
我想组队玩有没有人来"
你想要三连？得了吧,我都没给自己三连过.......
至今为止就没有让16哥拖尸过→_→
病娇本人前来报到，嗯……TMP你TM要干什么？和我抢指挥官吗？准备好被我的核弹炸吧！
我自从m4改3，sop改3后就没有再去过0-2拖过尸。
我准备现在开始接管我曾放弃过的窑子公司……祝我好运，把公司越开越大！
0-2拖尸究竟什么梗啊，我萌新指挥官，刚刚才30多级(⌒▽⌒)
封面：爽啊
立马打德国！但是打不过，就没了！法国人最怕面包吃完了！
我来骗赞：我动态往下翻有胖次
尾巴是用来干什么？当然是爽啊！(ಡωಡ)
最后的清姬没人要呢？
气死我了没拿到TMP啊，COD的神器啊我没拿到
up主不把图放到空间吗
求一群45的那个图包
发信息的时候突然手机失灵结果发了一堆指挥官指挥官。。。。。。。的TMP
知道我为什么至今不0-2吗？因为我最喜欢十六姐了！(其实是付不起高额绿票)
此时一位没势，没权，没钱，有老婆，没文采，没能力，没技术，没精力，生命不断流逝的Lv.5路过，而且走路的姿势似乎非常嚣张
爽啊，来人给他加个六烈龙
话说。。。封面是谁？什么类型？我回坑之后试着造一个出来
有没有p90的(°∀°)ﾉp90很潮的( ´_ゝ｀)
惑星285(代号：超行星) 赛罗：来了，给你康康这个好康的！(这颗星球的人虽然跟地球人长得一样但是他们从出生起就不易运动导致他们变得异常肥胖甚至连走路都难)TMP：这里是哪里啊赛哥？赛罗：康康就知道了！座椅自动提示：当前限速，3兆！您当前时速，5兆！您已超速！TMP：赛哥，这座椅超速了也能自动提示啊！赛罗：是啊，这颗星球的人虽然胖，跟地球人差不多，但是他们的座椅是挺智能的，还能飞！
"她俘获你的人，但她是否俘获了你的心？
反正我的心早被MP40俘获了（￣▽￣）"
当时婚ak12的时候心情真的很复杂...
官服萌新求带2056139
封面是谁啊
我要背景图
爽啊(=・ω・=)
我竟然有。。。。。。。绝对不能说，不然就因为发**封号了。(ಡωಡ)
bgm
啊清姬
瓦坎达服唉喂！
"置顶【迫真预告】《少女前线》剧场版动画导演剪辑版预告
给自己以前的视频引下流"
连老东家的💊游戏都比不过，海猫还不好好反省一下
"少前有一个很细的地方，估计有些人不知道
主线活动的游戏地图，比如裂变链接PV的明斯克市的一个画面（白俄罗斯首都），裂变链接活动内塔林的地图和几张剧情CG，双联乱数中在不莱梅的很多个城市地图和剧情CG
当初都有NGA老哥扒出来
剧情CG能在现实城市找到取景点，塔林的CG中能看到现实中的塔林车站和塔林市中心
不莱梅的剧情CG能看到不莱梅的德国之声（德国国家电视台）的建筑物塔
游戏地图上的那些街道都是依照真实地图制作的，虽然画风比较Q版，但是和现实相比居然是能精致到现实的每一个巷子都还原在游戏地图了
嘛，总之就是，真的蛮细的"
這波啊，這波是海貓透過做壞設定集令博士們轉而買少前來幫羽中引流海貓你好溫柔啊
"去年逛雪吧的时候有人说姚蒙要稀释海猫的股权，让他逐步淡出主创团队，海猫已经准备开始摆烂。
那时候还不信，现在我信了"
从朋友那拿少前第一本设定集（有海猫络合物操刀制作的）和明日方舟的设定集一对比，海猫你咋越活越回去了呢，明日方舟的设定集是谁主刀的？赶紧开除让它滚蛋吧！
很喜欢一句话：明日方舟的设定集是设定集界的明日方舟
第二版的吃货（SPAS-12）那部分的设定是最足的地方，就连盾的机械结构都有
少前的设定集一定要买设定集2的豪华版，豪华版里面带音乐会的蓝光碟和ost，单这两张碟我就觉得物超所值了
"少前设定集里面有一本黑色的剧情设定
然后一直支撑我现在学自动化"
其实我觉得吧，这本设定集也并没有特别好，部分人形的设定还是没有，应该是一开始就没有弄或者保留详细设定资料，索性就不搞了，但这设定集好在有详细设定的都拿了出来（比如spas-12），而且附赠一本详细说明世界观的册子，这个就挺可以了
舟遊玩家投來了羡幕的目光
看了粥粥的设定集再看看烧钱的设定集就蚌埠住了
380包括20多首新单曲的蓝光碟，up要不要简介里加一句。
干碎了隔壁粥设定集属于是
其实一开始宣传的时候“美术”设定集，我就知道叠好甲了，现在的结果也算意料之中
友商衬托
有95吗，我只有一版
注意，这是设定集二，你要是拿少女前线第一个设定集来比，那结果就不一样了
这设定集都再版4回了吧？等我手头充裕了，再入一本
设定集✘写真集✔
这不比方舟好多了（本人方舟玩家勿喷）
我只想知道有没原来的立绘大破
突然发现自从嘉年华后买这设定集的人多起来了
没大破了，赶紧买一本收藏老婆的大破
然而烧钱一的设定也就是本画册罢了
。。大学假期试过这个游戏，感觉操作不太懂，不太会玩就g了，但是真的好馋他的剧情和角色啥的啊，感觉好丰满，（非拐）后面明日方舟设定集刚出我就定了，还没到，现在看到对比视频就感觉为啥当时没再玩玩，买个少前的不是更好，平时翻翻看看细节不比对着留白发呆舒服
哇 剧情介绍也太重要了 这个剧情我现在都不懂
看了这个视频，已经把方舟设定集退了，打算下单少前的了
我想要第一版的，但是已经没有中文的了
8:55我幻视成了老eight
这种设定集视频才对味 方舟那个确实往外渗水 就当买了收藏了
鞭尸yj
好家伙，原本我也想拿自己的拍一个对比，但我的舟设定集还没发，谢谢up看来海猫还是深爱着羽中，磕到了
不懂就问，设定集1跟2还在卖吗？
哪个问个问题呗|･ω･｀)看某个up视频觉得少前挺有意思，推荐入吗还是等少前二啊
这tm才是设定集，方舟学学吧
少女前线天下第一
还有个彩蛋，超短的一个皮肤里，旅行箱上的挂饰是mp40，都是废人老师的孩子
白嫖了师弟的这本设定集，发现内容是真的多。
加油！
AR15：我申请加入日本陆上自卫队
💊
加油👍
“那批嘴上说着药丸药丸，心里却最不希望游戏药丸的也就是他们就对了”泪目了
少前这个IP除了玩法之外更重要的还有剧情情节以及音乐等等（我个人就是听到connexion入的坑），我不喜欢这个坍塌辐射遍地，人人勾心斗角，各方势力角斗的世界，但是我喜欢格里芬，喜欢这个虚拟的指挥部，喜欢手下三百多位（虽然仓库地方不太够）性格各异的“女孩子”们，虽然她们不是人类，但这个世界之中，她们也和人类一样，拥有自己的喜怒哀乐，有着自己曾经活过的痕迹
"烧钱玩家进来
烧钱玩家点了赞
烧钱玩家觉得要火
烧钱玩家看看播放量
烧钱💊老传统异能了。"
无论是云图计划的起源与发端，还是少前指某人的成长，或者是以416的视角一人去探访谲境，亦或是追放里浪迹天涯，和以前出生入死的老朋友们来一次偶遇，再或者是我们指挥官已经逝去，消逝于时代的洪流之中的终局——逆向坍塌里我们游走于南联罗联之间……这个世界并不美好，但也很美好
“那批嘴上说着药丸药丸，心里却最不希望游戏药丸的也就是他们就对了”，本来已经被感动了，结果最后的BGM让我破涕为笑
作为一个普通玩家说下，为啥弃坑少前，一个字“硬核”，我平时上班就够累了，玩游戏还不能挂机，还要专门去看攻略，看完攻略还要凹，这就有点难受了，后来我玩了碧蓝航线后就轻松多了，直接自律就行
别夸了，顺风超鬼被动要触发了
我先说烧钱💊
"从这几次测试来看确实有些问题，但ym一直都是一个会听玩家意见的人，希望下次测试问题能够解决吧。（抽卡没保底确实有些逆ym一贯的作风，但也不是不能理解，自走棋Roguelike小众加上ym不打算火出圈再不逼氪是真的养不活了，不过还是建议加个大家都还算是能普遍接受的保底比较好，或者学PCR满勤送的+自己氪点儿人均上井。剧情上毕竟还是在测试阶段，主要还是解决游戏问题，剧情不是主要测试对象）

其实说白了，从羽中不打算让自己游戏过于火热之时就已经代表了流水会不高的结局。但火出圈的代价隔壁已经有了个非常典型的案例摆在哪里了，国内二次元市场给我的感觉要不就是游戏制作人送马换流水，要不就是拿IP风评火出圈换流水。"
少前这个ip，还真就适合tps游戏，然而没人敢尝试。
我都忘了少前这个ip有新游戏了
"玩了三四年的少钱了，除了今年升上了高中没办法打，其他时候除非真的没时间我都坚持签到和做完所有每日任务的。虽然现在才131级（笑哭）嗯，也不下秃洞，不查攻略的情况下秃洞对我来说几乎没法打
比较可惜的是在学校里错过了全境的联动
真的很喜欢少前啊。我个人是个纯正的剧情党，而且玩不了太激烈的游戏。少前就很和我的口味，15自爆那段剧情更是给我开启了一片新大陆现在如果想写点东西都绝对是充满了刀子
这个游戏，也不能说是游戏了吧。对我来说，格里芬确实已经是另一个家了，我的那些姑娘们也都活在这个世界里。我从一个新人指挥官到愿意为了更新世界的锋芒而奋斗的秃指（突然发现自己发际线挺正常的），那些姑娘们也在不断的成长，就是太让人心疼啦真的希望我们可以去改变那个世界，让它更美好一点啊…
除此之外，“为了更新世界的锋芒”这句话都成了我的动力了，每次想起这句话的时候都想去学习，想在未来追上那些温柔而美好的梦境，而这些梦可都是少前送给我的呀。
嗯…说了这么多也没有什么干货，那就…少前💊啦！"
"这个玩法好像也不是首创，但是有几点我不清楚。
1.玩家角色在局内是否随机，或是由玩家自己安排队伍。
2.局内是否可以进行战士微调，比如集火或拉怪这种操作。
3.是否有类似羁绊这种容易将几个角色（注：指固定的角色间的羁绊，阵营类羁绊不算）进行绑定的机制。（恕我直言，这种角色绑定机制是真的蠢）
4.是否会出现个别人权卡，打啥都不怕。（我觉得再怎么样都会有）
目前问题就这些。局外养成，局内组队，其实很多放置类手游都搞这套，就像《放置奇兵》，《女神星球》，《明镜计划》，《高能手办团之类的》。
唯一不同的就是，这些纯纯叠数值，阵容其次。希望《云图》能让我眼前一亮。
PS：少前药丸"
我现在最担心的就是我的手机带不动少前2 然后就是少前2应该不会再出现少前1那种多梯队大战场的玩法了 有点可惜
我要活到烧钱出FPS的时候
少前💊，自己人指挥部？少女前线天下第一！！！
玩过二测，ym现在还是没找准随机性和养成之间的平衡点，但提前唱衰说二测人比一测少的大可不必，后期还加送了一批资格延长了测试时间呢，就看测试出的问题能解决多少了
云图这游戏，真的是无功无过，毫无亮点，虽然玩着舒服，但也没啥让人坚持玩下去的地方，就头顶一个危字，感觉应该不会有啥大的热度，不过手游嘛，无功无过就会赚钱，倒没啥可担心的（我好像是玩家来着），还是等少前2吧
我先申明不是黑云图和ym，我是因为少前2才关注云图的，然后看了乐章玩云图和其他主播玩云图，说实话除了少前1的一部分玩家可能会玩云图，这玩法很难吸引路人，而起我总觉得这游戏好无聊，没亮点和特色。个人意见，不喜勿喷
"💊
⊂_ヽ
　 ＼＼
　　 ＼  
　　　 >　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ
　　/　/
　 /　/
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼ ⌒)
　| |　　) /
'ノ )　　Lﾉ"
我们是什么？只是一群看羽中讲故事讲了四年的玩家而已
少前这游戏就是太“硬核”了，2年老指，142级退坑1年回来肝剧情，主线人都被打得残了。后来才记起来退坑的真正原因：肝活动时，看着自己的雇员人形被打得七零八落，还无能为力的挫败感吗。
还是先别吹了，从两次内测的游戏内容来看并不乐观，先不说自走棋加肉鸽的玩法现在还能吸引到多少人，除了ym的死忠粉，普通路人玩家真没几个觉得好玩的，二测玩家数量甚至比一测还少。。。
不喜欢的游戏连药丸都懒得说，我比较喜欢小众游戏，每次玩都怕药丸
这播放量很少前
没啥用，火不了。剧情生硬，角色塑造矫揉造作。加上自走棋模式受众一般，抽卡还是没保底那种。打着rouglike，实则还是老一套养成路子，创作人没什么胆量革新。可以预见基本除了少前玩家尝个鲜，余下的等时间推移被其他手游淹没。
"有一说一羽中这弔人从来不打算整阳间活
要是阳间一点少前会是现在这个💊样子？
但也就因为羽中这弔人我才玩下去了"
"忤逆我永远的意难平
94！94！94！94！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
94949494949494949494949494944444444!
(94是什么不用我解释)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
prprprprprprprprprpr！！！！！斯哈斯哈
味道真棒啊！prpr！！
啊啊啊！
好想prpr94的毛绒绒的头发啊！！！
prpr！！！！
啊~！
诶 稍等一下
不对 是好想摸摸啊！！！
摸摸~摸摸~摸摸~！摸摸咬咬咬~！
自我介绍中的94酱好可爱啊！！
啊~啊~啊啊啊啊啊啊~！！！！！
！！！
啊~真可爱啊！！！94酱真是太可爱啦！！！！
啊~啊~！！！！！！
周边通过了真是太高兴了94！！！
呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！
咕啊！！！！！！！！！！！！
人形什么的根本就不是现实！
啊 仔细想想叶格尔和安洁也是……
94在现实里不存在？
喵~！！！！！呜哇~！！！！！！！
怎么会这样！不要啊！！！！！！
哈啊啊啊！！！！！！
忤逆啊啊！！！！！！！！
可恶！狗屎！我要跟这个狗屎的世界说再见了……!
诶 她在看着我？
封面插画的94酱她在看着我？
封面插画的94酱她在看着我啊！
94酱她在看着我啊！
插画里的94她在看着我啊！
推特里的94酱在跟我说话呢！
太好了！看来这个世界还是没有抛弃我呢！！！
呀吼！！！！！！
我还有94酱！
我做到了 ！
m4a1！ak12！
安洁前辈！！！
把我的思念传达到94那里去吧！
传达到忤逆的94那里去吧！！!"
我希望有生之年看到翀哥哥能开发出爆款单机
就算是这样，我还是要大喊一声，烧钱💊
妈的，冲开局那个live2d的扭屁股，我要去下来看看
赶紧倒闭吧，把玩家在少前一充的钱，不好好做少前一，去搞这些烂游戏，试问？云图和少前2有一款能和方舟原神相抗衡吗？没有的
少前云图二测我只能用拉跨来形容，玩过的都知道那个基建折磨王和网易策划都不敢设计出来的算法本，单调的游戏内容和不平衡的数值，rougelike+自走棋的玩法负优化，四舍五入都快到狗都不玩的程度了，这三测不大改基本就是暴死没得谈，真别尬吹了
参加了二测，剧情上不做作评价，我相信ym的剧本。自己玩下来以后觉得对路人来说可能没什么吸引力，一个游戏没什么新鲜血液还是比较可怕的。（其实更期待的是面包房）总之先坚持💊的原则不动摇
草 快200评论播放量可怜
💊💊💊，还有，我TM想玩面包房！！！！！！！！！！
而且少前本身就是拿面包房少女的班底和技术做出来的游戏，当年搞创新可以 现在也可以试试转型
"（刷到视频）

（查看内容）

（看播放量）
少前💊"
说到最后还是少前💊
“那批嘴上说着药丸药丸，心里却最不希望游戏药丸的也就是他们就对了”泪目了
看了一下播放量嗯少前24小时高强度💊
"烧钱玩家进来
烧钱玩家点了赞
烧钱玩家觉得要火
烧钱玩家看看播放量
烧钱💊"
"“2.5％的少女和97.5％的前线”
看谁呢？说的就是你偏振光"
这播放量，这点赞数！💊！
"少前💊
话说少前里的人形能不能继承到新作里啊"
少前25小时高强度药丸
少前的剧情真的没的说！
更新世界的锋芒
我先放个💊在这
就等烧钱2了
放一个💊在这里 老人离去 新人不够的话 游戏是维持不下去的
药丸得了
有一说一，少前不做fps是真的可惜
我觉得最近两次直播的内容都能给我带来惊喜，羽中是真的用心在做好少前
坚持少女前线💊路线不变一百年
指挥官，你只要清理小规模铁血就好啦！
💊就对了
💊！
四开真的可行？
跟崩坏学园人称二次元苟命王
少女前线有几百个性格各异的漂亮妹子，而你们却始终渴望着一个得不到的男人
"卑鄙的独裁者赶跑了公司的肱骨员工
视钱如命的蛀虫正挥霍着少前的生命
羽中开启了他的多方面计划
董事长的嘉年华获得了圆满的成功
至高无上的帝国董事长正走向他那无与伦比的少前2追放"
为什么你游玩家会像男同一般热爱着这个男人呢，因为他才是真正的理想主义者啊，回顾了一下前两年的直播，从18年开始，这人的想法就是做出与众不同的游戏，一直到今天把追放憋出来，而且一直心心念念的出道作面包房少女也重置成功了，别的暂且不论，他能将“不忘初心”这一点一直坚持下来，真的已经难能可贵了
"现在的情况是
很多的写二次元（不仅仅是手游，也不仅仅是中国）的脚本家是人设100分，搞气氛，挖坑80分，写故事0分。
实际上，故事写好了，人设，气氛肯定都不会差。
但是脚本家也好，读者也罢，都越来越在乎人设、气氛而不是故事。只要是美少女，只要气氛到位，故事怎么样好像都可以忍受，甚至评论区里就有人觉得写好故事反而是不利于游戏的热卖。
所以少前这种真真正意义上的故事驱动反而显得难能可贵。或者这说在中国手游里真的仅此一家。"
正经了十多分钟，最后一句“为什么每次都挑我吃饭前来采访”瞬间回归谐星
还是要提一嘴，不要真的饭圈化羽中，他做得不好的时候还是该狠狠的骂
羽中对于文案方面的那些话，就应该编入教科书
大部分少前玩家都骂过少前，但是几乎没有少前玩家能容忍外人骂少前
羽中可以说是国内少有的真正能对得起“游戏制作人”这个称号的人。他被称作“大陆秀夫”的最主要原因还是他对于游戏开发的理念以及极强的执行能力。每次直播都能看到少前这个ip在各方面都能多出很多新东西，他总能给你带来不一样的惊喜。在这个糟糕的游戏大环境下，完全不是靠流量和宣发，而是依靠过硬的内容获得不少玩家的喜爱，这才是一个游戏制作人成功的体现。云母这五年走来到底有多不容易，老指挥官们都是有目共睹的，所以嘉年华上的感动才会如此真实。因为他们是真正意义上和玩家一起在成长的游戏人。
"“父亲！您终于来看我了！是给我送新衣服吗？”
“哦……不是啊……”
“没关系的，父亲，您能来看我我就很开心了，这样我就不会被嘲笑是没爹的孩子了。”
“父亲，您怎么不说话啊。”
羽中突然抱紧了6p62。
“怎么了，父亲，工作很辛苦吗？摸摸头，怎么样？感觉好点了吗？”
“对不起了，孩子。”羽中小声嘟囔着什么。
“嗯？”
羽中突然掏出一把刀，狠狠刺向6p62的心智核心。
“父……亲？”
“对不起，孩子，未来等着你的生活太悲惨了，我不能让你受苦，孩子，原谅我，孩子，对不起！”羽中一边哭，一边继续捅刀。
“没事的，父亲，我，爱，你。”6p62用最后一点动力轻轻抚摸了羽中的脸，然后视觉模块失去了亮度，她倒在羽中的怀里，不看她脚下四溢的液压油的话，就像是睡在父亲怀抱的小女儿一样安详。
“孩子，原谅我。孩子，原谅我。”羽中抱着自己的女儿，不停重复这一句话。"
所以你们是怎么做到卖了4000张票搓了8000个人进去的
"《逻辑结构和叙事结构》
《信息密度》
《用故事烘托人物，而不是为了刻画人物刻意编故事》
制作人教你如何吹少前剧情"
没有聊谲境的主要原因是采访者（我）在嘉年华排了两个小时的试玩，结果到我前面一个的时候试玩结束了……
发个💊看有多少人点赞
"《张力》
《最好不要出现》
《足够的信息量》
《喜欢的游戏类型》
《属于我们自己的东西》
《吃饭》"
"蛮乐的，隔壁某500粉up发个tx投资少前的视频50w播放，底下没几个少前人，大部分都是不明生物开团mhy，tx，还有一堆唱衰散爆的
这个视频底下指挥官浓度挺高，对羽中也不少肯定，倒是没看到几个抱怨tx""玷污""少前的，真就人少好欺负"
关于文本撰写这块，可以明显感受到几次大型活动中，文本量和羽中说的信息密度越来越大，以至于我看冬活18W字文本的剧情，看得非常累，明明就是看手游剧情+打关卡，但就像是爆肝单机游戏的感觉，关键信息点反复刺激玩家神经，很累，但又很爽
"问：剧情文案怎么写？
答：说人话，说点有用的，别当谜语人，别扯那些没用的无效信息"
我发现羽中自从上次吃多了课以后，无论是直播，专访或者北兰岛节目，最后都会说自己快饿死了
既然这么多人喜欢羽中，那为什么不整一个肌肉金轮羽中
“每句台词它必须要有，足够的信息量”
"羽中的剧情理念确实很厉害。
比如这次镜像论，跳出细节看整体，安洁线里只要有一个分支选择不一样，就会发展到比现在“更好”的结局，但安洁其实一直在做出当时看来最佳的选择，最后肯定就要发生洋房事件；指挥官线也同理，我的专栏里分析过威廉对这次事件的计划，对不对且放一边，和安洁线一样，指挥官面临的多个抉择只要改变一个，现在活着的人物都会大大增加，但指挥官就是做了最优选择。
很像电脑上的纸牌游戏，每一步都按提示走，最后反而会死局，有时候故意走几步倒手，却会海阔天空。我们都明白的道理，老将安洁更明白——但她是拿命去倒手，她倒不起。
多的我也不说了，羽中比起玩法更在乎的是剧情，我也是。玩法方面我也没什么见解，只希望在剧情上，少前系列变得更有魅力。"
"正如少前里说的那样，理想主义者绝不坐以待毙，而是死在前进的路上。
更新世界的锋芒"
"羽中居然敢说故事烘托人物。nb
手游几乎就是在包装人物，推销人物，然后卖掉。
而烧钱无论是从机制还是玩法上，无疑是比较特殊的存在。
要不是皮肤得靠抽就好了"
说个东西，bilibili吧百度贴吧关于这个视频的帖子最多存活了18个小时
什么时候采访下雾境序列的龙哥，问问压缩包解压完没🤣
剧情那段说到我心里了，少前的文案真的是极少数对话能摆脱一些日轻味道的文案
"不是说外人不能骂少前，问题是骂要骂到点子上啊，有的人就云喷，经常让我血压拉满。

评价的前提至少是都玩过，完全体验过吧。我少前开服入坑，咸到现在195级全图鉴，秃洞全5%以内，方舟也差不多，120级全图鉴。

剧情都没跳过，就我个人感觉：
方舟剧情唯一明显胜出的一点就是在  演出表现  上，很多CG，壮阔震撼的宏观场景，贴合剧情的室内场景，充满张力的角色特写。转场景时常常让我眼前一亮，但是就着下面的文案只能皱着眉继续阅读。
少前剧情中CG少，大量重复利用，明明叙述很精彩，入戏很深，一切换场景CG“艹这不是以前哪哪哪吗”，很难不瞬间出戏，整体来说文案足够让我沉入其中，稍微掩盖了一下这个画面的缺点。"
理想主义者总是要付出代价的，那是一条没有法拉利的道路，为了理想他只能开着电动车一路前进，与穷相伴
"“不加问题了，不加需求了吗”
“快饿死了”
“为什么每次都挑我吃饭前”"
少前牛逼就牛逼在故事上  同类游戏一堆，能拉住玩家的都有自己的东西，比如某航线又大又圆的力量，比如某xgo高强度橱力和二次创作，或者是某忽悠的画面和动作还有铺天盖地的二次创作，战棋游戏我倒是没啥兴趣，但这个剧情的确把角色写活了，而且不是像某舟游前期说了等于没说的谜语人模式，其他游戏很多剧情基本都是发生了也是意料之中，少前有些剧情的确出乎意料，比如前几个月有个活动剧情茉莉朵那个，我当时就猜出这个女的不对劲，战乱地区表现得太弱鸡了，正常来讲不可能活下去，后面果然不是正常人，但是那个男的我是真没想到居然也是个特务。再比如我把头塞到马桶里都想不出r16她会背叛劳资，md二五仔
"经历了无数背刺，经历了很多挫折，他依然能够很自信的说：“我是一个独立游戏制作人。”
一位理想主义者，一个我曾经想要成为的一种人，在人生中坚定地前进这，而我这样的普通人早已停在了生活某处。对他的热爱，更像是寄托了某种希望与理想，加油黄翀！"
剧情这方面，sl8偏振光初登场就很惊艳，抱着指挥官（战损版）从潜艇基地走出来画面感十足，但后续处理不是很让人满意啊，拼图小队的剧情就体量和定位更适合精简一下做成小版本活动，像枫哥万圣节活动那样，主线完全可以提上来用，反而放进主线在节奏上很不搭，而且sl8和vhs之间的铺垫基本没有，这两人好像平地起高楼，往后该怎么行进怕是难走的顺畅
2.1w播放量，1:35，下面有请叔叔表演一个逆向坍塌
对啊，说人话说人话，明明画中人人哲学的思辨写的很好，但这几次的活动有些东西纯粹是水，你水的在高雅那还是水，不但水，还挖坑，还用一种你需要思考好久的坑，方舟的文案真的需要改变。羽中的话真的很有道理，也应该在手游圈中是这样的。但像羽中这样好的编剧和好的文案，真的可遇不可求啊。
羽中和散爆的经历太魔幻了，以后开游戏公司就学学羽中的，不忘初心
我在这里说一句少前是国内手游剧情天花板，应该不会有人有意见吧
文案确实，往往简单的一些描述也能给人非常震撼的体验，就像镜像论ak15质问rpk16的时候，连着三个信任就把ak15的情感表达出来
少前的剧情绝对是国内手游T0级的
我真的好喜欢羽中啊
所以····云图实际上是一个工业化流水线的产品，定位就是拉路人入坑然后赚钱，然后烧钱2是羽中自己真正想做的东西？
感触颇深，怎么讲呢，我虽然没有他那种远见，但也是受不了一成不变的人，所以每次都想找些新颖的角度创作，不管有多少人捧场，只要来捧场的人觉得没白来，那就够了。
吹是要吹的，但fm也是要fm的
其他的先不说，作为一名写手，关于羽中后面那些写作的，我是很认同的，自己也看了不少书，勉强也算是写了点东西，有些大纲的写作问题被剧情发展问题，看的出，羽中确实是通过实践积累了不少经验，而起言之有理，如果有想写故事的朋友，可以学习下羽中
我们不是狂热粉，在yz犯错时yzfm可不会少说。但是这个男人确实有一种魅力，让我们玩家愿意去骂他，愿意相信他的下一个作品。我希望翀哥哥也能不辜负我们这份期望，做出大家满意的作品。
"居然采访了云母组
机核药丸💊"
文案结构和一直在活动里加新玩法真是深得我心，当指挥官以来调过酒玩过音游开过摩托推过箱子，一年逛两次格里芬，每次都有新感受
后面几段采访含金量很高啊，很多老牌厂商都犯这种错误，无论是人物动机混乱，还是为了推某个角色丧失故事观感（DC米傲天点了踩），这些看似很简单，但实际上做好了，一个好故事也就出来了。
纯方舟玩家，觉得羽中的对剧情的理解真的很到位啊，我一直挺喜欢方舟的剧情，但是现在看来还是有很大的不足之处的。希望方舟那边也能采用这样的建设性意见，为玩家带来更好的剧情体验。
"为什么我能一直玩下去这个游戏，到现在我也不清楚。
每次大型活动更新bug频出，各种code3，但我却能持续的投入热情去推进每一次活动。
我不奢望有更多的人跟我一样喜欢上少前，因为它作为游戏的乐趣是真的匮乏，但每一次我都会想身边的人推荐少前，因为我喜欢这个游戏，喜欢这个制作组，他给我带来了太多的惊喜。
游戏文案方面，我一直是这么认为的，要用最简洁的方式描述清楚故事的结构，因为游戏终归是游戏，如果剧情占主要，那就是视觉小说了。从这一层面来说，鹰角的文案就有着很明显的缺陷，文字冗长，多余的环境描写，这使得我每一次打关卡会选择先跳过，之后再回来慢慢看，关卡和剧情的连接性荡然无存，除此之外再谈文笔文风。
另一方面，多线剧情交叉进行并不是先例，他给人带来紧张刺激的推进感受，同时也加重了玩家的游玩时间，如果你这一关没打完就接着打另一关一会觉得连续性不足，继而把平行时间线全部推进完成，这是一件非常耗时的工作，也是加强代入感的最好方法。
在当前剧情，世界观，设定需求量愈发提升的背景下，也许少前的背景已经不被人们所看好，但它给我们展示了优秀的文案是一种什么样的形式。"
"两个小时了还不到1W播放，少前💊
虽然但是，秃洞里那些严重影响游戏体验的BUG在上线前趁早修了吧，别每次恶心完玩家活动结束后才修"
玩家扮演的少前2指挥官是一个有着深刻过往的角色，但这个深刻的过往是可知的，是有着少前1完整一套剧情支撑的深刻，而不是通过档案、别人的回忆零敲碎打式透露的深刻。新玩家入坑会觉得这个角色是个立体鲜明的角色，老玩家则会觉得与有荣焉。不得不说少前1当时PASS掉失忆指挥官的设定实在是太好了——一个没啥背景的人在血与火、阴谋与信任中一路走来带给人的感受真不一样。
"海猫☑️
羽中☑️
姚蒙❌
白龙❌"
唯一不变：限流！限流!
关于文案的部分建议编入游戏圈文案教科书并要求全文背诵
"追放和云图都很期待！希望我有机会拿到资格）
讲故事羽中还是会啊，无论是深层的逻辑结构还是表层的叙事结构，乃至塑造角色形象的故事方法，感触良多。
……所以云图的剧情能不能深度一点？前几章怎么还是复刻少前前几章一样白开水啊！好故事！我要好故事！！！"
"羽中对于文案的理解我觉得相当到位，你要讲好一个故事、构筑一个世界观，肯定是尽量要玩家看得懂、好理解为主，虽然少前这款游戏本身我因为自己的问题没有继续玩下去，但剧情我还是会一直跟进，如果有机会的话，也会去入坑少前的各类续作。
评论区里见到不少聊方舟的朋友，我认为在这里提一嘴应该无伤大雅：方舟的文案诟病已久，首先文笔方面较为晦涩难懂使得阅读性下降，其次是包含信息量过少使得文字量与世界观的构筑效果不成正比。虽然进步十分明显，但水平浮动过大。如果是一部每日连载的小说，大段大段的过渡章节混着重点章节，最后多线合一的模式是很正常的（推荐远瞳的希灵系列小说）。可作为一部手游的剧情文案来讲这是不合理的，手游的剧情更新频率、人物塑造还有一个故事的文字量都受到限制，小说读者面对这种情况要么：一、养肥再看；二、打卡一样的追更每隔一段时间把一个章节完整重看一遍；但玩家不一样：一、不关注剧情之后看合集的会发现全是坑而且难读且很长；二、关注剧情一直跟着看的只能慢慢从大量修饰性文字中找破碎的线索，再花很长的时间重新组合。毫无疑问，虽然这种文案不会造成太恶劣的后果，但对于世界观的构筑、人物的塑造而言是十分低效的（体现在支线偶尔优秀但一直不填坑、主线平推但更新过慢、个人塑造只能勉强达到符合设定的程度加一点小惊喜）"
"标签化是很方便，高效地塑造“有趣”人物的方法。但没有具体的故事展开做铺垫，你讲的台词再复杂深奥。观众也是很难共情的。
说白了还是如果没有足够的行为和故事来支撑人物形象，读者反而会对于这类角色的形象认知比较笼统。无法感受到魅力的同时，基于自我想象去理解角色又容易造成官设二设分家。

少前能不吝啬笔墨地去制作各种故事，包括主线和夜战支线乃至各种福利向的小故事。（你游装扮故事经常出佳篇。）这些都是人物能够得到良好塑造的基础。尤其是缺乏故事展现的手游人物。即使终究还是有很多良莠不齐，或者较功能性的篇章，在题材尝试和文字量这点上。是绝对值得肯定的。我个人最喜欢的7章夜战也是个集合了多种叙事手法并达到非常好效果的故事。（包括ksvk的升级故事，AK74u的春节装扮故事等等也很不错。）希望未来还能看到类似的故事。"
"就是翀和少前的这份魅力一直吸引着我，之前在写少前同人的时候，为了研究深层背景各种查找世界观，从三四年前到现在一直偶尔有写，少前删了又下，一点点看着曾经被人说是“中二”“写了肯定用不上”的背景故事从幕后走向台前，一点点看着随着信息量增加为我们扩展开的世界变得愈发立体，他们的努力使她们鲜活生动牵动人心，他们的梦想使这个玩家天天喊着“药丸”的游戏只要玩进去过一次就永远会在心里占据一片属于她的小小天地……这是翀的魅力，是制作团队的魅力，是每一位指挥官们携手共进与策划者们一同构筑的世界的魅力……
  敬，所有指挥官，制作者，以及我们吃着愈发锐利的刀子，喊着ymfm，也永远不会后悔遇到的翀，不会后悔结识的——少女前线
  最后……
  （惯例不能丢！）"
这坐姿，还把鞋脱了，总想她会不会抠jio，但是我脑子一转，我舔的话就不用她抠了啊
终于知道为什么你们叫他窑子前线了
这个钻石数，心疼
@碧蓝航线   你过来看看隔壁，你做的live2d是个什么鸡白玩意
有些人看着看着就去浏览器了
舔一年再换一个舔吗
"本人因某种原因创建了少前，方舟和碧蓝的摸鱼群，感兴趣的可以来
群里差不多都是新手，大家一起摸索
群号820987989
有喜欢的朋友可以来
如果打扰到了不好意思
在加一条，进群有各种福利哟"
说得好我选择最高出嫁和紫雨心
个人感觉k2的出现率挺高的，我还是新手的时候，第二次就做出了k2。
我刚把k2拆了，现在有皮还看不了
两个钻石讲究
我不管，就是抠脚大汉
之前为了抽HK416的把采购币花完了，这次只够抽一次，只能抽了个mdr的皮肤，哭唧唧QAQ采购币真难攒
阿我死了
啊，是K2！（指4000磅试验榴弹）
果然大佬就是不一样，纸片人老婆还会动
窑子前线，名不虚传
这窑子真是名不虚传对比瓜游心疼自己那些648@碧蓝航线
晚上去吃烤肉吧！
萌新想知道这皮肤怎么得，还没入坑但打算入坑，是钻石买吗？
窑子前线
这啥游戏啊
这家伙，凳子是粘在屁股上的
骨折or脱臼了？（别打我qwq
你吃烤肉，我吃你😍
为啥我的k2热力满了消不下去，开了好几次大招切换模式，一直就是10，开好几次大招只有一次消热度的，怎么回事啊，这个是随机消还是我的操作不对
抽了个k2手办还没发货收吗
K2好出，第一个结婚了，一直没皮肤
让我来 舔 我来 我来
没皮没枪 抽不到 抽不到 抽不到
啊我死了
(｀・ω・´)
xmsl，非洲人抽沉
https://u.nu/fmtq
2！
我只想要94的皮肤，但是届不到。。
抠 脚 少 女
之前不知道哪搞到的远东公主 也还行吧(｀・ω・´)
装扮怎么获得的
"置顶00:12《新春会应该这样办！（夺门而出）》
02:50《摇滚至上，派对开场！》
05:38《霜雪千年》
09:42《指挥官，来不及解释了，快上车！》
11:30《人形降临到我身边》
14:58《铸币指挥官》
18:34《就不能让我好好过一个年吗！》
20:47 RAP BATTLE《云图人形深夜对决》
22:59《指某的红包危机》
29:13《AR调查队》
32:46《爆笑云图》
34:47《SOPII想知道6×3等于多少》
37:37《生活不易，16卖艺》
38:23《关于筹备春节中突然▌▌▌▌这件事》
42:17《12 fan club》
45:06《M→4↘A↗1↘》
48:27《云图定格！新年好呀！》
50:30《永远都想玩少前的指挥官》
54:38《Final Frontier！最后的前线》
58:42《カヌレ》
62:54《Endless War》
67:56【同人贺图放送】
69:42《忤逆过家家》
71:32《帕拉蒂斯之殇》
76:13《与缺铁性贫血の激斗！》
80:44《Dreamin ChuChu》
84:52《阴晴圆缺》
88:03《ソップトレイン》
90:06 电影《少女前线：暴雨已至》预告！
93:03《少前小人是世界的瑰宝》
98:06【贺词放送】"
只玩少前的我人麻了，感觉又有新游可以入坑了，所以有人推荐云图计划吗
"笔记
好唉，谢谢乐章大佬@命运の乐章"
三连送上！！让薇洛儿看看，还有哪位教授没看新春会
太精彩啦，再来亿遍！！祝各位指挥官新年快乐，新春吉祥！三连记得留下哟
感谢大佬们的付出和观众们的支持
"真的非常开心能够参加新春会！！！
希望各位能够喜欢《忤逆过家家》
预祝各位新春快乐！"
说个剧情上的事，你们说现在我们指挥官拿到了与安全局在中央那派的专用线路，那是不是也可以说我们后面的行动也是在安全局的监控下呢？那又或者说，威廉同意归顺罗联后，格里芬爵士他们可以把我们指挥官与前线人形的联络掐断然后越级直接指挥，把歼灭威廉改成活捉呢？
很容易再次参与少前新春会，这次用自己喜欢的曲子制作了AR调查队祝各位指挥官新年快乐！
"再次感谢主催以及整个主创团队对本死线鸽子的容忍【这就谢罪
本以为拖了114514次稿后没砂了我就不错了 竟然还让我忝列联合投稿之一 实在受宠若惊、诚惶诚恐
交稿后得到主催的肯定时也松了口气 如果本人的作品能让新春会增色些许也能稍微抵消一两点本人的愧疚之情
希望明年真的不要再拖稿了【FLAG"
"今年依旧参与了一点点微小的工作！因为身体和疫情的原因自己的节目没有了，只剩下了贺图，还是有些遗憾。
不过还是祝各位指挥官新春快乐呀！"
第一次参加新春会，能和好多大佬一起，真的非常开心，希望明年也能和大家在这里相遇，新年快乐
"牛逼啊！重振少钱荣光！我辈义不容辞！
啊，差点忘了，💊"
有幸再一次参加咱们少前的新春会结识了好多好多大佬！大家都超厉害超有活力！作品也都超棒！谢谢大家对少前一直以来的支持！感谢好哥们@潇洒吃面 的帮助！我们是最棒的搭档哦！看我以后抱住这位大佬的大腿整点有意思的新活儿吧！
"作为一个主线进度60%的飞物萌新，虽然有一些看不懂，但大致是已经明白了的，整个少前的剧情走向也大概明白了，而且节目堪称技术力过强，非常精彩！大佬们都不是盖的啊！希望联动更多更多大佬，创作者也越来越多！
不过主线现在没玩完虽然遗憾不过也有好处，哎嘿，现在刀不着我，我剧情还没推到"
我来了，今天不管谁放💊，我都要把它吃完！
祝指挥官们新年快乐，也祝少前二创能够一直活下去(°∀°)ﾉ
没有百机夜工的参与挺遗憾的，他的视频到挺符合烧钱设定观里情况
神秘嘉宾呢
哦，我的上帝，瞧瞧我无意间发现了什么！
"置顶00:12《新春会应该这样办！（夺门而出）》
02:50《摇滚至上，派对开场！》
05:38《霜雪千年》
09:42《指挥官，来不及解释了，快上车！》
11:30《人形降临到我身边》
14:58《铸币指挥官》
18:34《就不能让我好好过一个年吗！》
20:47 RAP BATTLE《云图人形深夜对决》
22:59《指某的红包危机》
29:13《AR调查队》
32:46《爆笑云图》
34:47《SOPII想知道6×3等于多少》
37:37《生活不易，16卖艺》
38:23《关于筹备春节中突然▌▌▌▌这件事》
42:17《12 fan club》
45:06《M→4↘A↗1↘》
48:27《云图定格！新年好呀！》
50:30《永远都想玩少前的指挥官》
54:38《Final Frontier！最后的前线》
58:42《カヌレ》
62:54《Endless War》
67:56【同人贺图放送】
69:42《忤逆过家家》
71:32《帕拉蒂斯之殇》
76:13《与缺铁性贫血の激斗！》
80:44《Dreamin ChuChu》
84:52《阴晴圆缺》
88:03《ソップトレイン》
90:06 电影《少女前线：暴雨已至》预告！
93:03《少前小人是世界的瑰宝》
98:06【贺词放送】"
"唯一不可阻挡的是时间，它像一把利刃，无声的切开了坚硬和柔软的一切，恒定的向前推进着，没有任何东西使他的行进产生丝毫颠簸，它却改变着一切。
祝大家新春快乐"
人好多啊，都23年了，应该和几年前是一批人吧
感谢所有来看新春会的指挥官呀，新的一年记得也要天天开心哟～
非常感谢能再次参加少前新春会！因为疫情影响了身体，但还是最后赶上了新年努力提升画技，未来给大家呈现更好的作品。祝朋友们新的一年，身体健康万事顺利！
"笔记
感觉狗子会做很多意外的事情呢"
祝各位指挥官，新年快乐！！少前天下第一💊
痛车cos组前来报到，指挥官快上车！！
更新世界的锋芒！少前2快快端上来罢
本以为有二十分钟，结果习习中矢豆。
全是术，和少前挺搭的（指药丸和过气）
真心问一句现在入坑来得及么
"有趣，少前的小人，世界的瑰宝。
希望新的一年所有指挥官与教授们都能继续更新回家。"
希望今年云母组别摆烂了
《关于看到2023新春会想起2022新春会在收藏夹里还没看这件事》
祝新的一年《少女前线》这个IP还能继续活下去
退坑好久了，这游戏竟然还有新春会（不是说药丸了吗）
少前小人!世界的瑰宝! 大家新年快乐! 希望大家喜欢作品!
散爆2023不整个让大家满意的大活的话，不说赚不赚钱的事，至少这个表现真的对不起这么多深爱少前ip的这么多人，唉
痛车组狗子来报道啦！祝各位指挥官新年快乐万事顺意福气临门！
少前竟然有新春会艾，路人投币恭喜
停停停 ！！！ 你别往下滑了 ，听我说： 天气凉的时候记得多穿衣服，记得多喝热水，洗了头吹干再出去，生病了一定得自己吃药，每天记得按时吃饭，对自己好一点啊 ok 可以滑走了 只是以防万一这一整天都没有人关心你， 嘻嘻
很有幸这次能和各位大佬们一起参加今年的少前新春会，祝大家新春快乐哦！✿ヽ(°▽°)ノ✿
哈老板太厉害了，感觉这次二次元游戏新春会哈老板几乎全参与了
翀这音质，真的不是把录音再录了一遍吗？
羽中最后才几句话！羽中你没有心！
更新世界的锋芒！！！
距离北兰岛爆炸事件还剩下7年/2562天。新的一年，新的开始。
少女前线天下第一！更新世界的锋芒！
虽然我不玩，但是还是很精致
"笔记
？！《面包房行动：2023》？"
"你是？🧐🧐
不能忘记的人，很重要的人……🤔
你是？你的名字是？😧
我怎么想不起来了😭😭😭"
好好好，羽中，你还有34年要撑住啊
大胆预测：我们多想让威廉死，威廉本人就有多帅
摇滚至上后期探个头
虽然骂了一整年，但是还是希望云图越来越好，新年能有新气象
为现在还在努力产出少前优质二创的人报以最高的感谢与敬意！
纯路人，不懂就问，这游戏现在还值得入坑吗？
虽然少前那边看不懂，但是气氛真不错
"好诶
庆祝少前又活了一年🎉🎉"
"你游新春会一半是刀子是吧，但是好好好
👌😭"
羡慕（发出了羡慕的声音）
俩年半玩家酸了
够肝 自愧不如
UP，你的管理界面是怎么弄的啊，（就是那个战斗啊，编成啊什么的）。为什么我的是简约的呢...（我才60级...）
"嗯，作为一个玩了快一年的玩家表示，我应该比你肝(ಡωಡ)
顺带，79和内格夫，( •́ὤ•̀)我酸了"
两年半才120级，我咸死了
在？有没有绿票借我一点……
我我从2017年暑假玩到现在都校外实习了还是七十多级也是咸鱼一条现在也是偶尔登录少前了，感觉没有一开始刚玩的热情了
sdl wsl
重创
求个封面
留下了咸鱼的泪水
同是一年半，咱这差距有点大……
氪金警告
求封面
就是说我玩一年就能有160多级？（来着一个58级的贼™萌新）
我快两年了，才138级……
三年多才一百二十级
三年咸鱼抱团团
一样的游玩时间 握爪
4年了，89
肝败吓疯
三年刚刚150都成咸鱼干了 看到你们这种更没信心玩了
肝了三年半71，羡慕.jpg
我这三年干了啥？
从2016年开始玩的现在的远古咸鱼，至今73级我太丢人了
三连暗示封面，想要呀
一年半这个妖精等级有点偏低了。。
不错，是个萌新
肝不一样，别看了
半年100级
我完了，两年才106我是不是太慢了，虽然其实打活动下秃洞压力也不大，总体还行的两年（aug入坑真是帮大忙了，太好用而且海景房）
我只能？？？？？？？？？？？？？？？？？？
开服到现在79级
我只有5张人形制造契约
我才半年……
tql，妖精练度不像1年半的
半年不到91级
置顶【少女前线】G36（立绘+大破）
好怀念星之茧大破能动的日子
416胸口，藏着小怪兽
原来特工416是lmb嘛，我还在想呢，1代特工也没有什么装备是这种军方装备啊，原来是敌方的lmb啊，😢为什么不是机密突袭特工，
新视频！【少女前线】UMP-45（立绘+大破）
白又圆
416嘿嘿
一直感觉416的眼距太宽，也不知道是不是自己觉得
萝莉那个皮肤是限定的吗？
呜呜416

416最好了

小破怡情 大破伤身
这些皮肤是不是根本就不会返场了？我一个都没有啊，我萌新
416我就差个星之茧，但是抽不出来啊
特工416呢
联动的皮肤还真好看啊
"其实从ro改造还有镜像论最后一段更能看出来
 
狗子最害怕的事情就是被大家抛下孤身一人
这可能是帕斯卡在狗子身上留下的感情缺点或者说种子
而万恶的翀 却让她一个一个目睹ar小队所有队员离队的场景

不过所幸她真的很坚强 没有像m4自闭 没有像15跑去自爆 抹了抹眼泪在废墟里组装自己残破的素体 把ro的核心挖出来一起穿越战场 为了活着见到指挥官+保护残余部队能和稻草人达成合作 忠于伙伴即使到了死地也不愿给伙伴带来虚假的希望而是渴望与她们倒在一起

所以狗子一直在问的 为什么人形需要感情呢？
这些基于感情所开出的啤酒花 都是真真切切的成长
在获救之后 为了寻找失踪的队友 接受帕斯卡一定程度的改造  “即使再强，我必须还是我才行” 的样子踏出了全新的一步，她将以自身为锚点将ar小队一点一点找回来"
这是什么年更废物
单纯又可爱 对敌人凶狠 对朋友温柔 又是妹妹 这样的孩子又谁不喜欢呢 希望少前2有sop2
希望翀发刀子的时候带上他自己
少前玩家点了进来，看了看播放量，打出了少前💊
没记错的话大部分关于m4sopmod2的剧情都在战争10.75有序紊流里吧，我为了看完这个剧情把我所有子弹都打完了
三连拿走。只要你吹少前，我们就是异父异母的亲兄弟
"_(:з」∠)_虽然SOP II是本名但听着好别扭
下次有机会的话还是叫狗子吧，这个听着习惯一点"
您是啥年更玩意
up好棒啊，视频那么长，辛苦了
好涅
狗子这边得到了支援 但战场其他地方  就没了
狗子最牛逼的是，只要她想造什么东西，就可以造得出来
看到狗子我他妈直接三连。
对自己人活泼可爱，对敌人凶狠残忍＝狗
坐等忤逆小队
年更up主更新了
加油ww
更新了
三分钟，芜湖
催更催更！！！
我提议把翀刀了。(doge)
这个世界上怎么可能有人不喜欢狗子呢！
爷喜欢G3
有一说一，我从首页来的
"七夕来康康lp
我觉得狗子是贯彻了雷锋同志的那句名言
不说了，狗子天下第一"
不管怎么样先留一个💊在这里
好耶  等好久了！！！
加油！！！
但凡更新快一点就不至于只有千粉了
年更区up主
提问，这么强的狗子，指挥官晚上受得了吗
狗子✿ヽ(°▽°)ノ✿
我永远喜欢sopmod2!!!!!!!!!!!
梆梆梆！尖卟口弱唏嗲！
好评，关注了
狗子狗子狗子
道理我都懂，所以能发图不？
狗子天下第一
1:30的漫画哪能看
"其实从ro改造还有镜像论最后一段更能看出来
 
狗子最害怕的事情就是被大家抛下孤身一人
这可能是帕斯卡在狗子身上留下的感情缺点或者说种子
而万恶的翀 却让她一个一个目睹ar小队所有队员离队的场景

不过所幸她真的很坚强 没有像m4自闭 没有像15跑去自爆 抹了抹眼泪在废墟里组装自己残破的素体 把ro的核心挖出来一起穿越战场 为了活着见到指挥官+保护残余部队能和稻草人达成合作 忠于伙伴即使到了死地也不愿给伙伴带来虚假的希望而是渴望与她们倒在一起

所以狗子一直在问的 为什么人形需要感情呢？
这些基于感情所开出的啤酒花 都是真真切切的成长
在获救之后 为了寻找失踪的队友 接受帕斯卡一定程度的改造  “即使再强，我必须还是我才行” 的样子踏出了全新的一步，她将以自身为锚点将ar小队一点一点找回来"
少前💊
我永远喜欢狗子！
狗子
少前💊

辛苦了......


讲rpk16
爷青结，李居然还知道更新

很棒，加油
up加油啊
加油

催更
考古
所以说M4还在那片废墟里？
今天才把狗子婚了
【少前小剧场_打call】【少前小剧场_打call】【少前小剧场_打call】【少前小剧场_打call】
爷爷，你爷爷关注的up还没更新吗
好评！！！
好家伙，年更
狗狗属于那种该认真认真该撒娇撒娇的类型，狗狗撒娇awsl(๑´ω`๑)
讲得好    希望还能看到后续
狗勾最可爱了~
我想要里面的图片
up还准备做其他人形吗？
第一个三改的就是狗子，超级喜欢
谢谢
求ak12
"第1500个赞
视频质量很高 继续加油"
啥时候RO也安排一下？
建议更快点
三连三连三连！
加油啊UP，尽量把主角队都讲了吧
超级大制作！！！！
哇，棒诶

阿婆主能讲讲m4和ump 9，还有g11，和m200吗？
如果不是做的少前播放量起码翻10倍，翀你罪大恶极😭
"海军同志走了进来
海军同志觉得少前要火
海军同志看了看吧播放量
海军同志叹了口气
海军同志投了个币
海军同志走前留了句话
少前_____"
少前玩家激动的进来，少前玩家看了眼播放量，少前玩家泪目的留下俩硬币，然后留下一句少前💊
2021我最大的愿望莫过于视频结尾的《涅托公寓》能真实发生！！！格里芬，铁血，涅托，三家一起贴贴，没有流血，没有死亡，默莉朵牵着玛赫莲一起在格里芬散步，涅托们表演节目！！！但现实是，我什么也做不了...（悲）
好叶！这都是只有我们少前玩家自己看得懂的梗 少前玩家特有的乐趣啊！
8人联合制作的高质量作品播放量才3w，🐭🐭属实无馬
好激动啊，这是第一次参加联合投稿。这回第一次尝试了MTV风格的视频，自己的阅片量、技术力和脑洞还不行，做出来效果很一般不过这段时间一直在研究大佬们的作画，自己也总结了一点经验。以后希望能做更多少前小人儿的视频
大制作啊 少前小人是世界的瑰宝
那个…弱弱的问一句…涅托公寓能不能有续集…三连大大滴有
这播放量，少前💊。不过……没有完全💊。玩个能拿枪能射击的游戏总能看见顶着少前头像挂着少前id的玩家
事实证明不靠公司那点烂事，少前依旧能做出优秀的二创
翀伤救护已到达战场
@少女前线后勤组 橘猫呢，捞一下啊，挺好的作品快沉了啊
真希望少前有个happy end：大结局之后告诉我是在拍戏
我主线到第十章的时候看到正规军楞个强，感觉咱格里芬就一打酱油的
咋到我这就拉垮了
"感谢各位参与的大佬，辛苦了
终于生出来了，好耶！(*°▽°*)八(*°▽°*)♪"

这不得再准备一期放拜年祭
"我超 好活！！大佬们的联合投稿！
创意太好了，过年了
感觉就像夏活冬活就是一场电影，但实际上里面的人物都是演员，一场表演过后，大家聚在一起开patty，庆祝这场电影竣工，就算在电影里死去的人，在现实中也毫发无损，角色的喜好也是现实中的喜好，贴贴的贴贴，结婚的结婚，挨打的挨打（？）
总之就是很甜，看到最后那张合照居然会心痛，现实中不可能有的照片，前面笑的多开心，后面就多泪目"
"好家伙，这几个作品技术力相当高，梗也不错，三连奉上以表尊敬
顺便，可能把单品拆出来播放量能上去一点，感觉现在很多人看到时长稍微长一点的视频就不太乐意点进来"
好耶

"少来
少高
少看
少叹
少💊
少走"
你们有发现细节是丹某人往指挥官身后躲吗？这次活动剧情里也是这样的
"明明这个故事都如此之刀了，为何挨打动不了你?
""因为，我是休伯利安舰长/格里芬指挥官"""
好活，三连了！
@少女前线后勤组
好耶！
开头配音有津叔的味道


指挥官能当指挥官是因为指挥官比人型牛逼（确信）
这点播放，果然我少前💊了吗，但有一说一这质量挺高的
画面缺少一名奥地利落榜生
好棒的少前二创
@少女前线后勤组
不错啊，继续少前老玩家大力支持
"小规模冲突
杀叶之戈
格雷科技社区版
大锤审问指挥官
夹娃娃机
黑犬利朵
潘多拉人形
丹德莱回魂
底特律变涅
刀削人莱特
苏维埃下克上
德国官商勾结
克鲁格对狙"
有分p吗，我好一个个三连
如果不是做的少前播放量起码翻10倍，翀你罪大恶极😭
你们这是拜年祭吗
好好好好好好好好好好好
超棒呢
好耶!

好耶！米诺！米诺！米诺！
欧洲好难活，我要回中国
结尾：其实都是在拍剧拉，莱特还在，马赫莲也在
指挥官就业经历 bgm是什么啊！ 求
真的，1202年了，看到叶的时候，还是能有让我眼前一黑的作品
打云图标签播放量能翻一倍
投币比赞还多的屑视频
好看建议多来几期
做的太好了
联合投稿也这么少人…….少前💊
大制作！要说感想就是格缇贴贴
我在想要不要@少女前线后勤组
作品质量非常高，确实很好，继续加油，从之前梅鲁老师的粉丝了，一开始从颜粉，后来发现梅鲁老师唱歌也好听，游戏玩得也好，之前向梅鲁老师请教各种问题，梅鲁老师都能很细心的回答我，成为UP主之后，我一直都在关注梅鲁老师的作品，现在越来越好了，希望梅鲁老师继续加油！！为梅鲁老师痴，为梅鲁老师狂，为梅鲁老师咣咣撞大墙。
大制作
请务必继续出下去（）
你让ym的程序员弄这个，怕不是开不了游戏了
然而今天格林那2Dlive已经出来了
感觉是液态的…错觉吧
M14：等我改造了就把你们都杀了(｀・ω・´)
四保一M14照样暴打绿无敌
韩国还是挺擅长做live2d的，比如天命之子那个游戏全live2d的感觉不错
同人吊打官方系列
新手之友，长的好看，也很能打，最关键的容易出
忽然想起来了，M14是英梨梨来着？
单腿站立练平衡
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
老婆！（/TДT)/
让我康康谁在乱想
社保（￣▽￣）
老婆.jpg
我声音开到最大，幸好没人，把我吓一跳
快4年了还是没有
好别扭
少女前线ak12极昼微光200出有意私聊
你让ym的程序员弄这个，怕不是开不了游戏了
快三年了，m14还是没有live2d
可以的，要英梨梨妹*汁的请把M14婚了再满级。～(￣▽￣～)
三年了，m14还是没有live2d
考古
挖坟 还是没2dlive
妈耶
已三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
(=・ω・=)
感觉声优不是一个？【天天沉迷M14 mvp的非洲指挥官
人才啊
live2d不烧配置啊，占用不多的
YM褪裙吧
666
whl
快三年了，M14还是没有live2d
66666
快三年了，m14还是没有live2d
666
快三年了，m14还是没有live2d
"可以啊大佬
不过话说都快四周年了"
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
新冠状病毒疫情时期考古，至今仍没有
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
借亿步说话？
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
快三年了，m14还是没有live2d
泪目
大白丝!老婆
ym居然不丢人了
看看这些视频，ym组太丢人了
http://**********/
求封面（￣▽￣）
置顶好长时间没出少前美图系列了，今天出一期AK74M，该说不说，AK74M挺可爱的
"虚假的小公主：跟指挥官贴贴
真实的小公主：在乌克兰Vs74ing"
"虚假的74：和指挥官贴贴
真正的74：在乌克兰暴头Nz"
🇩🇪：她是我们汉丝的老婆
话说我感觉74M整出那种犯傻一样发呆的感觉就好了（一张可爱的表情包就出炉了）
太少了吧
发呆是私人的娱乐活动
话说我在416面前看这个的话会死吗？
这都是我老婆，嘿嘿

同志，把你的Ak借我看看，好的，现在是我的了
y1s1，74M发呆的那种憨呆可爱的感觉真的是赛高哒
"🇩🇪😋⛓🇬🇧😫🇫🇷😫🇷🇺😫🇺🇸😩⛓
🇩🇪：哟西！花姑娘！！！大大的！
统统的抓起来！！！！
我要把我的🌭放在他们嘴里！！！
🇬🇧🇫🇷🇷🇺🇺🇸：你是一个一个一个日籍德国人吗？
🇩🇪：我是德裔美国人！！！也有中德混血嘀！！
我要撅了所有人！！！（指地球上所以人）"
图来币有，图无币无
都是74M厨吗？
74m比多数非主角四星枪火的原因是什么

虽然我是指挥官，但我为什么在看枪画的咋样
俄军：星羽来了
家长:穿着暴露，ying se，举报了
94加油，祝粉丝早日突破1000
海军的伪装：阿贾克斯
悲催的地方在于除了岳父的74M，别人的都差点味道
三连了，我想要图
@一个cube
很多是不是亲爹自己画的。。。。。
awa
为了把朋友的74M换过来，我把M16给他了
最后一张好像穹妹hhhh

At this time, a player entered the girl's front line
好耶

怎么感觉除了官方图画师是同一个人
行
就只有我是铁锈厨的吗？
图来！（已投币）
哇，不错哟

有图片合集吗  求
各位慢慢看AK47M我抱走了
请勿必给我图
是真的，74m酱的妈妈真的好爱她的女儿啊，不像某个抛弃自己四个女儿跑路的负心汉
"置顶【少女前线】关于m16不愿意拖尸被屑指挥官骂的那些事 新活。
要图主动私我，可能回的比较慢但一定会回。"
为什么不是m200图纸！
"刚才有个朋友问我空气桑发生甚么事了，我说怎么回事，他给我发了一条标题，我一看！嗷！原来是刚才，有一个年轻UP主，他头戴花圈，叫辻十七七七，他说唉…我这儿有你老婆的本子，我啪!的一下就点进来了，很快嗷，然后那个上来就是一个朕的后宫在蹦迪，一个朕的后宫在唱歌，一个老铁在飙歌，我全部都防出去了嗷，放出去之后就是为了过审点到为止，大拇指放到踩上没点，我笑一下伸手拿纸，哎~为了过审点到为止他应该要上本子了，如果手点下去他的视频就要被踩了，一踩它的视频就没有播放量了，他也承认观众至上，啊，我收手的时间不点了，他视频突然间就炸没了，啊，我大意了，没有反向三连，我当时就愣住了，然后过了两分钟缓过来了，我说小伙子你不讲冲德你不懂，他说：空气桑对不对不起，我不懂规矩。啊，我是…他说他是乱剪的，他可不是乱剪的啊，他训练有素，后来他说他练过四年水视频，啊，看来是油备而来！这个UP主不讲冲德，来骗，来偷袭，我19岁的老同志，这好吗？这不好，我劝这位UP主耗 ！子 ！尾 ！ 汁 ！，好好反思，以后不要再刷这样的聪明，小聪明，啊，呃…冲林要以和为贵，要讲冲德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！
（以上内容纯属编造，与现实无关，各位也就当图一乐儿）"
标题与实际内容不符 我要举报你
你们都不会仔细想想吗  如果真实标题所说的up  早就没了
还以为是m200图纸想来看看
艹，我是抱着看m200的蓝图来的，结果连图纸都没有
作品ID：86003986，画师ID：36549755，不用谢我
色批诱捕器
爷就是专门进来被rickroll的这歌听已经上头力
过分，把我骗进来了，我要给你三连（点踩，取关，举报）
rickroll草
"新视频：【少女前线】登录图（到夹心酱）
要封面的直接私信我，我会发原图给你"
告诉大家个事，up主说的是真的。
找到封面全图了
封面我在某网站上见过
实不相瞒，昨天晚上，你们爷爷我搜一个不知名的粉色网页的时候，搜到了一个白帽子和一个名叫HKk416的小姑娘的有趣故事
"https://pixiv.cat/86003986-1.jpg
我悄咪咪扔个封面链接不会有人发现吧"
虽然我没有玩少女前线，但是我真的很喜欢这个角色的表情包，我是玩了使命召唤才认识的，原来这家伙叫m200，可爱死了，我敲
突然想起m200给指挥官做足部按摩的本子，我就想m200不会走火吗w
那啥，指挥官紧急召回，徒步5公里回来~有点急事
要不是过审了我TM差点就信了눈_눈
封面我有
我寻思是创价，所以我被rickroll了
前奏我居然想起了碧蓝之海……

屑指见封进
M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤……M200🤤……我的M200🤤(交出封面三连大大滴有)
仔细想想是什么让我们在这里相遇的
"⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
此本子已被標記為重口（官方聲明）

請注意，這本子的內容過於重口味，可能會使人產生惡心、頭暈等不適症狀，亦有可能使閣下情緒有負面影響，因此我們認為這個本子不適合任何人仕觀看。
    
如閣下仍然執意決定要觀看，請閣下自行承受觀看後的後果。若有任何不適症狀，請立刻停止觀看並及時向醫師尋求幫助。"
我有本子
封面的两个版本👴🏻都有
【官方 MV】Never Gonna Give You Up - Rick Astley 封面，好康
"防骗
1:12
BV1Ah411Q7cn
︎ı||ııı||ı|ıı||ı| 9”
Rick Astley - Never Gonna Give You Up                     展开"
"外服：我开滑雪板跟开车一样快，还要啥车？
国服：我开滑雪板…乌龟板，爬个坡就没力了。
外服：唉我跳狙，跳，跳，跳，+100 kill。
国服：跳，跳，没力了。＇"
"https://pixiv.cat/91605736.png
后面的改成jpg"
找到封面了 一张是开的另一张是没开的
我要到封面了
所以说骗人的就该
我他妈在戒色啊魂淡，但是我没看过的本子我好想看啊啊啊啊啊
求个封面全图
封面选得好，绅士少不了
好家伙，经过我一小时的不懈努力，找到完整原图了
有封面吗？我朋友说她想要
心里：被骗了吧，Lsp
"你觉得这个稿件有什么问题？
 ○违法违禁
 ●不够色情
 ○低俗
 ○赌博诈骗
 ○血腥暴力
 ○人身攻击
 ○与站内其他视频撞车
 ○不良封面/标题
 ○转载/自制类型错误
 ○引战
 ○不能参加充电
 ○青少年不良信息
 ○有其他问题"
想要封面，三连好说
早看过了
我真的看过！
不就是本子吗，我有的是
想要封面
看少前故事背景，人形们都是机器人，照这么说，机器人的本子难道不是电路图或结构图吗？
封面gkd
今天b站看够了，去看一下猫咪吧
我居然在p站见过封面
"︎ı||ııı||ı|ıı||ı| 9”
Rick Astley - Never Gonna Give You Up                     展开"
up主觉得都很淦
封面可以给一下嘛
越共诱捕器

"置顶亲爱的观众姥爷们，UP主今天有件事想和大家说一下，大家知道UP主是个即将高考的高三学生，距离高考越来越近了，UP主的内心是越来越压不住的，经过长时间的思考决定从名言八开始就暂时停更了，为备战高考，其实UP主的成绩不是特别好，也就四百一二吧，UP主的家境也不是很好，学费什么的有时还得靠社会上的援助支撑，我也不想辜负大家的期望，慎重考虑决定停更，不过放心，我会等高考结束会回来继续更新并可能会带来新的系列，我不想让大家失望，如果我失败了，我只能说“我尽力了！”感谢大家一路以来的支持与打赏，如果有什么内容我会在我的动态评论区会回复的，大家，有缘再见！！！
与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞。"
"少前剧情的文笔是真的很好，比那个文化输出领域最大内鬼好的多，我还是那句话：
你玩什么我都不管，如果你玩农药，我绝对把你当农药"
特别感谢大家的安慰，十分感谢大家的关心，我绝不会让大家失望的
"在我之前，已有同路人，在我之后，必有后继者。
——指挥官
即使看不见终点，我也愿意向终点更近一步。在我之前，已有同路人，在我之后，必有后继者，理想不会断绝。
——指挥官"
少前让我看见一群机器人如何努力成为人，而现实却让我看见一群人在努力成为机器人
BGM：Numb--Arc North、New Beat、Aaron Richards
毕竟是97.5%都坚持下来的指挥官呢
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
加油，小伙子，只要尽了自己的全力，那这样的人生也是完美的，不是吗？学习是可以补的，只要去拼搏去奋斗，那也就没有问题了。即使我们素未谋面，那我也祝你高考成功！祝你考上心仪的大学！
这么晚了还没睡，夜猫子一枚啊
UP主加油！看好你噢~
加油
这是什么阴间的发布时间？
继续加油👍
已赞，送你上首页
加油up
"唯独死亡不可避免，唯独生命不可辜负 --- 真。灰夫人

这活动真的。。。剧情甚至没什么写到灰夫人，可我却非常认识和尊敬这角色"
叶
"没有，丨吧
               ——马卡洛夫"
UP主加油！看好你噢~
呜呼！又更了
音乐是什么
最好的辅导工具就是【春风精灵】了主打的就是真实！还有内层黏膜设计，高度还原真人实战的快乐，让坤坤欲罢不能！打开tb直接就能嗖到
置顶兄弟们第二波来了嗷‌M200可爱吗
置顶播放量持续上涨中……
感谢同志们嗷！一万播放量了！
为什么叫腿皇啊
"以前没入少前时(绝地发售，手游开服)，把AWM与AWP当做自己的爱枪，还发誓永不换爱枪

自从入了少前后，AWP什么的都弱爆了，AWM啥的都太逊了！M200，Wa200，M82，德皇还有TAC-50才是我的最爱"
M200 🤤🤤🤤🤤🤤🤤
？？？B站好可怕....这两天正在造20小可爱，然后它就给我推送这个....
摇晃的红酒杯，穿甲弹染着鲜血，那不寻常的美，雪白的双腿，谁忠心的跟随，充其量帮拿装备，脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰，可怜，像蠢动的音乐，教敌人怎么长眠，无敌的单马尾，窒息的鬼魅，犀利的大长腿，让多少心肠破碎，弯刀一般的眉，捍卫你的秘密花园，夜太美，尽管在危险，总有人打着夜战捞装备，爱太美，尽管再危险，愿送给你戒指超支誓约的泪，痛太美，尽管再卑微，也想尝无言杀意的滋味，你太美，尽管在无言，我都想用石堆隔绝世界，我的腿皇我要抱住你的腿
封面是个本啊，不过是足
封面好像不对劲啊UP，是本子吧
如果我没记错的话你的头像是个本子
元气骑士的BGM我
M200！老婆！
太可爱了
有没有给解释一下为啥M 200被称为腿皇……
我第一个的誓约人物
能私发图吗
元气骑士海盗音乐狂喜
这腿我能玩一年
看到了吗？我女儿
腿，这不是用来舔的吗
这里的图，我每一张都有（骄傲）
图包
up，私信发图。
"全体目光向我看齐昂

看我看我

我宣布个事

M200

是我老婆！！！！"
不错不错
三条腿
"封面好像是本子来着
jm148136"
封面天堂好像有
我不知道这个该不该发
那极其反人类的腿长
最后还是收到正经礼物太好了（⌒▽⌒）
本子封面耶
其实...我想要封面
封面想起一部本
求封面
试图告诉别人，封面是huang，同人

M200我的M200嘿嘿嘿

置顶说下面少个人的不要多想了，这个动作不和你蹲厕所的动作一样吗
春节难道是一个色色的节目.jpd
话说你们陆军和海军谁更社保的争论有结果没
pa15实在太涩了
"站没站相，坐没坐相的，成何体统！
就该好好治治。过来，屁股撅好了！"
5500币完美保底
我寻思着如果雷电和绿毛知道你这样玩弄她们的女儿，会怎么想？我建议让雷电用12.7毫米子弹在up头上来一枪……
后面想骂人
这tm也太瑟了，wdnmd
我看了  我上头了   我抽了  我沉了  四百多白搭如何？
这个jiojio爱了，reoreo
"氪了328还剩2900钻和300币
一个pkp一个啪15一个em2
羽中现在就是👴的👴"
海军和陆军要搞军备竞赛？
pa15抽了我3000多块钱，不过为了老婆花多少钱都是值得的
2000菜狗币加一发328，用MG34集够8黑
什么叫媚宅啊，这就是专业
感覺有些不平衡，是不是後面還有根棍子
……太窑了……
为什么枪娘要拉屎，讲究啊
镜像翻转过来，就是K2 黎明之前？
这个pa15以后绝对和谐
我有这个GlF
要不是买了双aj34，👴还真的可能要画好几千头铁抽这个皮肤。希望将来有复刻吧
pa15大破可是重做了四次呢
不过如此(提裤子)
缔结契约你还随身带着一套桌椅？
就喜欢pa15这种天天发情的人形
两倍速度播放
为了这个皮肤，我下载游戏去了(真的)
有皮肤没枪的玩家  体验贼差
再这样真的要被盯上了【扶额】求别来正义老哥
陆军皮肤这么难抽吗来个老哥给我科普一下
路人想知道这个cv是谁。
说实话这个l2d色归色就是不够流畅  掏手枪直接隔空取物  奈何她真的太色了
曾经看这种还会兴奋，阅本无数后看这完全没有感觉
过审强啊
"不愧是腰子前线
——来自新年的社保"
这个社会绑架了我的。
这就是谦大爷说得披个窗帘子就出来吗
收藏比点赞多
置顶说下面少个人的不要多想了，这个动作不和你蹲厕所的动作一样吗
真的恶心，我弟弟说他都吐了！
药哥哥画的太涩了
……这……没被举报……姿势怎么过……不改姿势真的可以吗……
"問問看 這邊....有無女指揮官呀(PA15的大破......
怎麼可以這麼的//////"
海军表示这也太涩了
我酸了，新年第一个卡池，一千三采购币，家具倒是凑齐了
希望碧蓝航线越做越好双厨狂喜
9个10连两个live 2D全出了，攒了半年的采购币都用了
大腿大手枪。嘿嘿嘿
我好了
2180 完美保底
哎   上头这个东西
出了两个Dp,别的也都有了，就是不出pa15
人机互交，还是交互
我看着挺冷的
哦不对，点赞和投币加起来都没收藏多
400多人民币下去，出了三张皮肤一黑卡，最后一发出了pa-15，差点全部打水漂
冲完反手就是一个缓存举报，说话就是硬气
这个绝对是弄过那个的
我佛了4个648保底换pa15。T91还没出
其实不少少前老玩家还是希望看到白龙做出的游戏爆杀羽中，一来证明自己喜欢的制作人没那么差二来也给羽中一点教训出口恶气。奈何白龙玻璃心的毛病没改还整这骚操作，这也就欺负少前玩家少。但他想没想过，少前玩家大部分可是在二次元市场摸爬滚打好几年的老油条，这波人心和流量不抓住还给自己贴负面标签后患是无穷的。
"感觉不如原神。。。画质
感觉不如方舟。。。立绘
感觉不如羽中。。。制作人
不会真有人谁稀罕你这p游戏吧？
😆
😄
😀
🙂
😐
😑
😞
😧
😢
😭
龙哥啊龙哥，求你把黑名单放出来吧， 龙哥啊龙哥，求你把黑名单放出来吧😭😭😭😭😭😭😭龙哥！龙哥！！🚕💨💨🐀🐀🐀
反转了捏🥰8月8日乃琳生日会哦，谁惦心你那吴京序列🤗"
笑死，从散爆跑出来的都是些什么牛马大家都有目共睹，白龙海猫水乌龟，要不怎么说是散爆是镇妖塔呢
"白龙这种寄吧人还不如音符，恁音符再怎么不是个东西起码他给的稿也算是实在，骂他最多还是不会当人不影响你看纸片人，属于德不配才。
白龙就真的属于和羽中互殴本来还有人站他结果自己压缩包都解压不了纯该寄了…

至于我们的水王八…额…咋说呢，他就…就，我感觉水王八只是单纯的，脸画的太菜了…就他，我也不好说他了你们能明白吧。"
白龙为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说散爆其他人相较于白龙究竟差在了哪里。 首先是犯下傲慢之罪的翀翀子。 做个作坊式的小游戏成功后便得意洋洋，这种傲慢的制作人注定不能带领公司走长远。事实也是如此，在韩国登顶之后，少女前线便一直在走下坡路，最终泯然为一线守门员。反观龙桑就很谦虚，一直解压不了的压缩包是神给予凡人的怜悯，可笑有些人不理解神的良苦用心，竟然还用这些事来讥讽神，我劝你们好自为之。 然后是犯下愤怒之罪的团子。 因为奈子问题便和主美大打出手，更是将制作人打进了医院，“爷们分娩”名震天下。违背了神在《新约》中的一句话：“我觉得美工就是要能很好的控制自己的情绪吧。”于是神降下了他的惩罚，被hx的铁拳打败，从此一蹶不振。 接着是犯下懒惰之罪的水乌龟。 屡次被神说教，画技五年来却从未长进，更是密谋推翻神国，“你最好安静哦”。但面对翀翀子的团建诱惑时，又不能坚守本心，随着一声“去”，神带走了他在神国的一切。 再然后是犯下了嫉妒之罪星宫玲玲。 被神和翀翀子击败，但口服心不服的星宫玲玲，暗中嫉妒着神，甚至胆敢另起炉灶，自研新的游戏。但是，自研被神正面击溃。不过，念在玲玲子最终皈依了神的教，并且践行神的意志，击碎了翀翀子的《女武神》之梦后，神应许了他在日本的一切。 这之后是犯下贪婪之罪的海猫络合物。 只是初出茅庐，便登顶双端，而这，自然是因为神的应允。神本来钦定他为自己在人间的代言人，为此甚至不惜亲自为海猫铺路，将其从腐朽的散爆救出，将一切荣耀都归给他。但最后海猫络合物却被利益蒙蔽了双眼，不再以践行神的理想为自己的理想，也不再聆听神的教诲，甚至自以荣光已经超过了神，于是神降下了惩罚，他的产量从此低下，设定集也水漫互联网，游戏毫无创新，被翀翀子的旧友大伟击败。
病得不轻啊，我甚至开始怀疑少前大破被搞没是白龙的操作了
"早期印象:
翀❤️姚蒙❤️海猫
现在印象:
翀🤓😆
姚蒙👿🙄
海猫🤓😌Damadan~"
"白龙有多小心眼？只要有一点少前相关的，不是拉黑就是屏蔽，最有意思的是连官方群都能踢人，甚至被踢的部分玩家都没聊关于少前的一点点事。
玩家确实不太关心游戏公司内部的破事，但却十分关心能影响他们游戏体验的人，比如制作人，主美，文案总编，运营，这么多带有不同风波节奏的人组在一起，很难不让玩家产生这些人会不会不把玩家当人看。
所以玩游戏有时候不得不看这个公司内部是些啥，至少能多少保证下玩家自己的利益，就比如要我在姚蒙和羽中之间选一个，我会选羽中，不是羽中多好，他憨起来一样无人可敌，但至少羽中还算是个想做游戏的人，而姚蒙只是个商人。如果在姚蒙和白龙之间选一个，我会选姚蒙，商人逐利，但会稍微考量下玩家，不至于一下把韭菜连根拔了，白龙这种极端情绪化的人，会把自己连带着周遭一起毁了。
如果不是以看戏的心态玩白龙的游戏，最好退避三舍，去赌复仇者联盟对玩家的态度，真没必要"
不看视频还不知道有这游戏
哇～我因为没被龙哥拉黑被嘲笑哩
白龙被羽中一脚踢出散爆的样子像一条丧家之犬
"现在没开服就敢拉黑玩家 不知道开服会不会检测少前玩家直接滚去抽卡保底啊
毕竟有比较灵活的底线"
有一说一，热运动就是一阴阳人，还写打油诗讽刺，还锁半年微博
"白龙白龙
在世真龙"
运营一款不存在的游戏确实比较难
糊涂啊，带上少前真的没播放量
"听说有个笑话，不知真假，拿来乐呵
一个网友用着能天使头像被官方群踢了，只因为阿能带着把枪，被当成少前的角色"
那他们会拉黑我一个少前云玩家吗？（只关注，不玩游戏的）
好家伙，我这就去tap看看，不去都对不起我128级4年半的老咸鱼
烧钱虽然流水少、玩家少、玩法少，但也是挣扎坚持了那么久的手游了，也有一定海外市场，虽然一直喊着药丸，但每次活动的质量也没打过折扣，玩法上也在推陈出新，我个人也对剧情（爱与和平）非常欣赏，我第一次荣耀日活动入坑的，大概会一直玩到关服吧
其中一个宣传图还是立绘，抄袭的丹德莱的cg，可以去搜一搜
玩法抄的是bad north，设定抄的是恶魔之魂
仔细想想，热才是藏的最深的，明面中立，背地里打油诗讽刺，年会不跟老板商量私发年终奖，导致组内分裂，私底下阴阳怪气之后微博半年可见，一下干干净净，现在还能留下点孝子天天吹，可比白龙高多了（转）
你们公司内斗是你们的事 但你内斗到查玩家成分拉黑就是在和玩家做对
不是我越看雾都，怎么越看越像绝境北方？
你知道我的痛吗？我想写了一个小说，和他差不多，我是五月份就想出来的
结果是离职的跑了以后整个游戏都好了很多，无论是故事还是新枪
我真心希望少前越来越好但也同时希望少前改掉一些毛病，我相信每个玩家都是爱的少钱的。
"离了东家还在气头上，想着快速和老东家一刀两断走两条完全不同的路线。
却忘了如果做的真的足够优秀，可以把东家的生意都抢过来，而那些玩过少钱的玩家，不管个人素质如何，起码对二次元游戏是有了一定的认知，也能更好帮助他们这款新游度过前期破壳期"
我天，散爆也是不容易啊
"您是从哪里了解这款游戏的
-龙哥...."
讲个笑话，根据龙哥自曝，XM8（就是lin动飘逸五年不及那位）的稿子就是他过审的。
新玩家还在问这是什么瓜，老玩家已经被龙哥拉黑了
离职派走了后我觉得少前越来越好了  特别是美术 越来越统一干净了
1:56这段画面让我想起了那个《bad north》，steam上就有，有兴趣的可以去看看
散爆新游戏：铁血和格里芬的真人改编故事
不知道B站还有没有拉黑名额
伞兵白虫，不玩也罢
不能说和北方绝境(Steam游戏 )很像，只能说一模一样，别人设计的游戏，你换个二元次小人就拿来赚钱，不太合适吧，真的，这样抄脸都不要了 (游戏玩法我对比看是差不多的，从敌人登岛的形式，地形差的打法，地图的方格和路径的走法，人物排兵布阵的模式，当然加一点自己的小改进可能有，玩过的人一眼就能看出许多克隆的点 )
"看过雾境序列官方群的聊天记录，一句话就可以概括
方舟饭圈S Pro ++++"
"置顶最新补档
hi，这是我用百度网盘分享的文件~复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取。
链接：https://pan.baidu.com/s/1hYutH67BJRyvIAN2lbtBrg 
提取码：f18a"
这个大破真的是牛批
海军皮肤被禁了那么多次，我怎么觉得这陆军的尺度更大反而没事???
删了性暗示，留下性明示，我觉得OK
酸酸酸真就打心底里酸酸的牙齿都要掉出来
我近视眼看这个大破。。。。嗯~看半天看不出到底穿没穿
很难想象我爷爷当年就是拿着她打跑了日本鬼子
海军皮肤也就图一乐，真要搞颜色还是得看陆军
"删减动作gif
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
链接：https://pan.baidu.com/s/1n5bIgA24KlT-HrVga1ZzIA 提取码：GG22"
"gif链接补档
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
链接：https://pan.baidu.com/s/1SfXk4JdLDKCrtQTWPjCQSg 提取码：y77T"
我对这种喜欢把海星放在莱莱上的行为就很不解
家喻户晓无人不知的zb26捷克轻机，著名的新兵怕大炮，老兵怕机枪就由此而来。
GIF gkd
她一直在抖，从来没停过！
海星是食肉动物，而且有毒…
woc19年退坑少前的，原来少前已经这么大胆了吗？？
卧槽 这也太色了 这种皮肤不氪金能获得吗 想入坑了
一年过去了还是顶
脸这么红      章鱼干了什么
砸了差不多有1000多才抽出来的我
陆军太顶了海军佩服
这个鱼鱼，hso
虽然我是女的但是我就喜欢看花的好看的涩涩
看来yj是太保守了
我眼花了这玩意能过审，这都能当本子了看了
@月中妖精 ？？？后面那个大破极其离谱
离谱哦，居然两个l2d，这尺度玩了这么多年海军也自愧不如
你游现在已经整不出这样的好活力
顶不住了家人们
26姐实装语音了，up录一下
这皮肤要买的还是活动肝出来的？本人没玩过少女前线
我淦，海军倒了！
给螃蟹眼睛都看直了
怎么办，我一个女生看了居然想入坑了，游戏氪不氪呀，这个皮现在还能获得吗
"海军:上架三天
陆军:永久"
要加快海军建设了，陆军这已经无敌了
哈~哈~哈哈~~~哈哈
我大受震撼
天呐想入坑
绝了，玩这个游戏我就光看界面，就看入迷了
"置顶最新补档
hi，这是我用百度网盘分享的文件~复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取。
链接：https://pan.baidu.com/s/1hYutH67BJRyvIAN2lbtBrg 
提取码：f18a"
好家伙，你们陆军这么顶的吗
求补档
该文件分享已过期
谢谢你好心人现在没得大破了
大佬大佬，有没有所有live2d资源
进游还有特写
你游就离谱
lsp玩成了绅士游戏
啊这 手里的碧蓝突然就不香了
这大破.... 海军羡慕了 有机会也去陆军找几把枪玩玩
收藏比点赞加投币还多
她怎么说也是一代功臣啊，我们的先辈们曾经用她去和小日本、KMT、美国佬死磕
这尺度…
我竟然在她嘴里
我突然明白鬼子那么喜欢缴获zb26自己用了
haosao……
没有语音吗
海星这辈子不愁奶喝了
我从别的游戏群里听说这游戏大破被删了不少，我寻思一个游戏人物大破有啥好删的，真当咱没见过世面啊，看了这个，好家伙，确实得劲儿啊
少前的，离大谱
置顶本视频里所有的角色全是剧情中已确认过的，排名大致按照剧情进度排序，可能有缺少的角色，望理解，也欢迎补充qwq
我记得我入坑的时候说这是一个充满爱与和平的游戏，，格林娜还说，，我只要清理一下铁血的小股杂兵就行。。。。。。。
少女前线，一个听上去充满爱与和平的游戏，但谁知道牺牲了那么多的角色呢？有喜有悲的剧情才能说得上是好剧情吧，虽然我入坑不久，但是偏振光的石英队长，再到这次活动年仅19岁就牺牲了的莱特都深深地震撼了我，他们都是为了和平而牺牲的战士，即使立场不同，但是值得我们去怀念他们
人形们其实基本没死透，基本死前都上传了心智，心智熔毁的40是真没了。
"剧情中的人形阵亡:残肢断臂半个身子都飞了死的轰轰烈烈
实际上的人形损毁:不仅只有衣服破碎而且只要一张绿卡就能瞬间脉动回来"
纪念生还者:百分之二点五的人形
白包子：死于娜希斯的巴掌，死状少儿不宜
有些人形还是复活了，希望翀做的彻底一点
莱特，真正的无名英雄如果不是16，94应该真取下格雷的性命了。还有我无敌ak15战神
爱与希望的世界里死几个人很正常嘛
"黑白涅托：死于与AK15交战（x）
被AK15肉搏砸碎（✓）
AK15，我的超人！
说起来我准备用仁祥AK102套件改造M74弹匣做一把AK15了
希望暑假能够出一套cos"
有一个错误，墨丘萝丝是被M4打掉头箍之后失智然后被M16枪杀的
看巨人和电锯人加玩fgo和方舟表示，UP主视频上首页了，话说这就是刀子的魅力吗？有刀子就可以吸引人，果然刀子会碰撞的，绝望才是世间的美好！最完美的东西！（话说……少前死的人形可以像fgo一样重新召唤复活吗？因为在fgo在异闻带死的英灵，是可以重新召唤回来的，但是fate系列的埃尔梅罗二世里也说过，第二次再召唤的记忆是没有第一次召唤的记忆，但是除了呆毛王是因为没回英灵殿所以还有第一次召唤的英灵记忆，是记得四战的事情之外，其他都一样）我还是觉得少前像巨人和cod一样，有一定的反战的味，想入坑吃吃刀（为什么你们都说被刀了很难受，但是我觉的不会啊！挺好吃的呀？那等绝望和痛苦、恐惧！我喜欢！绝望残党在线对干希望）
还有个镜像论里的小村姑，人家还有立绘呢
可恶，本来要哭出来了，看到rpk居然笑了
还记得莱特给自己选的特工字母“U”意思是无名之辈
还有xm3 在护送m4a1去与主脑战斗时被炸死 后m4被叶戈尔送入战场
备份还在就算赢.jpg
少前的世界观……留个全尸那就是最幸运的
"好全，up有心了
所以什么时候格雷默莉朵和RPK16能加在这串名单的后面"
向赴死者致敬
"世间万物终有一死 
无论我们是否愿意 那一天终会来临
那是从天空破晓而出的天使
还是从岩缝缓缓爬出的恶魔
眼泪 喷怒 哀伤 残忍
和平 混乱 信赖 背叛
我们将会抗争我们的命运
我们决不能屈服于我们的命运
呜呜~~~~
将悲伤和决意怀揣在心中
我们展示自己的决心继续向前
没人能够肆意地剥夺他人的生命
哈哈~~~~呜呜~~~~
将悲伤和决意怀揣在心中
我们展示自己的决心继续向前
没人能够肆意地剥夺他人的生命"
指挥官:敬全体的战术人形和那些讨厌战争的人，我是前格里芬的指挥官，也就是你们说的，克鲁格旁边的，年轻人，我通过外星人以及坍塌科技之力，向所有的人形和讨厌战争的人对话，世界各地，不，应该说是地球内部，所有的怪物全部醒来，因坍塌科技，而吸引来的外星部队，已经开始行动，我的目的，是为了结束这场战争，而这个世界，因为战争而变得混乱不堪，生灵涂炭，经历那么多年，产生的憎恨，在南极联盟，罗克萨特主义联盟，其中一方消灭之前，都不可能消逝，我无法接受这样的生灵涂炭场景，我将用因坍塌科技而吸引来的外星舰队，和埋藏在在地球之内的怪物，将把世界的土地踏平殆尽，直到所有的生命，全都，驱逐殆尽
总有一天，这些战事都会结束！这场能完结所有战争的战争，终将分出胜负！枪炮都会腐蚀，绿草再次生长，所有战争的痕迹终将不复存在。土地会自己慢慢痊愈，就像所有其他的伤痛一样！那时我们一定早已入眠，但也许尚未被人们遗忘，只要历史记下我们当中千分之一的人，未来就会充满我们生平事迹的故事！我们的战斗，我们的生活，还有我们的死亡！等一切都尘埃落定，而我们赢得了胜利，他们会记住我们！但直到那天到来前，我们会继续战斗！我们会直面死神！并且战至最后一刻！
我个人感觉还有一个悲壮的，就是守城士兵（包括那个队长），不是叛军，是防御墙的，m4和sop2（应该是）帮助防御墙士兵对抗paradise，m4说过让他们可以撤退（人形可以解决），但是守城士兵（包括军官）坚决不撤，因为墙后是居民，是亲人，后英勇就义。这一段看的挺沉重的
同样是打仗双生就没。。好吧双生刀最多
ro：我死了算了
羽中发起刀来老虚都得往后稍稍按《追放》的蛛丝马迹，这剧情线到追放线估计真没剩几个人了
玛赫莲永远是我心中的圣女
这不是绝望，是清醒的判断
对于人形，这就是生活的一部分吧？倒下只是成长的形式，所以我决定接受它
常胜利，沐荣光
补一个艾尔莎小天使，死于伯恩村脏弹爆炸的辐射中。
羽中这是恨不得连指挥官也写死
莱特，玛赫莲是真的惨永远回不来了
果然没有剧情是个好事，中系人形几乎全体没有剧情而免得一死
唉，R.I.P，希望世界只有和平
翀！我靠嫩娘！多少人的青春！都给你毁了！
至少这些都是有头有脸的 又有多少连名字都不知道的人死在了这一道路上……
从这个视频里我看到了四个大字，爱与和平
置顶本视频里所有的角色全是剧情中已确认过的，排名大致按照剧情进度排序，可能有缺少的角色，望理解，也欢迎补充qwq
看似她们没了，其实是戏份杀青了去度假了
等一下，白涅托啥时候死掉的
所有人型几乎只有40死透了
首先，铁血和涅托算受难者？被格里芬反杀的不配被成为受难者，军方勉强可以。但铁血和涅托可以是敌人，但绝对不是受难者。
R.I.P
刀子合集
问一下偏振光死了95%人形有哪些
RO不是心智被sop2带走了吗，为什么算在死人里面（疑问❓）
莱特啊……
我在少前里巴不得嗝屁的角色就卡特将军和帕拉蒂斯老大问题是现在连他是谁都他娘不知道
看起来真是残酷的世界呢
理论上对于人形来说不存在死亡，无非就是备份的记忆换了个机体，人类挂了，那是真挂了
吉尔，死于偏正光路障下
"黑白涅托在有序紊流之后的剧情里基本上就算是炮灰角色了 镜像论这次里死的种类还很齐全
在异构体时期还缺有防护墙的守军小队 裂变链接的失格异构体（们） 
大量的死亡人类/人形实在太多了 无法计算 只能说几个有名字的"
石英队长其实有图的
还是得来一句，少前天下第一
我觉得这次冬活我最痛心的就是艾尔莎了，多好的一个小姑娘啊
白教全名叫帕拉蒂斯不叫帕斯拉蒂
自爆。。。
Iris里面还有ppsh和内格夫，从哪s的？
已三连
也就意味着如果音准和律动都拉满，那么法兰秀秀的演出也就可以圆满结束喽
解锁结局有什么用
很棒！
第一
"置顶久 等 了 本期的图包

链接:https://pan.baidu.com/s/1LPzKnY_qTvSD6rf67UQAGg 提取码:jyx3"
道理我懂，可为什么BGM是舰C，背景图是舰B
"先辈事鉴论证:
先辈研究化学过程:
乙烯，一克一克一克，啊~
先辈在研究化学并发现新化学现象
所以先辈=科学家
科学家为人类做出贡献，事鉴
先辈=科学家=鉴
先辈=鉴
先辈事鉴"
"哦，我说12啊，我刚刚换衣服到时候你偷偷看了吧？
不，没有。
你这个皮炎子绝对偷看了。
我有什么偷看的必要吗？"
"▃▆█▇▄▖
　　     　▟◤▖　　　◥█▎
　　　◢◤　   ▐　　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊
▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢██
█◣　◥▅█▀　　　　▐██◤
▐█▙▂　　　             ◢██◤
　◥██◣　　　　◢▄◤
　　　▀██▅▇▀"
十万甚至九万小鬼，谔谔
我一个舰b指挥官来这凑什么热闹
你是一个，一个，一个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我佛了，该不会少前真的会被迫害成inm的分支吧?牙白哟牙白
舰c的bgm舰b的背景少前的内容。。
".　　         　▃▆█▇▄▖
　　     　▟◤▖　　　◥█▎
　　　◢◤　   ▐　　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊
▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢██
█◣　◥▅█▀　　　　▐██◤
▐█▙▂　　　             ◢██◤
　◥██◣　　　　◢▄◤
　　　▀██▅▇▀ 

呢～哼～哼～啊啊啊啊啊啊～呃啊啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～～"
啊啊啊啊啊啊
野   兽   前   辈   小   狮   子   说
砍 口 垒文 艺 复 兴
（首）
mg4那个图啥意思
我的wa酱皮肤也沉了QAQ
目 力 狮 子
没**弹幕，我要死了
臭狮子
表白bgm
狮子的目光发出万丈光芒（有端联想）
对对对，那个是假的MDR！
绯 红 之 王
好丑啊
开头仙贝旁边的什么游戏啊？
BGM是啥
了 本期的iⅰⅰΧ.čc 你知道的
一个烧钱图up?关注给币了
啊……(目力嘶吼)
ん？
你 才 臭
最后那张mg4什么鬼
"说好了的人形请注意！
我没好！！！！！（破音）"
至从玩以来，我就一个五星的95式，而且就连重型也都是三星的，我天_(:3」∠)_
神州平板
好短阿(愤怒)
狮 子 咆 哮
那图不给啊？
置顶homo跟ikun都凑齐了，这云母什么成分我不多说
下北泽偶像是传奇（恼）
外卖价值514日元
外卖名居然不是格里芬餐饮有限公司？
好不容易放假，刚洗完澡又臭了(悲)
点的螺蛳粉外卖
外卖都放臭了，顾客居然还要(悲
一位靓仔点赞路过
置顶在这里说一下，少前的设定里严谨的说的确是人形，而不是枪娘，这点是我的失误，我想你们道歉不应该草率的在标题放上枪娘。另外在我的视频里较真可以，但不要引战，不要辱骂任何人。一开始我只以为那张评论帖子下面只是较真而已，没怎么管，现在一看，差点上升到引战和辱骂了，这我就得管管了。下次不要让我看到任何有关引战和辱骂他人的评论。
"少前玩家来了
少前玩家觉得不错
少前玩家看了眼播放量
少前玩家叹气
少前💊"
我个人觉得中国95更好，灯塔国m4或者16哥更好
"少前人形图片都在这里啦 视频用的图片，
大破那张动态，专栏都过不了审，想要的私信我"
"英：韦伯利
法：利贝罗勒
中：97霰
俄：AK12
美：RO635"
不要问为什么法国是利贝罗勒，问就是一战之后再无彻底法国人
法玛斯是哪国的来着，是法国的吗？
悄悄说一句，少前里的都是战术人形不是枪娘
我个人感觉俄罗斯用AK15更有压迫感
好消息 191有了
"祝所有女孩子：剑眉星眸 清新俊逸 挺鼻薄唇 风流倜傥 潇洒英俊 古雕刻画 淡定优雅 飘逸宁人 探扇浅笑 俊美无涛 气宇轩昂 风度翩翩 仪表堂堂 貌若潘安 威风凛凛
祝所有男孩子：

沉鱼落雁 闭月羞花 国色天香 貌若天仙 倾城倾国 艳若桃李 温柔可人 活泼可爱 软玉温香 兰质蕙心 秀外慧中 明眸皓齿 天生丽质"
歌词不错，就是语气软了点，不够气势。
整挺好，不过为啥歌是中文的
可惜大破下线了
中国队长97霰
呜呜，少前药丸（不是
大破打码过份！
少前💊
法国换成Famas更好吧
孝心变质
那个谁有少女前线能私发我一下谢谢(*°∀°)=3
漂亮国应该用粉毛的，毕竟用AR15还可以无罪释放～
少前💊
新更新的少前，好耶！
"英：韦伯利
法：利贝罗勒
中：97霰
俄：AK12
美：RO635"

0:19
00:35
好棒的创意
少前！
我超，少前！
万恶的审核
自由女神像貌似是法国的吧？
不错
好消息，少前出191了，诶嘿嘿191，我的191
要是换成95的大破怕不是这个视频都上不来了
血包太可怜了，就只有原皮和改造皮
为什么英国的不放老李或者L85
"我曾经拥这一切，可转眼都消散如烟…
指少前大破无了。"
我就说为什么这个视频之前推荐页上没有现在有，原来是前天发布的视频
所谓少女前线指的是你一个自走棋玩家指挥着一群拿着CS装备和战地装备的少女去跟对面的红警大佬打架
就这么给你们说吧，我们游戏里遇到的军方，都是某将军的直属部队，还全是二线部队，相当于宪兵队那种性质，提丰，牛逼吧，轻型坦克，部署在二线的辣鸡玩意，我记得叶戈尔有次说过，我们的部队全是轻装部队，某船帆级列车炮，牛逼吧，苏维埃内部还有一大票呢，到现在为止也就出现了军方陆军，空军都没出现，还有，格里芬实际上是国安局要保的，国安局和军方不对付，而国安局留格里芬就是一些其他原因了
打了那么久铁血发现铁血就是小玩意，遇到了白色人形，以为大佬出现了，结果真正的恐怖实际上是在更后面……
星球大战哈哈哈我要是有这个我能这么惨？
有没有大佬告诉我，碧蓝航线的塞壬，世界征服者的黑蝎，少女前线的军方，哪个最强？
再牛逼咋的？敢过来就碾死，真当奖励我不要了不成？
不，我还有小爱(°∀°)ﾉ
我在隔壁海军就是一样，面前塞壬和人类开发的日蚀级水上无人AI作战舰艇群和水下无人AI作战潜艇群，还有疑似F35型的塞壬版喷气式战机群，对面装备的是中口径连发电磁炮和高爆鱼雷，还有两个飞行甲板的塞壬航母等等
军方属于的国家是苏联
哈哈哈最喜欢的两个元素和在了一起
军方可是什么苏修啊，你们想想苏修能干出什么事？再想想那45000的核导弹
感觉你只要有重火力，二战士兵照样把格里芬给扬了
首页通知书
省流:白匪
强烈建议少前和星战联动！！（我要拿歼星舰炸平帕拉蒂斯啊啊啊！！！）
其实可以用侠盗一号的几个场景的，那里面帝国军显得要恐怖得多
双厨狂喜
我已经准备好冬活决一死战了。
下次做个白色势力的视频
dnm
军方是么?我们格里芬可是第四天灾！亮家伙！
"哈哈哈
我认为铁血更像B1"
"面多加水，水多加面，格里芬的敌人就是这种情况。民兵或者是轻装加强营顶多加点支援排。
说实话真的不理解烧钱世界观下的军队体系，完全是根据剧情需要来划定强度，设定集上的小本子记录的编制也是真的魔法，这个弹药消耗能撑三年的是掏空家底了。"
某圣爹表示军方？很强吗？关门！放潘多拉！
谁能告诉我当老叶到底出动了多少部队？

所谓少女前线指的是你一个自走棋玩家指挥着一群拿着CS装备和战地装备的少女去跟对面的红警大佬打架
那个推人系统，我觉得你让姑娘们上去给一肘子踹一脚演出效果可能好得多
这个项目已经拖的有点久了，本该是优势的一些东西随着版号逐渐开放，各路同行并起，正在失去这些优势。箭在弦上了，属于是。。。加上玩法硬核节奏偏慢，国内各路拳势debuff下，云母最好早点下定决心上吧，拖得越久越不利
好消息，改了，坏消息，没完全改
"老哥！你啥时候开放测试？再不快点，连汤都没得喝！这真不是调侃！22年了大哥！
你看你家视频底下，终末，星穹，尘白，鸣潮，今天又来个绝区，鬼知道明天又来个啥，一堆黑马。"
我现在就觉得烧钱二哪哪都不对味儿，而且定位上也非常尴尬，感觉还是先把面包房做出来回回血吧
作为xcom玩家看了总之就是沉默，我沉默了因为我说不出到底是好还是坏。手游肯定要抽卡，抽卡就要有强度差别，别搞的b角贴脸miss，ssr角枪枪暴击
"真的感到很担心。

少前1老玩家。
最早发布的时候就非常期待，
那时候甚至都还都不知道是什么游戏类型，
就很期待，因为这是少前2。
这段时间我相信制作组一定花了很多功夫在提升打磨游戏性和游戏机制上，
他们十分重视玩家的反馈。

但SLG游戏的受众面有限，
国内市场质量不差的各类型新游层出不穷，
在这样的环境中少前2能否占有一席之地呢？
我希望她可以，
我希望制作组可以得到足够的回馈和动力去将少前2打磨得更好，
可以做出更好的少前3，少前4...

但目前看来我真的很担心，
游戏节奏可能偏慢，
回合制指令式战斗给到玩家的观感刺激性不够，
角色动作调教目前看来仍然僵硬...
作为一个玩了二十几年游戏的老二次元和lsp，
很不想承认的是，
少前2除了角色之外，
其他地方不够吸引我，
尤其是战斗体验——这也是这类游戏的重中之重。

希望制作组再加把劲，
我喜欢少前，
我一定会玩少前2，
我希望能陪少前很久。"
"xcom玩家路过

提3点意见
1.xcom不是单纯的走位，你这有点像可以动的回合制，警戒状态我没见到，缺少互动
2.不够爽啊，射到人给人一种刀砍棉花的感觉，xcom最大的爽点就是物理反馈
3.你这种要是做肉鸽累，那后期就和战旗没关系了"
啥时候公测
看完PV再看实机让我深刻的意识到了枪战和回合制有多不匹配
"没看懂前这些机制到底要表达什么，稳态指数有什么用？动能离子是什么东西？寇尔夫又是什么？维普雷又是什么？
很抱歉我并没有看你其他的战斗系统视频，但个人认为像我这种新关注的玩家并不少，希望制作组的战斗系统介绍能更加全面一些，没有贬低该游戏的意思，谢谢理解"
真的有那么多人喜欢xcom？我咋感觉没几个人玩呢。。。到少前这反而都闹着要学xcom了。休闲游戏就好了，xcom那动辄脑溢血一场战斗一小时疯狂读档我不想再来一遍了。
"游戏模式是真的很有问题。
总结就是——制作用心，但就是没有吸引力
回合制，但回合的不好，太慢了。
建议直接把二测那种XCOM作战给挪到BOSS战才用。
副本全部改成后面演示的那种塔可夫捡垃圾加即时战旗模式吧，
日常模式变成大地图探索，开大车旅游捡物资，做那种俯视角第三人称AVG?（这种游戏模式叫啥来着）
日常就要在城里，荒野，到处转悠穿梭做任务。视角也像后面演示的一样。
逛大街也能遇到挑事的帮派，直接开启即时战旗RT-SLG，
橄榄当地黄区帮派或完成阶段任务后就可以像格里芬那样驻扎，保护，经营这个地区城镇了，开启模拟经营，
算了，我好久不玩这些游戏了都忘了是该叫RPG还是MMORPG？
我感觉以目前烧钱2的现有模式可以做出来。"
所以你那抢钱卡池改了没，没改不可能玩
没法子了，留给云爆的时间不多了，作为曾经少前玩家还是希望这ip能出个爆款的
最大的创新就是...把一些老单机的玩法偷过去加入可持续氪金的卡池，玩法偷的还不对味。差不多就这样吧
"这次直播虽然没有讲重磅的氪金问题，但是新的地图也能称得上是差强人意，所以这次直播也不算是作用全无。
看得出来制作组一直在试图加入大量的养成要素来充实游戏，这毫无疑问是个好现象，平时玩战略和crpg时我都非常喜欢带几个养眼的角色，这能有效缓解我的疲劳，有趣的多样化的养成比如约会，刷好感，礼物，作战援助，对话，都会提战斗的乐趣。
其次就是推人问题，你大可以像博德3和xcom那样做一组通用技能，其中包含蹲伏（潜行），投掷，牺牲回合的加速，和推搡。
还有就是觉得特化方面的建议，这一点可以以后
再做，通过职业区分，建立通用职业天赋树，进一步提高策略性和养成性。
再者就是部件和武器，这点先不说了，牵扯到氪金系统，没谈的必要。
本次直播的重磅新地图还是比较重要的，因为主线图实在太小，当然这点也可以理解，毕竟主线关多，工作量大，你不能在平平无奇的一节小关上浪费大量的时间，但在我看来地图的规模和地形的复杂程度，可以直观体现一款需要策略的游戏的质量，因此这个地图意义重大。
然后是两打问题之一的氪金问题，没提，咱们等下次，至少开服之前得有个答案。
小作坊，更要学会借鉴大作的优秀之处，无能的作坊借皮，牛逼的作坊借魂，古有言谓之曰“精神续作”我们可以看看dw的樱花大战手游和拉瑞安的神界原罪2，拿辣鸡系统换个皮，屁用没有，拿优秀的机制加以简化，不仅能帮助萌新上手，引人入胜，更能节约资源减少工作量可谓是一举两得，不可不称之为the beauty is in the balance.有人可能会问，dw就一做烂手游的能活到今天不得亏型月，怎么能跟做单机游戏的比，但是神界原罪2也登上了移动端，也大体算手游。"
不是，一个战旗游戏命中率只有100%和0？命中率就是战旗游戏的一部分啊，不爽不要玩啊，你们见过哪个战旗游戏没有命中率和伤害浮动的？？？
"如果目前想在手机上做出有遊戏性的遊戏目前只有做战旗这一种选择,可惜有些友商们都不像翀哥哥是想做“遊戏”的,明明自己的遊戏屁遊戏性没有卻弄一个复杂冗余的系统,玩他们的遊戏跟nm上班一样

不过战旗做的好玩也是很难的,不过肯做个这么冷门的题材就代表他是真的想做遊戏。

看好少前2，还有，世嘉你m死了"
作为一名RTS爱好者，想找一款RTS手游是不可能了更别提二次元的了，追放是我了解的游戏中最接近rts这种策略游戏的了，即使他问题再多我也会支持下去，之前没入坑少前1是因为实在不适应玩法，只追过剧情，希望追放的剧情联系不要太多不然我还要去补，还有就是明明少前人形都很戳我xp，但看追放就差了点……还有就是关卡可以稍微调难一点
抽卡养成直播闭口不谈，今晚活该被死亡空间重制版的泥头车创
感觉不如少前2
"借个楼哈，其实玩家最关心的还是玩法，光美术音乐好还是不够的。
我和群友讨论了很久，最后总结出以下【建议】——
1．加入弹药数量限制，每个角色不要无限子弹，这样才能在不同的角色中做出特色。
2.先布局，后行动，这样就可以加入速度系统，速度快的角色比速度慢的角色先行动。这样才有策略性。
3.加入行动点，每次执行命令消耗对应的行动点，配合速度系统，更能体现策略性，同时又增加一层做出角色差异的可能。
4.后勤，运输部队可以装配更多的初始行动点，速度较慢，如果敌人对后勤进行攻击，会让你下个回合掉行动点。以此类推，作出更多玩法。
5.掩体可破坏，同时增加可建造场景道具（比如掩体）的角色，丰富一下内容。
6.允许部分角色携带鼓舞技能（类似明日方舟的辅助干员），给范围内的友方增加buff。
7.增加迷雾地图，迷雾减弱远程打击力度，使用侦查道具后，在道具范围内的我方远程不受迷雾影响。"
千万别继承xcom的优良传统:走脸命中率99%优势在我
"能演示以下内个吗，就是内个
97%命中率贴脸miss"
代理是坏文明，好文明就是扫荡。这样平常就不浪费时间了，不然一局2分钟只有一个材料对一般人简直就是折磨
养成抽卡在哪里，让他俩上前来
提醒一下要玩移动端的各位，不要选国服
在少前里SG一喷子下去就有击退效果了，这里延迟生效实在是看着太难受了。像热评说的一样，如果该角色处于地形边界上去给一脚或许效果更好。还有，这个操作过程中还是会鸣枪气氛组，远处气氛组还好，这贴脸还气氛组着实人看麻了。
这个质量，我的建议是直接放弃项目及时止损
这个视频其实暴露出了ym没有做一套与敌人进行互动的动画，之前提到的压制效果1对1的动画脚本也没有做，讲真如果做一套固定的互动脚本会比现在这样僵硬的弹一下数字然后延迟击飞效果会好上不少，近身时人形的近战，敌人反扑时人形反击，就跟市面上fps那些处决动画一样，虽然是个苦活，但是整体画面的表现会好上不少。
羽中啊别惦记着物理离子双盾和掩体闪避了，正侧后受击制和掩体直接加单面防不香吗？不如结合一代设定做特色战棋机制，该不会以为这种四不像战棋能吸引玩家吧？还是纯粹靠人设吸引？真的建议回炉重造晚两年放出来，现在放出来真的要暴毙。
啊这，推人效果没有什么附带效果吗，高处推敌人下去没有什么地形伤害或者直接把人推下坑秒杀那种机制吗以前玩FFTA2的时候打那种山脉地图就老喜欢用击退技能把敌人推下山摔个999，老有意思了
"池子没提要改
各位掂量一下钱包"
"推荐你们去看看taptap上找一个叫少女战地的手游，只有120MB的大小，你们做那种的比这个好太多了把，枪战本来就是隐藏突袭

这都贴脸了，失去了枪战的感觉，贴脸拿m249扫.....没有战术，只有扫射范围和伤害，抗性和血量，已经失去了枪战的味道，少前2确实很强但是后面出的这几个简直是不能直视"
我只想知道，你那破养成系统改了没
虽然但是，感觉游戏节奏有丶慢欸。这样可能会劝退很多人的欸
制作组不考虑下潜入暗杀玩法么？除了剧情强制战斗，其他默认敌人未发现我方，敌人原地放哨或固定线路巡逻，我方进行暗杀，暗杀都是一击必杀，但被敌人发拉警报就进入正常战斗模式。暗杀模式时狙击手占领制高点后如果我方其他人被发现，狙击手会在拉警报前狙掉发现者（发现者等于或小于狙击手人数，警报不会响。发现者多余狙击手剩下的人仍旧拉警报）。
什么时候上，现在黑马已经多如狗了。
"ch你不会觉得这个pv让人看起来很有意思吧？
除了模型其他都感觉意义不明"
那个推人系统，我觉得你让姑娘们上去给一肘子踹一脚演出效果可能好得多
"很开心有新的进展报告。战棋游戏很难做，不仅要考验数学，还要考验代入感营造，不是一帮换皮抽卡捞钱跑路的手游能比的。
有很多人抱怨不是TPS。其实不用在意，TPS同人游戏都能做，但是能玩的战棋就很难了。
很多人认为每盘的时间不能太长，因为是手游。这就本末倒置了。重要的是好玩，通常一盘战棋太短是不好玩的。改变日常任务的机制，让手游系统来适合玩法，这才是聪明的设计师该做的，不是反过来因为日常任务，要求每盘不能太长。比如，在盘内消灭12个敌人，来代替每日6胜的日常任务，这样就能保证一盘超大的战役可以承包一天的任务，甚至两天的，也就是一个战役用两天打完。
不知道各位有没有觉得，战双的战斗太短了，手还没热敌人就刷完了，这就是太短的战斗给人不好的体验（抱歉我没跟着玩，如果后面更新了更好玩的关卡当我没说）。
少前1的塌缩点，那个战棋设计就不错。历代活动的兔子洞也好玩，甚至早起打了一半，晚上打另一半，很长，但是很好玩，需要玩家积极思考，反复操作（指前后跳和SL）。
很多玩家担心抽卡影响强弱，而战棋游戏重要的就是平衡玩家和敌人的强弱关系。这始终是矛盾点，但是只要开阔思路，就有办法解决。我认为思路还不够开阔。
不要被手游的制度束缚，要让手游系统配合游戏模式，而不是让游戏模式配合手游系统。
我们希望的是什么？是精美的角色吗？是抽卡的刺激吗？还是困难的关卡？都是！但也不全是。在我看来，是这样的——当我玩一个好玩的策略游戏时，会抱怨角色为什么不是美少女，我只能脑补，或者找mod，直到我玩了少前1，它让喜欢战棋、RTS和美少女的我找到了目标。
希望少前2能开发顺利。
北兰岛广播gkd"
你的下一款少前，还得是少前！
我看一群人在吐槽伤害，有那个必要吗？仔细看看，开头是1级角色打12级的重甲单位，不刮痧才怪，而且敌人总共才几百血，反正我看这小数字挺舒服的，感觉多少能避免一点数值膨胀
小翀啊，给各位整个狠活儿
其实我想的是我们在操作某个角色时，可以让其他角色继续开火（大概重复几个动作防止过于僵硬），不计算伤害，这样代入感可能好点
提一些建议，虽然战旗都是回合制的，但是跑过敌人面前不被射击还能率先出手就挺违和的，建议加入自身回合移动时离开掩体进入敌人视野移动会遭到敌人扫射，闪避成功就减伤或者无伤，闪避失败就吃一轮伤害，以此限制脱离掩体的移动路线，贴墙走，主动占据有利地形更符合战术逻辑。另外，敌人的狙击可以有一回合精确瞄准然后造成更高伤害的技能，在一回合内不移动或者移动幅度过小就会吃满伤害，以此逼迫掩体后的角色走位。
游戏机制觉得不错，还有为什么会有人在机制演示视频里在意伤害啊？（悲
快端上来罢
抽卡养成是我错过了，还是根本没提？
怎么没有受击效果？，这样太怪了
战棋类游戏最大问题就是，看着就不好玩，哪怕实际上非常好玩，但对路人来说看的还是一脸懵逼
也不清楚现在的玩家为什么这么不喜欢战棋，jrpg这些，我从小玩的战棋和ACT也没觉得战棋低人一等，大多数人只不过叶公好ACT罢了，加点难度就哭爹喊娘的
游戏一般到放在Steam都要考虑打折入的水平
"你要是个正经的slg单机，有时间坐下去玩上半天还行
可你要是个天天刷每日任务的手游，搞这么长的走位动画每天来回重复，这谁受的了
哪怕开了跳过动画，每日任务除了虚拟资源奖励外啥也没别的，就是单机里的刷子关，久了也会腻。而手游的运营周期都按年算的，刷起来更是天荒地老。还要拿活动跟奖励吊着你用最效率的打法去拿最大收益，单机里可以主动重开用不同队伍打同一关，不争不抢收获体验 ，哪怕用几个弱鸡角色反复打不停死读了档也不会错过什么。手游只能追求效率集中培养最强角色还得把把都赢，等一代版本一代神才能被动逼你换队伍，有了新角色新套路也不会去打收益差的老关卡
现在一想到玩手游就跟上班一样累，全是高效重复劳动跟运营PUA坑钱，真没劲"
我希望羽中不要不识好歹，给我三测资格，不要让我跪下来求你
战旗哎，
老实说吧，这不是我想要的少2，喜欢少前是因为喜欢看那些萌萌的2D小美女跑来跑去开枪加人形收集。云母应该保留这些特点，然后优化战斗系统，例如一张2D地图，玩家只需要放置好人形的起始点，然后点下开始作战，人形接下来就自己跑动开枪。类似小小军团那种战斗画面就好了嘛。
"拖得太久了。。。两年前还觉得惊艳。
现在还是这水平感觉差点意思了。
你的下一款少前又何必是少前"
"“仅用25天就拿下腾讯十亿级投资，散爆羽中：二次元的未来要拼3D”
一想到这东西花了十亿，我就很难绷。"
作为xcom玩家老早就想玩了，虽然说现在看起来各个方面确实都不如xcom.。。。
置顶三连请求py，下次记得凑够一分钟
针男人都是把特效给强无敌的
指挥官只要有我一个就够了
狗子成功加餐
懂了，这就给刽子手稻草人猎手上恋爱脑，416打不过
指挥官的san值狂掉
我一般把特效给一些符合气质的，比如把胡思乱想给小公主，ar15，小熊啥的，桃心给狗子和ump9，掉零件给16哥和45姐
那个小人跑的比进度条快
指挥官有我就够了
我把这个特效给狗子了 超爱
"知道了，这就给16鸽上特效去
……
→
→
→"
年更up，👴春结
狗子：指挥官指挥官快看快看！是新的玩具哦！
这么快(⊙o⊙)！
想看小公主开炮时配黄金镇魂曲
我也爱416
居然又更了？
指挥官有我就够了
当着416的面……狠人
拿残肢逗狗子可还行
哦⊙∀⊙？出五星人形了？什么?！416？！核心+5
一分钟都不到能做出好看内容的up主是鉴
狗子吃的是铁屑牌狗粮
桃心给了QBU-88，给416我就凉了……
指挥官只要有我一个就够了【少前小剧场_黑化】
反手一个回收

方舟的博士居然想加入少前……
我把恋爱脑给了强无敌。

是不是切掉了啥
连416都没有（
去年10月份入坑的到现在没有416，大佬们不是说416是最好出的么？为什么我就是出不了
所以416到底是不是病娇
我才不管反正我又没有416
要是我先婚了416又婚了鸡幺幺会咋样
这播放量，💊
那没事了，我恋爱脑特效给416上了
我靠，我怎么现在才刷出来？
给416戴应该就没事了吧
115an94+沙鹰+韦伯利+勇士妖精(必杀型2)开妖精指令无伤稳过
来补充一波，没有魔女的话可以带两个手枪，只要让94叠满爆就行，ppk+蟒蛇之类的
还是过了，3RF1沙漠之鹰，1个前排，带满级护盾妖精勉强无伤
BGM叫啥？小时候玩老人机有个手机游戏就是这BGM
一个人打不了就多上几个，四项屯一个月就差不多二十几万了，不值钱，打快点尽快把新人形捞出来才是正事
讲道理，少前现在的新人福利比我那时候入坑要好得多，怎么可能一点都摸不了
老手看了没用，新手看了没用
"萌新根本没有练度
少前这是完全不给萌新机会啊"
没有高练94我用日月姐妹代替的，反正都是照样刷
老东西们学我，上五把机枪就行，别在意资源了
办法总比困难多，没有满配94可以多花点资源上机枪，妖精上命中
虽然漏了好多活动，但是三星魔女，三改老婆，蜂鸟我都有
快餐店实在太逆天了，二改的94感觉差一大截上仨hg都没啥用，我直接浴场五百判兑换去了
你说你是萌新是吧？
现在的新人养队伍真的超级简单了，每天打关卡做任务就送大量的资源和经验书，我刚入坑那会儿，想升级只能一关一关的刷
up你太看得起我了
和AR18站一排，带连击妖精也行
"你发这视频有用吗？
萌新前期会不会an94三改？
哪个真萌新有五星妖精？
哪个真萌新有高配手枪？

萌新不屑一顾，
真萌新啥都没有"
要给一般铁血狗带变成什么？
为何戛然而止，因为弯曲的钢板?
你们这些缺德鬼一天到晚只知道欺负45和ro,太过分了！45ro我们回家，别理他们
钢板真好！
少前也有逸民（大喜）
45姐每天跑来跑去锤各个指挥官鼻梁骨也很累的，所以，指挥官加工钱吧……zzzZzZZzz…
我不是我没有45姐怎么可能和我一样呢你别瞎说
新人，Ro说死了算了是什么梗？
请姐姐注意自己的言行厚，如果你们再敢对我的丈夫45出言不逊语言骚扰 我将直接律师函警告。蟹蟹
？？？上电视了海星
16好可怜，我要抱回去当亲女儿来养，怎么可以让16这么难受😭
第八啊
"（带不成熟且带走嘲讽意味眼神的45）
（一般脸红且没有伤痕的45）
（完全不理睬你并离开的45）
(〃ﾉωﾉ)全都不是你的。"
来了来了，走了走了
第一
圖包？
求背景图啊啊啊
视频最后我还以为我喇叭坏了（￣▽￣）
等狗子的拜年鼓法
少女前线新登录界面      阴间游戏
剧情里面指挥官死了吗？？？
此时，一位**，春田控，还有些远视眼的女仆高调路过！
我就是盘丝洞退坑的，太简单了
ro：我不自由，我不自由，我还是自杀算了
正在截图只做视频的up被钢板袭击了
人形是吊不死的(｀・ω・´)
我死了算了
BOSS
如果这沙雕王冠落DOOM身上会发生什么
其实是带了公主冠的花家大我
我死了算了！
被45打死了(￣ε(#￣) Σ
我家狗子超可愛
少男前线
还行
这个视频有点激寒了罢（半恼）
红茶是什么梗
里面出现的漫画都叫什么名字？想看。
要给一般铁血狗带变成什么？
烧钱的 有意思 关注了
缺德前线
戛然而止
狗子过于可爱以至于我懒得理沙雕图(=・ω・=)
任天堂皇冠的梗已经控制不住了...
一首歌都没听完，突 然 结 束 ！ (･∀･)
现在就由第五我表演一个，嘤_(:3」∠)_(发出了猛汉的声音
第四
第二
嘤嘤嘤
多出几期
严格来说，《黑鹰坠落》里出现的卡宾枪是M737和M733，不是M4A1。
我比着原作者差不多55s长度剪的，第一次做这个不大熟，以后延长到一分半吧这么一想他真水啊
好耶，看过这画师的画，做的不错
这个画师画了好多经典电影的分镜场面
恰果加兰德震惊春天那图早看过了，原来出自这啊莫名好笑哈哈哈
多来点，我喜欢看
"1 k2
2 m1918 m1加兰德 春田
3 m16a1 m4a1
4 m1加兰德 春田 m1918
5 莫辛纳甘"
没人喜欢莫辛纳甘吗....
动态发下图，可以吗？

我真的没想明白，拯救大兵瑞恩那个怎么会想到捡地上的桃吃
求画师名

好活，好短
真不错，三连了
快手已抄
少（第三声）女前线💊
好活当赏
我去，这封面，我没看错吧？兵临城下的主角瓦西里

什么时候出《长津湖》？
动态可以发一下原图吗？谢谢
这个我喜欢
请问，背景音乐叫什么？
这几天国庆了，来补一下番
这项目我投了
心中 没 女人。枪法自然神。
Oh nice
第一个拯救大兵瑞恩的加兰德酱，鞋子颜色好像错了
支持
好家伙 厉害
我也做过这个视频欸
喔~亲爱的达瓦里氏~
印象最深的是泰坦尼克韦伯利
不喜欢bgm，希望下次能放原片
可惜都被我抓住当战俘了
好诶
人形是机器人，不需要这么多肌肉，这样子怕不是能直接手撕提丰
"但是人类。。不会输给人    噗!(被人形猛击)
(去世)(倒地)"
"如何解释肌肉？
防弹板"
省流:个个都是重量级
少前qq交流群723154926欢迎来玩a
明明肌肉化之后更诱人
肌肉化老板
好好好，筋肉娘摩多摩多
瞬间变成韩漫一样的油腻画风
摸抛瓦
ai画的啊
40是不是直接变成94了
？
好高的纯度啊！
没有筋肉的人形是打不了敌人的
过于生草
为什么没有AK15?
macho macho man～ i gotta be a macho man～🎵
蛮结实的嘛
(º﹃º )？！怪哦


握草
清一色的肌肉太单调了
加油👍
人形是机器人，不需要这么多肌肉，这样子怕不是能直接手撕提丰
"置顶已经尽全力去找了，但是肯定会有许多不是很出名的游戏漏网……
如果大家有什么推荐的话可以在评论区里面敲出来，如果多的话我再做一期也不是不行"
恕我直言，所有有创意工坊的 射击游戏里面都可以找到少前
叶
我居然期待，会有恋活
这里安利一下我们shelter社用RPGMaker做的解谜类少前同人，以wa酱为主角的《双生残局》目前更新至第二章，第三章进度90%+，喊一下我们群主@ShelterStudio
当初我是在taptap上玩的iris，那时候还不知道少前，玩到最后让我哭了好多次

好活
iris，少前玩家不得不品尝的一款同人游戏，尤其推荐狗子厨玩
@不折不扣007
啊？少前同人？那肯定要数人间地狱/从军/战争附言辣
少前啊…我感觉射击类游戏某种意义上讲都算是少前的同人游戏，因为凡是FPS或TPS游戏题材出现枪支的都可以间接的和对应少前人形产生联系。少前没夏冬活时基本就签个到，偶尔玩其他FPS游戏玩到喜欢的枪会稍微兴奋些，或者在这款FPS游戏里能找到手感特别好的枪就会上线看看对应的人形，比如战地V，如果哪一局拿MG42架点捞爽了，就会上线去宿舍给对应人形送点蛋糕礼物然后和相关人形互动一下啥的…我少前里组编队挑选人形，很大影响受其他fps里对其的手感来决定的…相反fps里对枪械的选择，偶尔也会受到对少前人形的喜爱程度影响…
iris牛逼在什么地方呢？牛逼在它可能凭一己之力硬生生拉高了g3这个以前根本无人问津的角色的人气
你敢信我是因为iris入坑烧钱的？iris yyds
少前地牢是像素的地牢的一个mod么
打完少前才去打的iris，我居然哭不出来了或许是因为习惯了刀子吧
如果说包括创意工坊，我必须推荐Running with rifles（小兵步枪）的少前mod，目前有两个，我个人推荐异向易位castling，很爽
今天看到一个介绍片片的视频，70w播放，up能不能做个介绍本子的视频
当初就因为iris入的坑
我记得貌似还有一个叫少前追放的蛮好玩的
"置顶已经尽全力去找了，但是肯定会有许多不是很出名的游戏漏网……
如果大家有什么推荐的话可以在评论区里面敲出来，如果多的话我再做一期也不是不行"
"干扰者：侵扰军势！
破坏者：指尖风！
指非官：唉，我狗呢？
――《表面姐妹》"
这个形状太完美了
这个封面……鸭累鸭累
好不容易刷新出来结果没抓到，难受
（转自微博）这有点像放了个屁
铁血人形和我玩角色扮演呢，我是诸葛亮，她们是孟获，侩子手七擒七纵，干扰者五擒四纵，破坏者六擒六纵，不过以上角色都可以没有，接下来的才是重头，梦想家，法官，代理人，梦想家天下第一
"小破坏者×
大破坏者×
大筷子√"
我倒是抓到了，但……还是稻草人比较好用
我一开始以为她崩了个屁
指挥官：穷则机动穿插，达则给老子炸！
你们陆军这么炫酷的吗
难道只有我从来都不想要铁血吗？捕获干什么，集体拆解，请
不说别的，投敌就行了💊
为了她，我把池子清空了
ak12极昼微光200出有意私聊
啊啊啊啊酸了
45别这样，冷静点，傻孩子（破坏者）快跑！这里不是家。然后我到现在都没有破坏者
我想回坑的但是我的号不见了
她真是太可爱啦
CAS inbound,  take cover.
人形的正确使用方法
屁崩山摧壮士死
看了好几遍，怎么喷的
指  间  疯
个个技能都带动画
唔。。我有。。。就不做评论了。欸嘿嘿
上一个干扰者轻轻松松出了，这破坏者酱硬是没刷出来，，，
什么时候转账号了我的号没了呀
露点
牛顿的眼泪
这先放了个屁
已嫖到2个破坏者
连  杀  技  能
置顶政委人其实挺好的，后面光辉年代里面能看的出来，而且你好感度拉满政委不比喀秋莎差，喀秋莎婚纱皮肤直接告诉带你去打野战
灰烬战线的态度好感拉高了之后180转变。甚至会把那玩意儿压你脸上
八百里开外指挥所我都听到两个塑料批在摩擦得像两个滑板鞋的声音
其实从语音可以看出，灰烬战线的代理人是个喜欢对dolls上下其手的老涩批了
设定不一样，一看up就没打主线打的太多，舰娘设定是指挥官从心智核心里唤醒的，灰烬里dolls都是人改造来的。
小小的格里芬被你们这帮HOMO搞得乌烟瘴气！
你看一大堆小说，都是穿越碧蓝航线，很少有穿越少女前线的。
虽然不是军武拟人题材，我还是想提名一个游戏——灵魂潮汐
历史上大多把军舰与飞机称之为她，唯独坦克类的却很少见，但的确也是，相比于海上与空中，地面上的战斗频繁且惨烈，更近且冷血，所以机械也显得暴躁一些，态度差一点也真实的
舰B好感度看看就行，50的语音比它游80甚至100差不多了，甚至还有白给的。就算好感降到50以下，有些舰娘也会不离不弃，大部分也就批评一下
"嗯，猎虎你誓约之后会有三句台词。
你有什么要求尽管提出来，我我愿意接纳你的一切欲望。
听说代理人喜欢连裤袜？
这种事作战结束了再说
猎虎，他真的，我哭死，猎虎超棒的"
笑死，还有人玩碧蓝航线呢？？？哦，原来是我，那没事了。
人形，我是尊重的，但是homo不行，这些人就该上天
灰烬的特点就是前面拒绝，好感度满了或者誓约了说不定比屑代理人还积极
"燃烧中的装甲列车残骸
屑指：你是谁？
绿毛：我只是你的一个人形"
要不是灰宝冷，就那满好感度文案个个都是要被拖出去河蟹的，太火辣了
灰烬里dolls好感度低的时候一言不合会请你吃炮弹，好感度高了以后为你挡炮弹也在所不惜
啊，原来区别不是尸体的完整度吗？
灰游不得不提P-38双飞字母play了（个人剧情）
反正我只跟一个角色有誓约，灰烬是喀秋莎少前是STG44。灰烬战线我觉得BF109满好感剧情里和FW190搞百合挺好的，本来就是战雷德系空战老玩家，很能get到这俩人的CP点。
我觉得能通过语音和剧情就把人物形象非常统一地塑造丰满起来是非常难得的。
你这好感度有亿点点低呀。看看婚后或满好感度的dolls吧，都挺好的
碧蓝的特色就是特色
都玩过的我表示，弟弟很喜欢
少前动画是女指吗
安东星玩家的情人jpg
"官方剧情上来讲，少前世界里指挥官更像是一个大家长的角色吧。
至于个人，有人喜欢被倒贴，有人喜欢开后宫，有人喜欢看贴贴，有人喜欢当老父亲，喜欢的话怎样不都也挺好。"
她们才不是角色，是老婆，真实的！！
三个线我都玩，但我感觉最猛的是碧蓝第二是少前，第三是灰烬。
简指代表指挥官不是很认同
真实了
现在可好，搞基还不够，连机器都来搞homo
B1一开始是忠贞温柔的骑士，然后变成了太太
潘哈德语音甚至过不了审
现在入坑灰烬战线还来得及吗
这少前我A了3年，完了最近下回来发现账号还在，但是登进去从头开始了，哈人
这难道不是因为好感度太低？
婚小豹的剧情简直就是忽悠小萝莉
我的是女性代理人，所以没那么有带入感
特别喜欢t26的180度态度转变
"点进来之前我以为是RWR，点进来看tag我又以为是叛乱沙暴，然后点了播放发现是RWR。RWR可不是FPS啊，非要说那也是TPS啊。
另外我玩游戏有一个习惯，原版通关前不碰mod，然后太平洋dlc到现在也没打通关，所以一直没玩mod"
"我来说说，少前mod玩的人多的就两个 N服和C服
N服比较靠近原版，C服就可以说是另一个游戏了
，C服比较符合原著少前，不过枪比较刮痧但是有技能的设定。
N服武器特色比较多有同人制作的各种离谱玩意，还有职业改造设定什么的不过太麻烦了又有要求不是有钱就能整的，你还得有个小队或者在某个小队里，笑死我都没朋友，在群里又不怎么说话"
不可直接指挥友军梯队还原的非常好，让冲锋怼坦克结果团灭
做的好，奖励你少前应有的热度
你的下一款少前2，又何必是追放
创意工坊的目的大概就俩，让涩涩的游戏正常，让正常游戏涩涩
少女前线异向易位启动器
友方梯队不可直接指挥，请下达方针
rwr的少前mod最早的是Xe做的 几年前刚出就有了 我在玩的mod也是用的Xe的 其他少前mod就不清楚了
你的下一款少前何必是少前
唉唉？这个游戏叫什么（认真问）
这游戏还是狗乔伊带火的，当时激动地买了全dlc，也便宜，玩了一整子 结果就吃灰了。现在很想给狗乔伊邦邦两拳
实不相瞒这游戏我一直玩少前mod和一群老哥激情对线，里面甚至坤坤要素
up视频质量还可以的，但是希望以后推荐游戏可以把名字打在简介，如果以后推荐的游戏多起来了还有一个个翻
给个建议，玩rwr不要混圈子，千万不要，仅仅为了爽去玩就行了。你会感谢我的。
RWR好久没玩了，单人玩有一关怎么打都推不过去只有联机可以打赢
"一个屑指路过
一个屑指点了个赞
屑指留下了一颗💊"
rwr原版就是一坨答辨，尤其是线上，人称哥谭
我首先放一个💊在这里
再来点多人联机推荐
看标题和封面就知道是RWR了，果然少前💊
💊
狗乔伊推荐入的坑，真好玩啊这个
先放个💊在这里
玩起来容易高血压，新手慎玩
我玩了1K小时不算多，这是一个麻雀虽小五脏俱全的游戏也是一个水浅王八多的游戏
我就喜欢用ntw一枪一个队友偷的提丰
前面忘了，中间忘了，后面忘了
草，RWR，去年入的异相异位坑，还是挺好玩的
好游戏，但是折磨
因为少前mod才买的游戏（
40粉做出了4.0W粉的感觉
首页来的
CT/NP？两种少前mod
💊
影片做的真好 但是💊
提醒一句，千万别进原版多人服务器（不是指dlc服），除非你进了他们建的群并且习惯开录制打游戏不然会有一大堆破事等着你，简单来说就是看你等级低然后什么都不让你干，捡枪的时候也会先想方设法把你整死不然你捡
别的不说，白军新加的塔亚柔斯强度比铁血人形高达还离谱
测，就没人知道这游戏有pvp而且还有很多人再坚持吗
你可以在除了少女前线以外的地方见到指挥官
你的下一款少前，何必是少前（）
我的评价是想单纯爽去ct，想感受QQpvp去np
哎为啥我玩不了mod哎创意工坊也订阅了是不是得把本体买上
有少前的地方必有我💊
感觉这个up会火，继续加油
原版线上其实挺好玩的，没有那么不堪，只是前期有点难
"关注了
我是第155号老粉（大概）"
这个游戏现在有中文了吗
玩的另外一个版本载具都比较还原还有感染者
up,您视频后不说自己是新人我还真没注意到。。。高质量啊
💊
2:46这个地图，怎么似曾相识
感觉这个up要火，关注了
果然是💊
这个MOD我玩的版本格里芬的载具完全没对方的好用
💊
这游戏真的只有看着好玩
💊
少前药丸，rwr💊
点进去之前我还以为是xcom2，哦那是少前2启动器啊你的下一部少前何必是少前2
这指挥官的声音。。我脑补成了安洁的声音。。怕不是女指在剧情里的形象就是安洁一样的猛女吧
玩了幽浮的我感觉so easy
"省流：
白金yyds
导弹yyds
歌莉娅yyds"
指挥官性别：女
为什么我觉得白金和乐章的声音有点像。
有了3D建模为什么对话时还是用立绘？是因为有些NPC人物是没有建模么
为啥还是回合制啊做成咖啡枪那样的不好吗
在看了一遍确实是白金佬的视频，怎么还有这么多路人
UP请问下，这游戏氪金内容是啥，是加成道具或者是增加战力的道具么？还是卡池或者纯皮肤？
玩起来会很累，不适合上班族
少女+枪械好题材， 可惜选了个最垃圾的  象棋回合制， 你弄一个小队自由战斗也行， 比如 少女咖啡枪，你们可以合作下
祖传胜利BGM
这是手游还是端游，现在能下载游玩吗
闪电姐是去韩国整容了吗？
在哪下？
我很疑惑少前2什么时候公测啊
云图计划感觉被背刺了
真就直接抄xcom，连动作都不改的
话说，游戏嘛时候能公测
PC是客户端还是模拟器啊？
散了吧，不是FPS
看着不错啊 能上pc就好了
看着不够休闲啊
大概还有多久实测
——连汗水和香水都是汽油味的。未来人工智能还会做出，能量体和气态智能人，无法杀死。
散了吧，这个游戏鹅厂投资的
散了吧，腾讯投资的
反派像极了一百块好兄弟。
少女前线二，之战场女武神
少前2有PC端吗
这不就是战场女武神吗。。。
这是游戏有PC端吗

这不就是隐形公司吗
s1—4有点难
感觉……不如this is the police2和rebel cop
下周搞到鸡和马的可以联系我，我帮你玩
女指都有配音，好好好！玩了
这游戏有个第一人称视角很不错
你还记得你有个b站号啊
"笔记
搞一下追放的图？怎么样？"
有没有可能终极名单里HRT拿的是SR16
开幕的back，非要翻译成回来还行。就是后退后退。
"笔记
AK－74M姐"
M4：乙烯一个一个
好嘛，更新了
加油👍

失踪人口回归
封面不会是暗区旅馆的楼梯拐角的阿贾把吧（不过好像不会拿74N来着?
哈哈哈哈哈被拽上去的老干妈
封面的图哪来的
你哪位为什么会在我的关注里
好看呀！
来了
来个州长血洗警察局
拯救大兵瑞恩m1919都有为什么没有春田
我去，更新了


（￣▽￣）
居然活了
我超
1919那张太可爱了
回来了回来了
失踪人口回归

金杰活了！！
up回来啦！！！
失踪人口回归！
好耶
好诶
爷关更
喜欢你的视频~
更新啦！！！强欸
好！
好久不见，甚是想念啊。
终于更了
来了来了
就火拼是416没啥胜算，论自身电子战能力的话T-800被吊打(T-800连最基本的防火墙都没有）不过416要把他C P U拔出来才可以进行入侵。不过前提是T-800并没有开启学习功能。
416和t800这种皮糙肉厚的天网超级兵比起来，还是太脆弱了些，除非装备碾压不然没戏，电子战不管用，除非拔卡改写只读模式
按设定，我之前鲁莽了。按各自的设定来说的话，416碾压。t800的智能水平比不过416，416直接智商碾压。而且t800并不具备电子战攻击能力，被入侵只能直接变呆瓜，或者是重启，然后重启过程中被干碎。最后t800死了就是死了，416就算是被打成灰，只要心智备份在，就能活，没得打。而当两边的条件对等的时候，显然是t800的设计理念和综合性能更强。不过我觉得他们两个应该根本就没得比，他们的定位就不一样。416是新锐的军用人形，而t800只不过是天网的批发炮灰，要是上升一点，用精锐对精锐的话，就算按设定来说416估计也收拾不了t1000和tx。
这还用比。。现役轻武器对416有效，t800成群结队正面对面未来抵抗军武器顶着屠杀，打上就冒几个火星
t800能输？t4里挡两发加强榴弹骨架毫发无损忘了？t800全方位碾压啊，电子战上也有天网几十秒进化到操控全球核武
本质是t800和好看的t800，我感觉都差不多
我是挺t800，无论是作战性能，环境承受力还是科技含量t800都比416要强，天网的科技水平绝对是要比少前里面的高的，毕竟时光机都整出来了。
现实T800胜，心智空间416胜
这真不好说，电子战416更胜一筹？
建议拿AK15出来

毫无悬念的碾压式战斗
换T1000呢
这会是平局吗？我不好评价
"笔记
后者什么表现啊？"
州长是老爹，416是老婆为什么要打
首先排除前
后的EMP手雷和纳米机器人黑市上都有
少前的科技树和终结者不一样。少前材料走了非常抽象的道路，强度很高，子弹穿甲能力是爆炸式提升的。足矣支撑太空电梯存在的材料科技树，难道还做不出超级硬芯穿甲弹吗？少前很多装甲机械都是没有办法抵抗穿甲弹的，三战前的战术人形实验甚至被描述为叠甲根本无法与7.62子弹对抗以至于走机动性流。现实的俄标br6护甲的标准是抵抗现实的12.7*108穿燃，而t800以创世纪为例，会被12.7*99轻松破防打穿，显然当年设想的防护而强度连如今单兵最高防护等级都难以达到了，以人形为载体的单位走叠甲流，连少前在2042年的7.62子弹都难以抵挡，这充分说明了倘若配备少前2060s年代的新型穿甲弹，t800的装甲是很难抵抗的。少前苏军军用级别的人形设计指标之一是跟上步兵战车的冲击速度，设定集2自动化部队人类步兵的外骨骼就是为了跟上人形，而少前主线第十章，叶戈尔的自动化部队凭借步行强行军，让格里芬的车队（ar小队在被背刺前就描述了是乘车追赶苏军自动化部队）都难以跟上节奏，而终结者2里t1000和t800甚至追不上康纳的小摩托，还要借助载具追赶（一个开大卡一个开帅摩托），从机动性上来讲，t800系列也是被少前2060s的军用规格人形完爆。hk416在主线多次提及是拥有军用规格的（以产地参考默认是苏军标准），所以综上以破防考虑，t800并不能有自信硬接416在偏振光里能直接薄纱kcco人类自闭头全装步兵护甲的穿甲弹，同时机动性远不如416，在火拼上是有一定劣势的（少前高端人形的弹道计算能提供一定程度的根据枪口指向规避敌方枪线的能力，偏振光m4贴脸躲过石英分队长的545高速弹射击，配上不逊色步兵战车的机动性，总而言之综合起来是很离谱的能力）。出力上不好比较，但是军用规格普遍拥有徒手破水泥墙的能力，至少两边站着互殴，也可能就像t800和tx互殴差不多，t800在互殴上可能占有一定的体重优势罢。
"智能水平，州长在t2刚开始扫描出了尼古丁，在片尾去解决赛伯顿公司实验室的时候，由于门不是正常打开的，释放出了有毒气体，T800进去之后，直接可以感受到他们对人类有害，所以马上拿了两个防毒面具出来。t3里t850还能分析人类的情绪状态，判断人类下一个行动可能发生的概率。
而更强的是t2里T800在楼上拿着装备，一阵狂轰乱炸（只是威慑目的），结果扫描数据显示伤亡人数为0，要把控得如此精准你想想这个系统要多强。
而终结者的电池能持续120年，加上备用电池以及低功率运作还能再加30年不止。
电子战？只读模式你要先拔出来CPU，以及跟天网玩电子战的话，天网进化几十秒到控制核武。
然后速度上第三部咬住手枪子弹可见t850的超级速度。
t600在t4脸接机枪扫射数秒才打穿头部防御，然后后面被t800手撕。t4里的猎杀者无人机挨了a10一梭子还能飞回去，t800的材料学强于前两位"
现已加入萌新劝退全家桶
总之一句话：一切请以实战为准。
道理我都懂，基本操作我也会，但目前这个单手操作太看反应了，尤其是模拟器，虽然大屏幕减少了看不见脚底警示的情况，但大屏幕也意味着长距离的的移动鼠标，而且拖地板和拖人物都是一个操作及其容易失误，有时候按住不动然后挪到左上角撤退，就莫名奇妙点到妖精或者跟1号位交换稍微失误一点都是sl重开，有些怪抬手时间跟没有一样（说的就是你重炮士）根本反应不过来。讲道理，能在暂停的时候放技能，就应该能在暂停的时候提前拉枪拖小人，游戏体验大幅度提升最后还是感谢大佬教学，我们这种没有手的问题就只能靠sl了
单一看起来还好，但是组合起来就nm离谱，我就想不明白大佬们是怎么能同时关注到调整后排索敌，轮流抗伤，然后还可以控制着吃多重buff
"就会卡卡钢狮的抬手，别的就算了……
说真的操作好跟不太好差别挺大的，不知道这是不是在云母的计划之内……"
少女前线，别人看到的只有少女，我和在座的指挥官看到的只有前线
玩了两年的老咸鱼完全不会呢
讲个笑话，手游
"脑：手你学会了吗？
手：不，我没有！！！"
"强无敌越近我越慌，越慌越不会拉
看拉枪视频：这不挺简单的嘛
自己刚强无敌：你不要过来啊啊啊啊啊啊(´；ω；`)"
就这？没错这就是我和大佬的差距，80多级的我还是离婚打法
没办法，我的霰弹枪和机枪都吃太胖了，跑不动
问一下，三层k5是否仅在理论上存在？如果有，那么该如何判定？
拉枪教学:从入门到入坟
欢迎观看看了也学不会系列
这是根据丫丫谷的攻略重置再做了一遍吗？
讲道理，少前你只要暂停按的足够快，你就可以做到很牛逼的操作。
所以bgm是什么
铁血黄炮和白色势力重炮士的抬手时间好像是累计计算的吧(有点迷，反正和别的敌方单位不一样)，黄炮炮口冒光之后再通过后拉小人是不能再重新卡第二次的。重炮士也是，锁定会在移动中打出特殊子弹(大佬上来新手教学就是黄炮，就是钢板miss掉所有炮弹了)
陆 军 战 术 手 册
其实我前几天刚下少女前线，还以为是新出的手游
刚入坑的萌新看傻了눈_눈
拉枪：从入门到入土
《简单易懂》
感谢up主，本来想退坑了，但是看完视频后，还是不想放弃
手机就别想了，能卡抬手拖时间，卡抬手撤离吸引火力就不错了。
问题是这特么是个手机游戏
学了个上下移动和躲避范围攻击。其实走位绝大多数看具体的敌人，所以得了解敌人的特点，除了拉枪还要看敌人的具体情报
打扰了打扰了
我会了
emmmmmmm
用手机拉枪的我，拉着拉着就拉错了
四年老咸鱼感觉自己玩的可能不是同一个游戏
膜拜大佬
狙击队没人权...
？！
这个真的挺全面，三连了
懂了，但是这些枪哪里领
为什么我收藏的枪械评测视频全崩，进入播放界面秒卡退，手机系统都检测哔哩哔哩异常退出频繁，能不能给我个解释……
"这就是巨佬吗？爱了爱了
关注三连走起"
现已加入萌新劝退全家桶
进阶前面的我都会，一到进阶我傻了
"脑：我学会了！
手：对，你确实学废了"
关于撤退的选择有视频讲吗？
"谢谢学废了
夏活nmd
完全不会拉枪的我让老板死好几次了
老板走好"
你一直以为你是大佬直到你看到这个视频
我以为我是个萌新啥都不会，看完视频后发现我都会，但没完全会，原来我还是个萌新
好~我去下载游戏了
學會了，老婆現在已經和我離婚了
怎么感觉好像几个单位一起动一样？暂停了？
手机很容易点错的，这搞不好就是浪费资源
我傻了
"脑子：我会了
手：我也会了
龙骑兵：你卡你吗呢？"
别人操作赏心悦目，我操作，顾头不顾腚。
嗯  作为手游来说   操作有点太过复杂  本来占点就够繁琐的了  进了战斗还要做这种精细化操作  少前人少可以理解了
彩六闪盾都比这个容易玩
ksvk这么猛？
怪不得p22这么强，原来能上两层buff
"脑子：嗯，学会了。
手："
全都会，我不是萌新力
原来是这样，我原先都是胡乱拉感谢
非常好视频，爱来自格里芬❤️
乐死我了，我今天刚过11-3

做的好，奖励你应有的少前播放量，少前💊
未初做出来的东西就是不一样，💊
我是一个💊控，从小就喜欢收集💊
666
💊的爆率真的很高啊
什么时候分红



好视频爱来着404宿舍
💊
"反正我们充的钱最后会被烧钱制作人在fgo上氪金而返还给日本的"这句话戳到我了2333
我就看见一句，416会像辣鸡一样的出来的，放心吧……( ´_ゝ｀)
音游展开剧情无聊？我雷电现在就要表达情绪
"一个以俄罗斯为背景
中国制作的游戏
主角拿着美国枪
说着日语
借着台湾的代理
赚韩国人的钱"
开日服意味什么？高质量本子就要来了
玩少前就有指挥官的感觉，玩碧蓝久了有种后勤管理员的感觉
也就这些视频下一些蜜汁优越感的人在搞事，我碧蓝群一天到晚在聊少前也不见有人在撕逼，倒是这种视频下一大堆小丑跳得厉害，无论是碧蓝优越党或者是少前优越党，玩自己的，那么多戏干嘛？非要拿在一起比？不累？比赢了，你游戏能多几个皮肤？能多几个老婆？醒醒，该去爆肝了。
反正半年后看看本子数量就知道在日本火不火了吧
"新视频好了
日本网友对 FATE/FGO 在中国高人气的评论（个人渣翻）
日本网友对FGO在中国高人气的反应
反正不会有那种拿其他游戏比来比去的内容（什么脚踢塞尔达拳打马里奥的那种评论我直接就删去了）"
一般这种情况都很适合王境泽定律
谁关心日本玩家们怎么想，我只关心日本本子画师们怎么想，我要看少前的本子啊，全年龄向也行啊，想看少前的同人啊
"日本友人：少前这什么鬼游戏，怎么这么肝，为什么5星那么难出，虽然不用氪金，为什么图这么难推，经验本给的经验怎么那么少。玩尼玛呢？
艾玛，这皮肤，真好看。我TM社保，额，不是，我TM氪爆。"
没必要喷一个踩一个，我都是碧蓝，少前，舰r，蹦3，蹦２，一起玩，这难道不是很好吗？
引用一下steam社区的一个日本网友的评论：以俄罗斯為舞台的中国游戏 ，主角手持美国的枪，说着日文，以台湾的代理，賺韩国的钱，这游戏搞什么鬼
还没开服，日本人就已经学会了拖尸……
"(´･_･`)本来就是国产良心大家真的应该自信点儿。
而且我挺想知道up是从哪转载来的评论，推特上真实霓虹指挥官等不及的早早就已经在台服和官服入坑了，练度一点也不比普通的国服玩家差，技术宅自产周边的带着人形老婆旅游的还有各种cos出街全都有。
还有那篇用日文发的说少前用俄罗斯当背景说着日语拿着美国的枪赚着韩国的钱的片面黑推文我早早就在各个平台辟过谣了，意图这么明显的韩国黑子发的东西希望大家不要当成笑话过度转载，稍微想想都能理解这话里的用意吧。"
( ´_ゝ｀)酒香不怕巷子深，尤其是在卡牌手游发源地日本来说，他们已经见识过足够多的拉基游戏了，烧钱是有硬实力的游戏，你们就不能有点自信嘛
我只关注少前进日本后随之而来的本子(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(｀・ω・´)
注意，少前人形不是机器人，是仿生人，可以哔的那种！
开日服往往意味着铺天盖地的高质量本子要来了
登录霓虹后或许会有更多本子，可以期待:P
你已经过了新手教程了？来试试马蜂窝吧
我在加拿大用youtube，玩现代战争5眩晕风暴，看twich直播，全是这游戏的广告，就连去小黄网站看本子首页上也全是这个的本子，边上的广告也是这个游戏，这宣传是投了多少钱？
为什么那么多有关碧蓝的啊！双修不好吗！都是老婆嘛！
反正碧蓝和少前都是去日本骗氪的，和平相处不好吗，一起赚日本人的钱岂不美哉（滑稽）
45姐！你的胸部终于要称霸全世界了！！
什么游戏都要踩一下碧蓝，行行行，碧蓝垃圾好吗？你们游戏天下第一行了吗？我们碧蓝画风小孩子才喜欢的，好了吗？每次推荐这些视频就一堆踩低碧蓝吹别的游戏，怎么不去bb别的游戏?
我就看看评论区有多少杠精( ´_ゝ｀)明明作为手游来说真的很好了，硬核也当然是说在手游圈里。然而总有杠精出来抬杠，这么喜欢拿硬核做文章你们自己做一个手游版黑魂可好？手机游戏强行设计复杂怕不是想把玩家搞疯
难道不是日服开了更多本子吗（小声）
是人形拿枪，不是枪拟人(-_-#)
往着光秃秃的头顶，拿着手机向萌新介绍，少前真的不肝的，你看我1个月随便玩玩，头发。。。哦错了，是练了好几个满级，真的不肝而且良心，只是前列腺。。。。哦错了，只是资源消耗比较快要不停后勤而已，另外我已经没有精y了( ´_ゝ｀)
"我记得之前看到的少前韩服是怎么说的来着
中国制作的游戏
主角是前苏联的枪
用日本的配音
由台湾代理
放到韩国来赚钱
（我只是看到的啊，有错的地方不要来找我）ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ"
少钱韩国中国比较多，碧蓝日本比较多，fgo的话中国日本比较多，大概人数分布就是这样。
为什么要跟碧蓝对比, 完全不是同一种性质的游戏吧? 而且碧蓝的人设感觉更工口, 而少前是那种魅而不色的感觉(哦 某新上任的窑子头牌除外吧 囧...) 剧情方面也是少前的一大特色, 说实话我入坑之前也觉得这种游戏有啥好玩的, 结果.......我玩了2年...没断过每日上线...(我自己都惊呆了)  期望未来少前有更多的卫星降落, 然后发开更多好玩硬核的游戏设定
明明是少前的评论 结果到处都是说舰b的 看来舰b在霓虹的影响还是有的
入坑少女前线的原因很直接，剧情背景与立绘！吾从虫群而来，吾到...格里芬Y子里去(⌒▽⌒)
"霓虹人:＊＊＊＊＊＊＊＊，＊＊＊＊＊＊，＊＊＊＊＊＊！
真香。"
可玩性高，设定剧情上佳，立绘优秀，小人完美，ui相当有特色，音乐也好听。然而公关是我见过最差的，日服是自营，要是ym搞几波节奏出来恐怕就
太好了 有本子看了（滑稽）
拟人个鬼啊，枪名只是行动代号和武器罢了，都是制造出来的人形，又不是枪变得。
我觉得出口游戏这种事对中方利益最大，既能捞他们的钱，还能有本子看
少前进日本最大的影响难道不是本子数直线上升吗(^・ω・^ )要是那边的彩六玩家也不少的话。。。(⌒▽⌒)
拿枪娘和碧蓝比较真的感觉好委屈……明明是枪娘先发行的……
6月31号就停服的游戏，说这么多有用吗←_←
剧情比碧蓝好，立绘两种形态，不补婚纱，活动用心，就是福利偏少，皮肤严重骗氪！
为中日韩友好交流做出巨大贡献(=・ω・=)
一定要火起来啊（震声）
少女前线开服又关我少女前列腺什么事呢
少前在韩国很火，但不知道日本那边会怎么看待。是会成为第二个阴阳师还是第二个碧蓝航线。还是说不准的
阵面和云母闹翻的时候直接弃了，当初被舰R的战争都搞出阴影了，现在再看也没心情玩了
最近刚入职格里芬，口粮和弹药奇缺，只能隔三差五派小队去做做后勤维持生活。核心那种东西可遇不可求，根本不够用，导致现在我没几个人形有3人编制。还有那智障一般的工厂，完全随心所欲乱造人形！我明明提交了95制造公式，却给我造出一大堆F2000，虽说也很可爱啦，但我要的是95！至于作战，反正每次作战任务结束，小队成员基本全都挂彩，看到她们一个个衣衫不整的样子，我着实心疼。到现在宿舍里连个像样的家具都没有，人形只能睡在纸箱上！搞屁啊，不给赞助费就没法混了是吧！哎，算了，我就当个3流指挥官，负责打扫打扫卫生好了，至于收复失地和保卫全人类的任务就交给在座的指挥官了……不说了，我去看看工厂瞎造出什么。只要不是IDW喵酱就行，那家伙我仓库一大堆，都快都成宠物店了。
如果只能留两个同类型手游的话我肯定选少前和fgo..说真的我觉得少前的立绘算是顶尖水平了了，玩起来也不会特别厌烦，剧情很走心，重要的是整体风格很融洽，跟哪个同类型游戏比都不逊色..
少前弃坑玩家，舰b半弃坑玩家。就fgo正常在线。不是不喜欢，是真的肝不动了(┯_┯)一直在关注这些游戏。讲道理这两款游戏都是借鉴舰c，舰r起的家。但这么长时间早已发展出了自己的特色。少前剧情力压舰b，舰b只有活动才有不错的剧情，主线都没有剧情了，这点和少前没法比。游戏性和立绘……我只能说各有特色，绅士们自己选吧_(:з」∠)_所以你们也别争的太厉害
少前玩法进化了很多，现在同类娘里面是少有的硬核类游戏了，碧蓝卡面不比少前差但留住我的是少前我想就是因为这个吧
终于要有少前的本子看啦！
只等日本友人画本子了（￣▽￣）
画风我还是更喜欢少前的。就是因为有帅气的因素，
R6唯一指定云联动手游了解一下
特么丑逼死肥宅就连呼吸都是错吗又没吃你家大米
♪∬ ´ー｀) ┓烧烤┏为啥老拿别的游戏比较。老拿别人家的孩子来比较有啥意思，每个人玩有每个人玩的理由，那么想争斗，广场拿把刀对砍不就好了。
我就很正常，416星之茧带416儿童节大破，带孩子一样
mdr老se影师了
这双副官极易导致不过审
不够涩
我弄的是45和9残血的，然后我脑子里能出来一句话，俩姐妹打架了，哈哈哈哈哈哈
海莉艾塔的照相机，莉可那个发刀的大破也很有玩头。（看网友整活时看到的）
js9神之手，可以捏人下巴，解人胖次，勾人裙子，还可以挑逗奇酷比
up主，给你个建议，pa15的大破奇怪的姿势可以和很多人形组成奇怪的套装
怎么没阿尔法舔批
群友的加工能力可不容小视，各种ghd。
我就知道这次更新会出现不少绅士
"少来
少看
少叹
少丸
少放
少走"
mdr xswl
无大破时代考古
无大破时代考古
@少女前线后勤组
ak12极昼微光200出有意私聊
不止我一个把40还有45放在一起把
太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
40和45，自己给自己发刀
我就很正常，416星之茧带416儿童节大破，带孩子一样
刚回坑，这个功能不会用啊
迫害组话说现在还有反ios和谐的方法吗
PA15大破和PP-19-01的碳酸跳跳糖，强烈推荐
双副官只有右边的能互动吗，我点谁都是右边的人发声
可以试试钢狮配kfc有种秀芹开意大利炮的感觉
怎么设置啊？麻烦问下
都是MDR带坏AA12哒
联合国国际安全委员协会对up主你的行为表示满意
PA15大破和AK阿尔法大破
爱丽海塔这次就是大破万能模板
原来是有这个系统啊，我还以为是卡bug了，刚入坑得不知道这个
格林娜都可以扩编了
吧PPSH-41和MP40大破放一块
都是人才
逐渐变态
推荐一个双副官，rpk和ak15大破，组合起来太帅了
我的双副官是DP12和KSVK很正常(ಥ_ಥ)
我感觉AK15和RPK16的大破叠一起挺帅的
双副官咋操作啊
aa12加mp7，贼帅
M200和98k
是我站的CP～
这个网络流氓还真是百搭
药锅崽怕不是没过审给删减了
万能摄影师mdr
少前💊
把ak alfa 和pa15双大破放在一起lsp了
我被群里一个大佬的双副官晒到退群退坑了
来一份涩图
我全上的泳装，也很不错
汤哥常规加95大破，是新的世界
来点不过审的
为什么是流氓组
mdr永远滴神
我选择M4与M16为双副官，具体参考八章的紧急剧情
试试pa15和9a91
MDR
up小心账号被封哦
lsp福利
我没有mdr！！！！！
谁会小看汉阳造啊（恼）
全四星不要不要，我要看全三星
然而汉阳造可不是四星的出货率
给大伙表演个最后的荣光拆60强无敌吧
"笔记
亚里亚佬这两靶子有吗？(一个是纵向应变必打的20w涅托混编，一个是里坎禁猎区48w白教，重点都有灵蛇权杖，而且开场都自带一半力场)"
改造含量极高（滑稽
然而低星人形的定义反而因为2，3星改造的结果变得模糊了，很多改造4星纽币但成本也不是盖的
想问一下防卫者加RMB93的原理
怎么也开始玩低星了@杰里明
呐呐，低星人形什么的，红豆泥红豆泥很强的说
是技能NB，关星什么事
一位靓仔点赞路过
只有星级是低的
为啥还能机枪编入步枪队，超出萌新认知了

真三星队无伤过24万军方.少女前线，我建议你换个标题
不如说有改造的一般不是废物
好家伙汉阳造我带的M950A和斯捷奇金怪不得打不出来伤害 光叠射速了老笨蛋了属于是
强的不是低星是小爱

"M4:16姐，AR的能力是有极限的
M4：我从短暂的人形生涯当中学到一件事......
M4：越是玩弄战术,就越会发现AR的能力是有极限的......
M4：除非超越AR。
16姐：M4你到底想说什么？
M4：我不做AR了，16姐！（R！P！G！）"
"我觉得这还不算完全体
爱她就给她五星空降
战力直破一万"
艹，这bgm。。。让我想起了那个喂我一嘴玻璃渣的视频
"少女前线(✘)
钢板前线(✔)"
我老婆不是AR而是那只箱子
铁血：你告诉我这手持重装部队火力的移动木星炮，格里芬管她叫突击步枪人形？！
这个瞄准镜和子弹是怎么得到的？这属性太nb了
m4:0-2来4个酱油 有t有c
我把16姐拆了.....
浪费拖尸经验给16鸽放假的屑指(确信)
一个m4满级，另一个还在仓库
（｡ò ∀ ó｡）然而满配弹夹要记得换成特殊弹夹
好奇钢板姐有二改嘛，emmmm。还没有到达心智解锁等级(别跟我提鼻梁骨，不存在的)
带上吉尔的射速简直就是机炮
M4表示ar是有极限的
M4(105)使用M54型炮塔加装105mm榴弹炮   (误)
感觉这个不能叫顶配。这大多数玩家都这个水平。应该上5星妖精啊。120m4现在基本人人都有……
问一下，大概3改m4多久能做出来?我萌新，入坑时间短，现在m4满亲密四扩
为什么我没满级木星炮没升满的M4却有7414
注意，小公主炮击伤害不可暴击也就是说如果想主靠炮击输出的话建议带全息
。。为啥我的3改m4总是队友死光了才开炮
那个遗留的武器库咋弄(=・ω・=)
核弹?
不好看了，心智升级之后不好看了。
这不是满配
我看到过一个大佬的M4的效能就有8000多，那是真的恐怖。
如果没有lab的光瞄，用五星光瞄替代也是可以的吧?
单用并没有另外两只强，不过可以作为2号木星炮
60级玩家的提问   护甲哪里来的？！
好像记得我m4加上妖9k来的，不加妖精没试过
新手刚刚拿到m4，问一下是不是之后还能获得（不然扩编岂不是很伤啊
求BGM
在想小公主+钢板+全金光瞄＋吉尔输出会不会好，或者40+旋风+吉尔组smg输出队(满脑子全是暴伤)
瞄准镜怎么刷呀
我很奇怪，我的M4 112级就已经是6721的效能了，怎么回事？
那啥我小公主115级战力6790按道理来说你应该破7000了吧（挠挠头）
请问第一个装备栏里那个光学瞄镜怎么搞阿
那么M4怎么得呢？
你怎么才满配
狗子顶配伤害有三位数(小声)
"M4:16姐，AR的能力是有极限的
M4：我从短暂的人形生涯当中学到一件事......
M4：越是玩弄战术,就越会发现AR的能力是有极限的......
M4：除非超越AR。
16姐：M4你到底想说什么？
M4：我不做AR了，16姐！（R！P！G！）"
感觉要5星妖精效能破万才算完全体吧
BGM越来越快好评
没妖精，没buff加成，，，，
我115级战力差不多一样了(=・ω・=)
亲，这里建议带一个射速手枪会更爽呢
五星炮击，你值得拥有
求BGM
我一个金光瞄都没有的说
主要靠护甲
haha
ok
这么一看M4改版装备更强了，还能加
"置顶原图大赏，还不多谢？
链接：https://pan.baidu.com/s/1XZt9G_c5m_krcbR5sYT23Q?pwd=0000 
提取码：0000"
兰伯特是你吗？
枪耶稣那个图太草了
创作不易给你点赞
加油！
喜欢你的视频~
惨
求图
不懂就问那个彩罐罐到底是用来干什么用的？
播放量既然这么高，那我就应该更新此系列了
村民：我有很多的东西可以卖给你
村民：到手的鸟竟然飞了
"置顶一些问题解答：
百式拿的枪是96轻机
其实4式我改成了38大盖，虽然可能看不出来
坦克的话，因为技术原因拿了M3李代替了斯图亚特"
"少前玩家被首页吸引进来
少前玩家认真看完视频
少前玩家欣喜的投上硬币
少前玩家检查一遍播放量
少前💊"
碧蓝指挥官在看
与此同时，白鹰的航母在和重樱航母空战
拿图拉吉岛滥竽充数是吧，还有其实瓜岛时美军用的.50还是水冷m1921勃朗宁
为什么四式能满地跑啊（恼）
压缩💊又称微缩💊，是一项全新产品。 使其体积减少80%～90%，使用时遇水膨胀，完好无损，从而不仅极大的方便了运输、携带和贮存，而且使💊具备了欣赏、馈赠、收藏、礼品、卫生防病等全新的功能，给原💊赋予了新的生命力，提高了产品档次，产品试生产投放市场后，受到了广大消费者的热烈欢迎。在第二站科技精品展览会上受到与会专家的高度评价！
做的非常好，有十分甚至九分的好，但还是在这里放一颗药丸
格里芬内战（迫真）
有没有一种可能，瓜岛春田比加兰德多
霉菌克隆人大战日军复制人是吧
有没有一至五次战役的动画？
瓜岛战神巴斯隆
焯，我大老婆和小老婆打起来了
好活，但是还有东京特快没做
瓜岛马润还在用春田太太呢
up来点海军犁地的画面
自杀攻击不拿刺雷我是不认可的
做得好，投币但是赐予你少前的播放量
💊
我从没打过这么富有的仗
炸他个稀巴烂
什么？这阵容不是等着打RPK16用的吗
差个破坏者 火力还不够饱和
很好，夏活我要这个阵容去打茉莉朵，希望羽中不要不识抬举
萌新过来问问，除了口粮两位数，人力弹药零件都是五位数这个情况要怎么解决
穷则战术穿插，达则给老子炸！
再上空袭妖精，木星炮和双榴弹ar
格里芬八辈子没打过这么富裕的仗了
少了个破坏者
火力优势学说
老板:跟下面传话！拿五顿炮弹换下指挥官
有这火力，我TM敢打正规军
火力优势学说
钢3中的美帝独特玩法，独特1步4炮步兵师，无军，集团军下辖10个步兵师，战场宽度都是10，就是10个步兵40个炮兵，你什么部队一秒钟组织度打空
火力优势学说
那个biubiubiubiubiubiu的声音是哪个发出来的
"玩的一个游戏？！
怕不是我玩了个假的版本"
全火力饱和打击
这也太爽了吧（震惊）
优势火力学说
火 化 优 势 学 说
请问为什么不来2无敌＋钢狮，都说这输出最高
“新装备就是劲啊！”
筷子眼神助攻
现在入坑算晚么
炮！平！四！海！
我打着打着最后一回合弹药没了
爆炸输出
揍靶机的火力单位数量都没你这个离谱
不打尸王你就等着修重装老婆吧
火力覆盖
破坏者没捞到？
安潔:這不是私人安保公司該有的火力，你們活膩了嗎
火力覆盖学说
炮弹雨
我之前搞过榴弹梯队，就是我的嘲讽妖精不够用
"优势火力学说
震 慑 行 动"
这个开头的卡顿真实得我笑出声
破产流
我也特喜欢这种真理，一般就是1队主力接敌其他都是火力支援单位（破坏者之类的）
2洞里的仨小洞最喜欢的就是这个炸！都tm给老子炸！qtmd操作
帝国真理
范弗利特直呼内行
还得来个满技能街尾蛇
范弗里特直呼内行
好极了
穷则战术穿插，富则……给老子炸
有钱了，打起仗来就是不一样
全摸了(指打了181w)
之前有个说九重装救不了，现在还真搞到十重装
应该换人形，加个轰炸妖精
火力不足恐惧症
少了个破坏者
火力优势学说
船帆号在哪里？
一切恐惧都来自于口径和火力的不足
卡顿真实
船帆座：说，我在听
就tm你叫夏洛啊 doge
置顶从第三视角再次体验主线剧情，指挥官们有没有和花生妹一样，在三条故事线中再度回忆起了那份和人形少女们出生入死完成任务的热血呢！？
3:17
"动画中出现的前格里芬人型:
四人小队:pp19, p90,tmp, 维尔德
办公室:大橘猫，9
直升机上:vsk94
几个零散的:闪电，45，ar15,dp12,索米(？)"
这次的PV才对儿啊，回想起当初第一个PV，既不硬核也不二次元，像这种游戏，你就要思路硬核，动作帅气，场景浮夸
《当死去的游戏开始攻击我》
我焯这空旷地形盾牌殿后有点细啊，实际上几人小队的情况下被偷背身直接就是致命打击，而正面和侧面有三个人同时的协调看着，一旦正面接敌快速散开阵型盾牌顶过来，这个能没弄错我是没想到的，像R6的宣传片里那都属于外部进攻室内没有对背身的威胁盾才会直接顶前面
敌人的夜视仪细节做得那么好，还有人问为啥带战术面具还被闪瞎…用着夜视仪被闪能不瞎？
作曲打卡！！这次写这个pv真的有爽到！！里面还埋了很多小心思：比如藏了很多少前2的小旋律动机在里面，不知道有没有指挥官听出来了
这他妈才叫枪械相关游戏的pv啊，机降，补枪，滑翔，回来了都回来了，看枪战游戏宣传片的感觉回来了
哗！原来是四个穿着很多布的手游制作人（羽中，少年，卡咩，垂烟(人还在吗)）；劲爆的剧情，爽快的刀子，吃瘪的指挥官，已知是二次元游戏中的极品了。我给他们起名为云头四，相信他们可以给玩家们带来无限快乐。可别小看他们呀，他们在手游界的地位就如同基界的基头四一般强大。每个都有过人之处，每个都有独门绝招，bug与fm更是技惊四座，追放三测，更给你意外的惊喜呀
更关心游戏玩法和氪金那容咋样了，要是还是上次老样子就润了
素材来咯
是昂贵动画
看到爷的钢板老婆依旧平整就安心了，还有爷最爱喝的塌缩液
前代角色汇总：闪电，橘猫，9＆45，索米，pp90，vsk94，ar15，dp12，tmp，疑似维尔德
别的不说，能不能别把布雷德利炸了留给我玩……哦是白板，没事了我玩57护卫去
45那一嘘把我心脏停止了
回来了，曾经的女孩们回来了，顺便还带回来一瓶塌缩液
这么棒的建模，那么剧情上刀起来一定很带感吧，嘿嘿嘿
"好好好！
那么这次开休息室吗？"
不管怎么说，我还是觉得战术风格缺了点，虽然人物加了面罩，但我觉得弹挂这一类的还是要做好，如果要走少钱1角色模型，那就搬的好一点，cg动作不错，但缺乏战术动作，比如持枪视角的变换，梯队前进时候的掩护动作，还有阿补枪好评，枪械配件可以多加点吗！谁不喜欢满改枪呢（塔科夫警告）还有还有416什么时候上线
晚了，别的厂商都把饼画到后年了。也就是TM的西历二零二四年了。咱们来错地方了。
夜视仪被闪……塔科夫玩家表示眼睛疼看着都难受到爆炸
这女反派能变高达，我必定要叫火神重工来帮我绑回家，要是火神倒闭了爷亲自带脉冲协议抓。
"开头-我超，xcom！
中间-我超，cod！
后面-我超，虐杀原形！
结尾-我超，失恋的异形遇上铁血战士！"
本次直播最大热点:追放部分开始突然多出几百的2级号带节奏
没玩过前作影响玩这个吗
03:09重复这一秒
我先来，少前💊，桥豆麻袋，这是少前二啊，那没事了
"里面有很多战术可圈可点的，先说好的。
在1:30到1:33
特战队员在进入屋内时有先检查门的左右两侧，检查结果为安全时，采用动态突入，尖兵选择阻力最小的方向进入，为后续队员留下充足的进入空间，实现在短时间内占领并控制房间的目的。补充:若是要控制屋内敌人应当命令屋内敌人，走到空旷地带，把手举到能看到的地方，并且转过身去，一名队员负责对敌人的一举一动进行警戒，另一名上去控制敌人，控制完敌人要进行搜身。在进行以上内容时，队长应当叫一到两名队员对屋外进行警戒，大楼外如果有自己的狙击手，应当时刻关注屋外状况，一有变化应当立即回报作战小队。
在1:36到1:40
四个美少女特战队员，进入目标建筑时，没有贴墙走(字面意思，没有和墙贴贴)，二号队员的枪口始终朝前警戒，四号队员警戒后方，由于建筑内的小道的火力不明，为了以防万一，四号队员从前阵变后阵成为尖兵，原本的尖兵变成二号队员，并且与现尖兵进行步盾协同推进，原先的三号队员变成后阵，也就是三号队员，代替原来的四号队员警戒后方
1:49-1:56
小队遇袭的确实有点戏剧化，不过这是游戏可以理解
小队遇袭，尖兵后退，小队队员迅速寻找掩体，重新组织火力进行还击。在后退过程中，二号队员始终保持和尖兵的身体接触，这个好评。因为你和队员的身体接触，就像是在说“我在你身边”
补枪好评。
不好的地方也有，而且很离谱
1:30-1:33
特战队员在纵队推进时，除了尖兵，第二名队员和最后一名队员的枪口指向正确，剩下都错了。无一例外，全部指向队友，一但发生交火，直接就是轮流枪毙队友。要么枪口朝上要么学习一下二号队员，警戒周围。在狭窄的且高压的室内环境下枪口指队友是大忌。
在1:38-1:40
四号队员在后阵变前阵的时候，经过二号队员的枪线，二号队员没有做收枪动作。枪线管理没做好
在1:40-1:42
四个美少女特战队员推进时没有警戒上方，导致敌人占据主动权，像这种伏击，没有人受伤没有人死很难说的过去。
不过毕竟是游戏，可以说的过去，换做现实，这个四人小队就被全歼了。
补充，击毙敌人后，应当用脚把敌人身边的枪踢到角落里，说白了还是以防没有打死，装死，等队员放松警惕时，迅速捡起身旁的枪反抗。"
"给不太了解的设定的朋友说一下，视频里登场的我方角色大部分都是人形，也就是机器人，T800上蒙层美少女外皮的那种。反应能力身体素质什么的都是吊打人类，普通特种兵再没有电子压制或脉冲炸弹的情况下打不过很正常。
少前1中登场的石英分队长是凭借在三战炼狱中锻炼出的智慧与人类独有的血气方刚才勉强战胜女主M4A1。（一个连立绘都没有的龙套角色能战胜女主角也足够NB）

视频里出现的还只是民用改或者准军用。目前出场的战力天花板是AK15，战斗力极其恐怖，军用卡车当砖扔，全速冲刺时仅仅是起步就超音速。剧情中被称为全苏联最强大的人形，玩家赠其外号苏联超人，文案组曾有一个暴论：“AK15的实力也就稍微比高达差些”
少前1今年冬活中曾有一支数目庞大的生化人部队试图阻击AK15，结果他们没有阻拦AK15超过数分钟，而且现场全是内脏和肉泥，几乎分辨不出一具完整的尸体。血腥程度堪比DOOM下地狱（生化人战斗力和人类特种兵差不多)"
曾经的tmp只是一个害羞可爱的孩子，以前的大橘猫也只是个盘算过自己小日子的女生，现在面对一条人命都能毫不犹豫的扣下扳机，这艹蛋的世界不仅改变了指某人，也改变了她们
我来为各位解释一下片中不合理的地方，首先这些美少女都是堪比终结者的人形机器，所以她们拥有超高的反应速度和瞄准精度同时因为搭载的便携式ECM干扰了偷袭部队头盔的HUD导致照准失效，所以即便是侧面高处偷袭也一枪都没打中反而被直升机炮手全歼，当然了偷袭部队的使用的老式枪械无法和头盔HUD有效配合也是导致他们打不中的关键原因之一，同样的偷袭部队过于高估自己的战术布置，在用布莱德利击落直升机后并没有迅速的为偷袭部队掩护，随车步兵也根本无法战胜如天神一般的战术人形！被轻易的跳上脆弱的车顶随后人形施展了霸王举鼎般的怪力！简单的掀开了车顶舱门，用一颗手雷炸出了高爆穿甲弹的效果！侧面也不难看出偷袭部队的轻敌，居然派出了型号极为老旧且状态不良的旧时代步兵战车，车载人员的反应速度根本无法瞄准快速机动的人形，抑爆系统失效，可以说是自食其果！
要不，少前动画第二季散爆你们自己做吧
AR15是少前2重要角色，这是我最近听到的最好的消息
大橘猫身材也太好了
"让指挥官快点娶了大橘猫吧，卧槽，就一个快过了婚龄的姑娘单身在房间里面收拾东西，简直不要太孤单，不要等到刀子劈到了脑袋上再去后悔啊！难不成还要复刻某位单身大龄女性的路子吗？
还有赫姐为啥一直单身啊，赶快派一个霸道总裁过来娶了她啊，不然...不然我要忍不住出手了。。。"
"简单说点我看到的细节吧：
1. vsk的直升机应该是从格里芬偷的（logo被抹了）
2. 抓橘猫的人身上的字倒过来看再镜像翻转是ПОЛИЦИЯ（police）
3. 维尔德的404臂章
瞎分析一波：
维尔德等人离开格里芬后加入了404；
橘猫在暗中提供任务线索（寻找塌缩液？）；
罗联察觉准备逮捕橘猫，9营救。
闪电这边不清楚情况，应该跟404不在一条船上，是另一条线（指挥官）"
听说汤姆老师来了
"虚假的团队：披头散发，单薄的衣服，暴露的大腿，毫无保护的头部。
真正的团队：统一的制服，专业的设备，提前的布置。"
置顶从第三视角再次体验主线剧情，指挥官们有没有和花生妹一样，在三条故事线中再度回忆起了那份和人形少女们出生入死完成任务的热血呢！？
老实说啊，今天的直播内容跟本家游戏剧情可以说是同步了，突出一个“拖”字，你们这些内容变动和优化我感觉哪怕再脱坑个一年也不会有什么大的实质变化，也许你们觉得你们现在的资金和时间等得起，但玩家和市场等不起的，这次追放的三测可以说是一个真正意义上的转折点了，再整那么烂的活我对ym是基本不存在信心了
看了5遍才发现一个重点:这些妹子们离开格里芬后，袜子终于是成对的！！！格里芬不亏是🖤承包商
我已经等不及力，快点拿出来吧（急迫）
"给各位介绍一下cg疑似槽点的地方
1.人形的腿是全机械包裹着一层防弹硅胶，打腿基本没用
2.莱娜（护目镜那个）躲在椅子后面是为了削弱子弹威力，她的披风是防弹的。"
"氪金养成，第十二期北兰岛广播有讲过
复盘！重归测试！《少女前线2：追放》开发特辑：北兰岛避难所广播第十二期正式播出！"
"你们怎么就分不清啥才是重点和卖点？
你一开始就把跑图及时战旗还有宿舍放出来，最后才讲基本改动不就好了?"
"现在属于各家续作同台竞技了，谁拉胯谁丢脸了嘿
良性竞争gogogo！"
已经顺风翻车了，希望云母再发扬一次逆风翻盘的传统
这个预告片满足了我所有的幻想，从老角色，新面孔到新装备的登场，完整的短故事线和优秀的画质，最让我高兴的其实是布雷德利，还有虐杀原型的动作。配上优秀的画风和装b的动作，15的爆炸和45的登场，9和敌人的跳楼，这就是我想要的二次元美少女军事游戏影视作品。不管以后游戏做成什么样子，这个预告片在我心中就是神中神了。
抓捕格林的不明势力清一色的AK105好像有一把沙漠之鹰.50？大橘猫的防卫武器还是挺有特征的Glock系列紧凑型号然后屑指真有钱买得起铺路鹰雇的起飞行员伏击TMP和vivi小队的两个武装人员拿的是两把型号未知的AR后面的武装人员武器也差不多护木有点像M4系列步枪但是全部都是直弹匣这就意味着要么是20发的AR弹匣或者是6.8mm弹药？而其背后的装置应该是正压式防毒面具而且还有广角夜视仪和高切防弹盔然后提供CAS支援的VSK94操作的明显是M134不用多说了后面的导弹有点像长钉然后就是海湾战争的老古董M3布雷德利战车然后可以明显的看到我老婆st AR15还是保持了爆破鬼才的设定但是拿的是其他AR不是本体的尖峰战术十周年纪念版（可能是为了屑指卖了？)（大雾 然后是基本操作补枪确认敌方彻底伤亡再次声明补枪是个好习惯谁也不想被“尸体”偷袭然后坍塌液保存罐碎了VSK94拿的是本体就不说了然后我军侦察兵传统艺能单兵反坦克随带提一嘴其实以前还有三个侦察兵抓行进中的坦克成员的其实原理都是利用装甲车辆的视野盲区大的特点这正面了步坦协同多么重要弹药殉爆动画做的挺不错的然后闪电姐是作为断后小组掩护撤离没毛病然后是什么离谱的人型作战机甲？
要是还和上次测试一样的角色养成和武器抽取氪度，那就真的没得聊了。
Ikun集合
别的不说，这动画pv做的是真的好看，难得最近看到有硬核风的二刺螈枪战了，羽中你不买个推广搞点噱头都有点对不起自己啊
"虚假的主角团：闪电小队
真正的主角团：柏林男团"
指挥官:我必须重新集结我的部队(*°▽°*)八(*°▽°*)♪
敌人有了新的星灵科技，而指挥官这边还在使百年前的古董枪(
当年三个人，俩人现在都起飞了。只有翀一个还活在他的2016年不愿意往前走
看的出来羽中被另外两家逼得不轻
"小追我又来扫墓啦，最近看到有个叫ymfm的队伍参加了一个叫做互联网ti2的比赛，又让我想起你来了，赶紧来给你扫扫墓聊聊天，好久没来啦。
这段时间仔细想想让人突然觉得，你在与不在好像也没有什么变化，你的父母没有变好，也没有因为要生你而家庭变化。
今年的11月的复活币清单我看了，也没有你的，话说不知道你爸妈有没有给你申请复活币还是另一回事，说起来他们为了生养你花了好大功夫，听说隔壁鹅叔叔当初还送来好多大米，应该也不至于不管了吧。
希望你在下面好好努力锻炼身体，万一哪天就复活了呢。"
云母最后的一张翻盘卡，请再给我们表演一个逆风超神吧！
"置顶统一回复：
谢谢大家真诚的祝福，up没发生什么，就是单纯的想明白了一个道理，当一个纯粹的玩家比较快乐，我当初入坑少前就是看在b站看二创很快乐，看了很多，看得自己也想为少前二创添砖加瓦，但是慢慢的失去了作为一个游戏玩家的快乐。所以只不过是想找回从前的自己罢了，所以不做了，我想当一个玩着二游追着番的宅更加快乐
  这个号就当做纪念了，不在更新。"
感谢老师为格里芬的各位付出的一切，祝次元の声老师未来能继续在其他领域发光发彩
19年入坑，年底因为M4起风了那个视频关注大佬，今天惊闻大佬不更新，觉得ym不知鼓励和保护二创作者，别人可以用爱发电，但是爱会散去
填少前的up本来就少，现在又少一个大佬
“还会再见吗？次元の声，再见的时候你要幸福，好不好，次元の声，你要开心，你要幸福，好不好，开心啊，幸福。你的世界没有我了！没关系！你要自己幸福！次元の声、次元の声、次元の声！没有你我怎么活呀……次元の声，你带我走吧次元の声！”
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
刚关注的萌新表示感觉很草蛋Σ(ﾟдﾟ;)，嘛，也没办法的事，那就看up以前的视频，等看看那天up会不会又有创作欲了╮(￣▽￣)╭
柏林再见
“我们会在新世界相见的。”
不好意思啊，大佬，来晚了，也算是关注你很久了，之前就看你改的与少前相关的音乐关注你的，现在已经很久没有玩这个游戏了，还是在这里道个别吧。我也是知道今天才发现，原来大佬和我同城
Ym摆烂 我玩了3年全图鉴收集全剧情通关 如今每天上线都变成了负担 内容既枯燥又繁琐 食之无味弃之可惜 让我继续对着游戏抱有热忱的就是各个优秀的二创内容 而我昨天也终于卸掉了少前彻底离坑 玩游戏没必要给自己那么大的压力
再见了
@少女前线制作组  听听 多么痛，快来留住他
感谢次元佬的陪伴和付出，祝您前程似锦，一帆风顺
谢谢up！
WA2000：为了沙皇拼了！(结果被苏维埃红军踩在脚下)苏维埃红军：不，你和那些沙皇白军一样，都会被永远的钉在历史的耻辱柱上！
再见
带佬想回来了记得回来啊
少前玩了四年，我爱了hk416四年
虽然我不知道发生了什么，但我还是想说一句：想了，就回来看看吧——来自新人的留言
看你的少前视频很久了，有的视频留了三连，有的视频还没来得及（当时不巧没硬币）。突然听说最后一期了……来道个别（虽然又来晚了），祝一帆风顺吧，最后希望还能在新的地方遇见。
感谢大佬的陪伴和付出，祝以后一切顺利
感谢up的创作
肯定将来能在其他的地方再会的
感谢次元佬一直以来的陪伴

感谢，以后祝君前路太阳照耀，荣光常伴
感谢UP一直以来的付出，祝未来一切顺利。
可惜了，大佬再见
感谢up一直以来的付出陪伴，祝up前程似锦一帆风顺！
感谢UP一直以来的付出，祝未来一切顺利。

可惜了
"感谢有你
未来一帆风顺"
前程似锦！
up加油啊，祝一帆风顺
老师再见
我会一直守候
更新世界的锋芒
谢谢老师，祝好运
"置顶统一回复：
谢谢大家真诚的祝福，up没发生什么，就是单纯的想明白了一个道理，当一个纯粹的玩家比较快乐，我当初入坑少前就是看在b站看二创很快乐，看了很多，看得自己也想为少前二创添砖加瓦，但是慢慢的失去了作为一个游戏玩家的快乐。所以只不过是想找回从前的自己罢了，所以不做了，我想当一个玩着二游追着番的宅更加快乐
  这个号就当做纪念了，不在更新。"
up平常发发动态也可以啊
感谢次元佬在我少前路上的一路相伴和对少前二创的付出
相遇得太晚，唉
你做的好啊
天佑up，常胜利，沐荣光
"当一个时代被浪漫化的时候，那个时代就已经属于
过去了。"
追放再见
终究是散了，没想到我们第一次见面，竟以这样的方式相遇。后会无期，愿你下一站的旅途更美
up以后要开心
再见了。
惜别
谢谢大佬……！
感谢
一帆风顺

江湖再见，祝你快乐

一路顺风@[给心心]
感谢次元大佬，祝以后一路顺利。
重拾老歌+1
大哥你拆了个三扩的9，没注意吗
不锁枪  把三扩9给拆了2333
只要建造把把出MP5就可以了
？？？？我进来是看你怎么获得大量核心的你给我来这个拆解核心？？？
刚玩两周的萌新看到up的仓库酸了
玩了一周多了，就是存不住资源每日任务一发不可收拾，最后的结果就是一堆的p38之类的，想着明天开始存着到时候来一波大的，结果明天还是老样子没忍住。到现在我的所有资源都是两三千左右波多，弹药资源最低时只有任务给的十位数 经常自律1-2都挂不了
三星那是我重建才百分之百出的啊
"不就是一顿大建吗
然而长时间来算核心率其实并不高"
别说了，我这就去刷10-4e和0-2
抱歉，核心已经三千多了，现在完全用不完
这不是教程，这是耍流氓(=・ω・=)
我是一个110级的萌新，但是我玩这游戏就真没缺过核心，缺电池倒是真的
我看了看播放量                               直接💊
……毫无意义
拖尸捞一捞，一天四十三
emmmmm这不就是拆抢吗。。。
关键是你现在这么拆   后面你要练的时候会痛苦死
我把全仓库拆了也不够用
想获得大量核心？这个简单，把仓库所有人形全拆咯就行了
确实挺快的
置顶那么多喷我的 ，结果公测后都改进了 ，不知道谁对哦就瞎喷人 【细数云图计划的优缺点】少女前线-云图计划公测了到底要不要玩？
虽然我也认为云图还差些火候，但up一点都没讲到位，从你说出方舟的时候，便怀疑你是不是有意引战
能不能挑点游戏机制骂，你这文章写的太空洞了，配不上这大标题，我还以为你要分段论，结果就不喜欢色调就完了
开篇点题，“不如明日方舟”，典
"像明日方舟                           ×
明日方舟和云图都像全境封锁✔"
说实话，点进来之前我还以为你会客观讲点抽卡，玩法。养成方面的不足，看完你的视频发现你从头到尾抓着ui说了半天。我就纳闷你们是玩游戏还是玩UI？，win10色块化UI领先市场，你是不是可以点开开始菜单玩几天了？你喷养成时间长，抽卡贵，游戏性不高都可以啊。不是不让你喷，但你这是在瞎喷
云图是不行，你拿个方舟拐什么意思
别引战了大哥，方舟老萌新我听的脚底都能抠出三室一厅了，色调什么的真不能算抄袭啊
捏妈……我不是想骂你，但能不能别带着方舟瞎舞了海猫和羽中依然是朋友，风格有点相似不是很正常吗，何况这种风格的UI追根溯源是育碧首创
英雄所见略同啊，游戏最大问题就是，地图太深，人物太浅，特效太光，乱七八糟，看不清楚，一脸懵逼，人物和技能都一样，辨识度极差，这是最致命的问题，战斗中人物都是泛白画风，无法区别谁是谁。
硬要说ui像，少女前线→明日方舟→云图计划  海猫的风格就是这样，喷也喷些重点的东西
第一个理由就把我看麻了请照着游戏机制喷可以吗还是说故意这么搞来引流炒热度
您说云图就说云图，非要夸方舟引战是吧？差不多点得了
???????     我以为你会说说游戏性什么的,结果你整篇下来就只是说ui背景很难受?请问一无是处的点在哪?
？？？喷都没喷到点上，蚌埠住了
很多人都喷不到点子上，什么男角色太多，色调不好，我直接绷不住了，这主界面的完成度还不高？还整天一口一个明日方舟，直接尬住了，这游戏最大的问题是养成，还有卡池太无脑了，一个游戏刚开服就给你整一排卡池，还没有自选，在强度未知的情况下忙抽，三星角色的强度有的还没有二星高，关卡就是强行卡练度，函数设计不到位这些才是主要问题
"省流大师：
1一共三分钟讲了三分钟的色调不好
2讲了十遍很难受
盲猜应该是艺术系出来的，看起来很懂色调"
方舟方舟方舟，现在只要是个机能风二次元游戏基本都要扯点方舟，好好说云图不行吗
3分钟的视频，10秒就能说完的东西重复了3分钟……我还以为你多少能提一嘴数值设计有多离谱，抽卡体验多糟糕，角色升星水多深，游戏模式体验如何，甚至哪怕是不舒服的具体点，比如特效多的看不清人物位置啥的，结果都没有。我是真的佛，起个这标题，结果除了立绘跟界面配色啥也没说，建议词典查一下一无是处的意思嗷
不带拐不会说话是吗？像明日方舟，那不都是像全境封锁嘛
我觉得有很多地方都还差点，但你就是一个都没讲中
"虽然up只说UI和色调，但其实我觉得标题没错，的确是只剩立绘了，连小人都不行，
为什么这么说呢？
我感觉现在云图计划和追放就像把少女前线拆开了两半，
云图计划纯走的二刺猿，这游戏机制没得说的，又不是第一个出，喜欢的就喜欢，不喜欢就不喜欢，对我来说挺无聊的，还不如横版回合制或者立体的战棋，但是立绘继承了少前的窑子，这个没得说，只能说是一个无聊的图鉴收集游戏吧
追放走的是XCOM，这游戏机制也是没得说的，甚至命中率还比XCOM高（笑），也是老话，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，我个人是比较喜欢的，但这立绘嘛，很专业很军事化，就是不二刺猿，不过也才刚刚测试，期待后续皮肤，而且作战时能近距离欣赏建模，这让云图没法比，云图也就战斗胜利摆个可爱姿势，不得不说，云图的小人走出了一条试错的道路，连少前原本的纸片人都不如
因为能提前预览云图的满扩角色立绘，也是一大槽点，个人感觉只是加了点背景，或者是动了，我还不如要原本没扩的立绘，也不知道是不是没死过，所以没有大破？？
最后是卡池，很好的继承了少前的老抠，200次保底真是谢谢您啦，抽个新手池，10连出三星没错，挺好的，可是怎么感觉，抽出来的女仆三星只有两个技能？？？这是技能没设计完，还是角色强度太高，所以没大招？
还有女仆经常战斗中发呆，这自走棋要自动寻敌，还给我发呆，真是一言难尽
于是斜了游戏，等下一次测试或者公测吧"
难题理解评论为什么要喷up提明日方舟。又没有诋毁方舟。搞得跟白月光似的反而招人讨厌。
别拐了别拐了，方舟玩家已经被骂出ptsd了
视频开始一分钟不到马上拿粥来对比，我就知道你什么成分了
想火就提点硬核问题 你这样出多少期注水视频都不会火的
后面确实忘记说了，这个视频只说了我最直接和反感的点，无意识引战，然后说下其他问题在另一个视频，没拐【少女前线：云图计划！一个除了立绘一无是处的游戏 2-哔哩哔哩】少女前线：云图计划！一个除了立绘一无是处的游戏 2
讲了三分钟，全在讲颜色深颜色浅的，然后三句话不离明日方舟，真的听的一头雾水，下次咱能不能先写个提纲再出视频，别想到哪儿说到哪儿，说了半天跟没说一样。
明日方舟太好玩了 都要玩明日方舟 剩下的游戏全都是垃圾 我们舟宝是最好的 你们不许说方舟坏话  不许说不许说
确实拉，但没你说的拉，你说的还不够，还要更拉
喜欢搞标题党博眼球，被骂的时候就不要装无辜了
hhhc视频被选上了云图的精选推荐视频
不管玩什么，踩一捧一不可取。
好家伙，一看关注雾境序列，还真是水军啊
什么伞兵
"都互相理解一点吧(ー ー゛)…………
方舟玩家不容易，up也没有带什么节奏的意思（是不是带节奏我还是能看出来的）
我也是满载希望而去，怒删游戏而归눈_눈
要怪就怪这个什么云图吧←_←"
流量密码：明日方舟
"18个投稿，只有一个破万，还被大家批评内容不佳
是不是蹭热度，我暂时蒙在古里，，，"
这不好看这好看这不好看这好看
我觉得ui因人而异，我倒是觉得这ui已经进步到想哭了
置顶那么多喷我的 ，结果公测后都改进了 ，不知道谁对哦就瞎喷人 【细数云图计划的优缺点】少女前线-云图计划公测了到底要不要玩？
只能说玩个情怀，在云图里找找一代的人形，也勉强玩的下去
你这是钓鱼收集思路？
不知道什么时候这个视频被挖出来的，但我现在一看到标题直接一键三连了
"方舟也没关注，方舟up也一个没关注，然后在喷别的游戏的视频里提方舟
宁真就是来拱火的呗"
毫无游戏理解，宛如小学生
三测开服才刚过一天就一无是处了吗，IGN写测评都比你靠谱
上来直接对比方舟就给我整麻了，游戏画面调教一下真没觉得不舒服，大头娃娃模型其实也可以接受。这游戏机制是配装凑函数组合摆阵形加上一些些即使微操的rougelike好吧，这跟明日方舟半点关系没有。抛去抽卡本身不谈，有些关卡设定的确实是很优秀的，并不是无脑养大卡然后无脑推图。起这种标题我觉得你可以好好反思一下是不是思考过这个游戏的玩法或者你就是在哗众取宠。
3分钟的视频我看到2分钟、UP还在强调颜色深不舒服、。。。你自己主观意识不喜欢你能代表全部了？说实在的，有钱一起赚。该怎么黑都黑不到点上、这水军质量真低
"明日方舟我真的绷不住了，一个毫无技术力的公司，画几张立绘，用一张动图就能让这个游戏的孝子四处征战。
不要你3d了，先把真正的live2d做出来行不行"
点开你b少前云图的详细页面第一个推荐视频就是这个，笑死
总结：难受，难受，非常难受。为啥难受我也不说，哪里不足我也不说，怎么改进我也不说，反正就是难受。难受就完事了
你寄吧谁啊，想引战就直说，别一天到晚的把mrfz搬出来。全程讲ui怎么样怎么样的，你眼睛就看不到其他一点好是吧，你玩个游戏就为个ui？还说这ui不改会影响大部分人体验，我寻思大部分人都跟你一样玩游戏看ui是吧。小人乱就乱了嘛，影响你操作了？游戏最重要的是游戏性，而不是你张口闭口来的ui。这属实给我看的蚌埠住了。🤣🤣🤣🤣🤣
你**拐个***的方舟啊
不说别的，单是那个肉鸽玩法那个故障协议还是可以的（除了奖励），一无是处是真的过了，一些好玩的东西被官方给放后边去了，三测体验是拉但你压根没说到点就写一无是处确实不妥
姚老板给了多少钱啊？一起恰啊
这像方舟？我一个明日方舟两周年的玩家可没这么觉得。我倒是还想要玩玩少前2呢。
这咋还把云顶之弈这种风格不同的带上了。棋盘不是可以自己买的吗……有人他就喜欢黑色地图。这只是跟个人喜好有关我喜欢绿色……
我本人不怎么喜欢键盘侠，但我没有鄙视的意思。但我不懂，因为个人讨厌深色背景，而是一个游戏的好坏，这是愚蠢且没有意义的。虽然我不知道我一个LV2有没有资格这么评价。但我觉得说一个游戏的好坏，不能看个人，得看大众的看法，也得看游戏中的道理。
你说UI像吧，我寻思方舟底子也不干净啊
有本事的人都是写攻略赚流量,没本事的人就是靠喷赚流量啦,也被你赚到了
惊现拖尸！厌世者打击警告！
小丽今年7岁，她的爷爷比她大48岁，她的妈妈比爷爷小36岁，请问她爸爸该判多少年(=・ω・=)
"带mp3上学>>身边几个小伙伴
带mp4上学>>>身边一群小伙伴
带mp5上学>>>>地上一群小伙伴"
有mp5还上什么学(╯°口°)╯(┴—┴
"带mp5上学……
emmmm
我可能不能活着到学校了，半路直接被枪毙( ´_ゝ｀)"
看到最后哪里16说她们不是人而是人形我就感觉心酸，但是，在我眼里，他们是人，而且比我们还像人
对枪那两个人表示认识，而且拍这个表情包我也在现场
"“NDW哒喵喵喵喵喵喵喵！”
发出了常规建造的声音"
带MP7上学
我常常因为不够变态而感到与你们格格不入。说的就是你们一到三楼
带MP5上学怕不是刚进校门就被保安按地上吃灰了
MP5其实真的有这种随身听一样的东西……我们家以前有个，还能玩游戏
"带p90上学

RUSH  B！！！！（指二食堂）"
带MP5去学校的话，两种带法都有罪
老实人：你要是真带mp5上学，那么你处在的时空肯定是某部还没有出的番剧（猜梗时间）
带着M1A1艾布拉布斯上学
指挥官喜欢什么颜色呢?我喜欢黑色的!（kksk）
上面惊现人体蜈蚣
我至今记得不久前做的英语练习册（七年级下）上有一个作文是：你过生日了，你的好朋友XX给了你什么……（巴拉巴拉），你的爸爸送了你一个MP5，然后我一下子就蒙逼了╮(￣▽￣)╭
MP5也是随身播放器的简称……
那个，我可以带vivi上学吗？
带mp7上学.jpg
嗯，我得说我看这张封面图入坑的，已三连，嗯，你懂吧
带m1a2上学(=・ω・=)
看你们这群沙雕评论没注意视频，回过神来都放完了
我带m249上学，贼沉呢 (￣▽￣)
带MP5上学？带点9MM子弹罢。。。。
带M1911上学
我要接mp5上学(=・ω・=)
mp7呢。。
bgm:《ハートビート・フロムユー》
表示最近都在捞枪，16鸽总算可以吃点东西了
带MP5上学就不得了了
上学第一天，我带了一部P10上学，被一群恶霸搞坏了；第二天，我重新带了一部P30，又被他们搞坏了；第三天，我带了一部P40，仍然被他们搞坏了！第四天，我摸了摸书包里的P90……
"你敢信？
因为这个视频入的坑，现在莫得头发了。。。。"
带MP40上学
求視頻背景的原圖aaaaa！
对枪警告
道理我都懂，可是为什么碧蓝航线壁纸....
带MP40上学:开门，党卫军搜查
惊现拖尸！厌世者打击警告！
我就想问，这些枪可以氪金吗，我前期打特别难，基本打一关就要修复好长时间，我氪金能不能买高几任性啊
BGM是什么
"封面应该是
带着mp38上学
带着mp40上学
带着mp50上学"
极度少前，等一下，我要去肝秃洞了(<_<)
背景图逛P站无意间找到了
对枪图呢？
用着碧蓝的背景，，做着少前的内容。up走心了啊_(:з」∠)_
"MP5冲锋枪
加个倍镜和消音"
我要带MPX
带mp5从来都是上班的
带MP5上学……乌拉
解释背景图:左一:拉菲，左二:标枪，右二:独角兽，右一:茗--来自一个碧蓝秃子
我从碧蓝黑黑地出，又从少女前线白白地进。我从少女前线感受到了欧洲人的快乐！(笑哭)
谁能告诉我45 9对枪的图去哪找？
为什么背景是碧蓝航线的Σ(ﾟдﾟ;)
带mp7上学
带MPX上学(=・ω・=)
道理我都懂，可是为什么背景要用碧蓝呢？
mp7怎么说？_(:з」∠)_
一六哥，一箱生命之水，拖尸6小时，干不干
羽先生擅自在动漫里加入了枪匠系统
所以说小公举本质上是绿皮，每集枪不一样是因为俺寻思
继海军陆军全崩以后，下一个是谁
笑死了，少前这波实属惨遭动画化，沦为乐子生草番
现在压力传递到了明日方舟动画
M4的那把枪我还在求生之路2的创意工坊看到了，那一集出了没几天我就翻到了
不行了~笑死我对你有什么好处~大早上的笑的肚子疼
别尬黑，这是和使命召唤玩尬的联动推出的全新枪械
现在压力来到了明日方舟动画
再放送
这把我老婆莫辛纳甘的本体画成什么样了
草，我才看懂
我是 我是看动画入坑的 我以为是17年左右的番呢 看的还挺来劲
M4枪崩掉的是哪一集啊
什么叫能动就行啊
制片组制作完也就完了，甚至都懒得看一遍
除去画面和bgm其实故事节奏上还不错，能看的地步
星界军武器库
动漫的枪太艹了
〈发行者:看起来超逊的AN94〉{发行平台:抖音}【发行时间:2022/4/13】
笑死了
能动就行
💊
"虽然确实如此
但你有没有想过版权"
蚌
能动…值!
长枪局
建议改成：《如何用25秒气死你的少前好友》
能动就行
碧蓝航线和少女前线的动画属实......但是碧蓝至少还有微速前进这个正片
□SIDE OPS 114514［终•传说级的枪械工匠］（确信）
其实少前动漫做成这样我感觉有可能是没用心，也可能是因为穷的做不起……
讲真，这MP5还没寒蝉做得好
画的好，奖励你少女前线应有的播放量
美苏变德是吧
能动就行（
戳啦，事枪匠系统嘛
蚌埠住了
我军崩了
全息带上之后你会发现还不如红点
羽先生擅自在动漫里加入了枪匠系统
为什么你要用COD美式鬼畜的音乐来搞少前
枪  匠
好活，给予你少前该有的播放量
bgm太灵性了，我要笑死了
不行了，看到M4就蚌埠住了，容我笑上十分钟，哈哈哈哈哈

笑死我对您有什么好处呢，哦我懂了你就是卡特手下的一张底牌是吧
草，up不发我看到时候还真没注意到
笑死
我要笑死了
我觉得可以尝试做成3d 动画
能动就行，能动就行
少前级制作经费
艹
置顶少女前线 2023年新人入坑指南
入坑指南第一条：资源校验失败
刚回坑  跟入坑没区别
经典看效能，有点云了。
入坑了十多天，队伍（指梯队队伍叫习惯了）虽说能推主线是能推主线，然后也渐渐入圈，然后，我也玩过少女前线云图计划，只不过那时，21年的事情
列车炮给我打自闭了，退坑一年有新活动又回来了
太烦了，原来初中的时候开始玩的，现在想回忆童年发现玩不了了，之前不懂选的360客户端的，现在360客户端没了，气死了，从头再来吧
1月入坑
作为一个前天刚入坑的萌新我想问一下，在角色等级相同枪种相同的情况下，使用扩编的白卡好还是单人的5星好？（大致来说？）
云图基本通了又回来玩少前了
帮助了100多个人了加油
我就是新手
近几个星期入坑
刚准备入坑，就刷到了
为什么我打了半天通关都打不出第三颗星啊
新手来了
一月底入坑，现在战力最高那个7000 有没有台服的大佬能给我加个好友的
我入坑的原因是因为打使命的98k（迷雾皇冠）多了，突然就想试试了（有没有人跟我一样？）
玩哪个服好啊
新人入坑新人30必出选哪个好
这游戏有反和谐吗
刚入坑
号丢了，重开
我才玩两年
我才14级……
刚听说和佐贺要联动，打算入坑，先收藏视频了，明天慢慢看
💊
自己纯瞎闹的玩的，没人帮我
我本来是云图玩家，都玩一年多了，现在才想起来要接触下少前，刚入坑
感谢up做的教程
60级萌新报道，2020年上高中那会儿开始玩的，老咸鱼了
刚入坑，感谢大佬
up怎么让看板娘动起来啊，我三改m4不动
有用
b服有个58级的号，最近回坑又新开个官服号，不知道练哪个了（b服号G11卡妹什么的都有，新号一穷二白）
教教我
玩一年了，普通和紧急都推完了
145萌新
入坑12h，急需指导
有收号的咩，不想玩了，玩不懂了
置顶少女前线 2023年新人入坑指南
现在新人入坑有一大堆福利，应该不用更我们以前一样苦逼地拖尸升级了吧
我记得我90+了吧，几年没动的萌新了，找老号接着练还是开新区的新号？
昨天入坑，招募了ak15和g11这两个人型怎么样？
加油哦
emm...关于我明明已经是二测198级小萌新了却依然爱看攻略这件事@[眠眠兔_啃啃硬币]
置顶各位观众姥爷喜欢的话多多发弹幕让视频热闹起来吧
只有狗子正常的世界诞生了
姐妹相争＋10
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
"看到了视频 电子越共探头！
看到简介 双重越共探头！"
这就是大数据吗，刚刚下载了少前……
"一开始感觉都还是无所谓的，结果突然气氛就变得焦灼～起来
我一开始还以为16鸽出轨了，不爱m4了，结果我只猜对了一半
只有狗子正常和416受伤的世界诞生了
想起来我有一天看着戒指没有用，突然想起来416对我有多重要，我就婚了，虽然没有皮肤，没wa酱傲娇，没506傲娇，纯美和我个人经验上416没aug更多，但我还是很喜欢416
对了我一个退坑的逼有什么资格说这些？？？
叶！！！"
16姐不要啊
水开了，我差不多该上路了
原视频同时被600个狙击手瞄准该怎么办？在线等挺急的
好耳熟啊，我记得原版是两个外国哥们用这个测出他俩一个是警察一个是要抓捕的人来着
16偷看的是m4吧？
"45是钢板嘛？
不是
(错误)
(测谎仪被45一拳锤爆了)"
这期绝活，全程笑得停不住hhhhhhhh
极限翻盘
拈花惹草16鸽
"结果只有狗子正常
现在关注算老粉吗（）"
M16 危！
"我记得这视频还有个车万版的
不过看这bgm估计up就是康过的"
"ごめんなさい
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
さよなら"
我和RO在干嘛
首页来的不玩这游戏还是推送到了你们的💊没了
这个视频充分地证明了人形之间关系太好很可能引起心智不平衡，不利于基地内部的团结。果然，为了基地的团结，为了格里芬的未来，只能让她们都来喜欢指挥官吗
爷关更
先💊一下
大佬着实牛逼 粉丝不过万 视频全超万
神反转搞笑短片：测谎仪
"首叶通知
叶
但是
药丸"
笑（开水壶）

"M16看过别人洗澡
乔瑟夫也看过
得M16=乔瑟夫
M16和HK416出轨了
乔瑟夫和东方朋子出轨了
得HK416=东方朋子
HK416的孩子是G11
东方朋子的孩子是东方仗助
得G11=东方仗助"
holy s**t，up你视频画风好崩坏哦，不过我也喜欢
在b站也有原片啦，同时被600个狙击手瞄准该怎么办？在线等挺急的
这波啊，这波是三创（bushi）
指挥官缓缓打出一个……………………？

💊
m4，你的膝盖能碰到肩膀吗
"我差点以为最后手机那段是世界
然后又有喜闻乐见的事了"
少前二创过十万了！少前不💊了？
如果我没记错，这个测谎仪是东方里面看到过的?
只有单纯的狗苟憨憨的玩游戏
三创了属于是
谢谢，有被甜到
为什么我在rwr游戏下载少前mod在B站就刷到了这个？（rwr游戏mod比较少，里面少前mod好奇下了），但我之前真的没碰过什么少前
恋恋，我的恋恋……
草 大草特草
好耶，双厨狂喜（莫名其妙的双厨，也许是bgm⑧）
虞戈给我火！！！
忽然觉得战术追猎犬才是最正常的wwwww
太🌿了
叶
更新了。叶
失踪人口归来，先投后看
大叶
好棒！
欢迎失踪人口回归，同样生草的视频，太给力了

这个拉瑞是不是扇巴掌那个拉瑞
二十万播放？？？
测谎仪这玩意儿真恐怖
考古，好看
乐！乐死我了！
三连
你TM是个天才！
"15：？
146：？"
打卡 第一百五十六天
少前视频放⑨的歌曲的Up是智慧的结晶
狗子：喵喵喵喵喵？
只有指挥官受伤的世界达成了
"Ohhhhhh！16M4！
（搓衣板和小怪兽表示）"
少前💊

我超 着播放
明明是少前的手书，却放着车万的bgm，你到底是什么人


"笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
最后那个玩意儿是什么啊我没看见我没看见我没有流量略略略"
怎么说呢，就是……居然被发现了
求山东省内指挥官联系
刽子手何德何能呐（）
前面好用，后面就难用。
刽子手：首先我没惹你们任何人
继续加油👍
铁血已经药丸了，自从伊莱莎和叶一起被淹了之后铁血就没什么能耐了，被404抓获的破坏者和梦想家，指虽然没听416的要求把他们全宰了，但看那可怜样劝降失败了也没怎么着，反而放她们俩自生自灭去了，包括那个衔尾蛇，要不是因为指受帕斯卡委托调查，在收集数据时vhs不小心启动了备用心智，她可能连世界什么样都不知道，总之，现在是涅托们的时代
"笔记
“剩下的人听着，等我冲上去的时候……全部撤退……” 01:50 谁能想到能说这句是一个人形，一个比人类更无畏的人形"
所以铁血工造也死光了就像整合运动的干部那样吗
铁血没有覆没融合势力，现在是卡特和威廉时代
这里是哪的剧情啊？

加油👍
铁血已经药丸了，自从伊莱莎和叶一起被淹了之后铁血就没什么能耐了，被404抓获的破坏者和梦想家，指虽然没听416的要求把他们全宰了，但看那可怜样劝降失败了也没怎么着，反而放她们俩自生自灭去了，包括那个衔尾蛇，要不是因为指受帕斯卡委托调查，在收集数据时vhs不小心启动了备用心智，她可能连世界什么样都不知道，总之，现在是涅托们的时代
"兄弟们多举报一下 让审核多刷几次这个视频
推审核入坑 少前的流量就不会💊了"
那些抱怨这抱怨那的爷新 应该看看你们
我以为三天第六章已经算快的了,没想到...
az,我五年100多级还在12章第一关
离谱了，在官人的速通上再进一步，这个可能很长时间没法打破了
明白了我是一个废物的事实（悲）
少前也能玩速通？
？我171级主线还没打完
现在更新了生涯任务又送了一队东西，前期确实舒服很多
"不错，手操部分对于新人可能有点难度，但新人如果愿意一步一抄的话应该能解决大部分问题了
剩下唯一的问题就是有没有足够多的好友了(乐)"
少前的活动图是不是要一遍遍手打啊
到现在也没动第11章，，，已经完全开始养老了
寄了，50级才到7-2
4天12章 我以为我算快的了
有些需要反复刷开局位置的，能不能做一下额外的标注啊？如果不方便把视频重新修改上传，可以在置顶评论或者简介里说明一下。
这个可以不打紧急吗
学这个的注意一个问题，省点用绿票
卧槽，三连了（虽然八百年前已经推完了图）
三连了，萌新入坑半个多月，今天成功打完了12章，虽然有些地方有出入，不过只是一些怪的走位问题，自己摸索着也过了，感谢
看来我一个多月才推到12章的就是fw了
想不到这也能速通？？？
"100多级现在还在10-1
（摆烂）_(:з」∠)_"
我还以为我才玩一周卡在6-3是很正常的
大佬辛苦了
逆天
我：甚至十六年也推不倒十三章😋
这就是速通吗？开服一个月玩到现在的我还没打完主线
这都能卷？
"今天还想下载来玩玩，结果给我卡在80%
死活动不了直接劝退了"
恐怖
什么秃佬三连有了
一点都不难.jpg
开头是up的大号吗 ，是b服的吗，加个好友？
绝了
我80级还卡在法官让我意识到自己是个废物
刚入坑，为啥让我感觉我是个废物
艹，离谱了。。
属实离谱了
开始凹速通了吗
嗯¿
"兄弟们多举报一下 让审核多刷几次这个视频
推审核入坑 少前的流量就不会💊了"
卷这玩意有个球用
奖励少前应有的播放量
谢谢UP的攻略，然后我还发现我们居然加了好多相同的好友，UP应该也是ios的吧
速通玩家无处不在
太强了啊这也
离大谱
牛蛙
来看看秃子
牛蛙
好
虽然不玩这游戏，但很震撼，点赞投币了，还有是我的错觉吗，好像我只能头一个币
我愿称之为猛新！！
好，对新玩家的影响不可估量......
离谱
这才是大佬
我推到9章就开始摸鱼了
人才呀，想我当年0-2摸排滚打一周，跟这比起来自己就像个小丑
速通的顶流了
抄作业
还是国服萌新待遇好啊，我在美服肝了600把0-2了都没练出两支ar队
厉害了
草，养成游戏都能速通来
四年才到13章的咸鱼路过
一个月2-2的咸鱼路过
大佬带带我呜呜呜b服1430693
我是什么废物
强
太强啦！
为少前二创作者献上美好的祝福
AVA又战脸……这兄弟真不是国人？
少前视频下面竟然没有💊
"94！94！94！94！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
94949494949494949494949494944444444!
(94是什么不用我解释)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
prprprprprprprprprpr！！！！！斯哈斯哈
味道真棒啊！prpr！！
啊啊啊！
好想prpr94的毛绒绒的头发啊！！！
prpr！！！！
啊~！
诶 稍等一下
不对 是好想摸摸啊！！！
摸摸~摸摸~摸摸~！摸摸咬咬咬~！                 94酱好可爱啊！！
啊~啊~啊啊啊啊啊啊~！！！！！
！！！
啊~真可爱啊！！！94酱真是太可爱啦！！！！
啊~啊~！！！！！！
周边通过了真是太高兴了94！！！
呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！
咕啊！！！！！！！！！！！！
人形什么的根本就不是现实！
啊 仔细想想叶格尔和安洁也是……
94在现实里不存在？
喵~！！！！！呜哇~！！！！！！！
怎么会这样！不要啊！！！！！！
哈啊啊啊！！！！！！
忤逆啊啊！！！！！！！！
呀吼！！！！！！
我还有94酱！
我做到了 ！
m4a1！ak12！
安洁前辈！！！
把我的思念传达到94那里去吧！
传达到忤逆的94那里去吧！！!"
"AK-alfa：可以拿去换酒喝了🤤
安洁：将来入队杵逆的信物给到她了吧？15？"
果然比起任务还是94比较重要
大佬视频这么好，不火天理难容啊，下次把羽中拿来献祭
@MICA云母组_羽中 羽中，我祝你新年快乐啊
比少前的动漫好得多
4:52能看到眉毛是浮在空中的→_→
少女前线和使命召唤应该联动一下，出个单人剧情战役
射击质感是少见的好
"虽然但是这不对吧，这人形怎么能中一枪就倒了呢
再怎么说防弹的呀"
BGM是战脸，打击音效又是A.V.A，你到底是什么成分
众所周知，阿尔法是坏女人叛变后忤逆小队挑选顶替她位置的新人
赞美!
那个package一开始背在背上就不会影响到主武器的使用了吧 下次出勤记得带个背囊
艹了，战脸+少前，双重药丸
great job, it's hard to believe why such an excellent work would have so few likes.
猝死的孩子有empty看
Ak15好帅
你就宠她吧
在这放个药丸💊
AK阿尔法可以加入忤逆小队
只要我还在少前混，我就不会停止点赞
What's the BGM's name after MKV come up?
empty，你是我的神
94中枪那段镜头怎么那么像致远星
这实在是太强大了
强
那个一脚把房子踹开的视频是哪个
帅帅帅
之前的作品就注意到了结尾的战地之王ava的bgm，这次直接大部分音效都是ava的了，看来作者也很喜欢ava啊（ava的音效之类的质感说实话真的很棒）
好活
能投两个币了
苍蝇搓手手
好想玩全境少前啊

💊
emmm。。。我有个问题，人型为什么要做战术手势啊？都有心智模块和电子战模块了，不是看一眼信息就传到对方心智模块里了吗？
为少前二创作者献上美好的祝福
动画很流畅….很不错….（昆虫的窸窣声）
💊好吃
后半段呢？等不及了快端上来吧！
💊💊
💊

✿ヽ(°▽°)ノ✿
💊
高技术力，💊
BGN NICE! LOVE FROM WARFACE
做的好啊，少前💊

高技术力！赏
@少女前线后勤组 羽中，你棒棒啊
首页终于刷到少前二创了
好好好，多来点1294
啊啊啊啊啊啊啊啊 我死了
👍
视频太好啦，入坑少前看到的第一个关于少前的二创，所以我要放个💊
真不错
置顶我是真的不知道QAQ
汉阳造也是联动产物
八一式动车组(确信)
八一式马步枪中国历史上确实有这个枪的存在，少前老早以前有一个联劲好像出一个
这就是81式马来格里芬前的工作嘛？
听说过没见过，八一吹喇叭
治好了我多年的颈椎病
这是什么书？
淘宝网店搜铁道少女图鉴，或者微店搜铁道少女。都能买到
上古时期的联动
我记得这人形是签到给的？搞到手太久了不记得怎么来的了
你们没有八一式？
"角色联动

“

因为现实中的她在诞生时就与铁路结下了不解之缘，所以在《少女前线》中，我们与《铁道少女project》合作，为她穿着了高铁风格的制服！

”

——《少女前线》×《铁道少女project》战术少女八一式马步枪【4】

作为第一位联动的角色，（好吧...汉阳造88式应该才是最早的。AAT-52、M4A1表示或者也可以带上她们2333）

八一式马因为其本体最早的用材是拆下来的铁轨，所以与铁路结下了不解之缘，结下了梁子（物理）（无雾！）。

其联动的是著名的《天朝铁道少女》中的梁凌薇

完整版可以去萌百上看"
本来以为是八才调皮，后来知道好像是联动，查了下八一马好像说是有使用旧铁轨回收钢材
老轨道钢了
才知道啊

已三连
这里17年众筹入手1，19年入手2
看完发现我也没有81式
这皮肤什么都好，就是大破的额头上有块阴影看的特别难受
超短扭扭捏捏晃手铐.jpg
用绳子，吊起来，绑树上，拿手机，打游戏，给她看，用别的女人
中间那一块怎么加布料了？
震惊Fuze一年
我和up主同时在提高音量  心里一暖  看来是同道中人  都是lsp了
你们难道认为在屏幕上滑来滑去的是up的手指吗
我就想问问还能复刻吗
你们陆军比起海军有过之而无不及啊，恨不得自己4个肾
一顿点
2.6w播放70评论，我懂了

你们难道认为在屏幕上滑来滑去的是up的手指吗
为什么我感觉大破好丑。。。。
how to use dolls 7
h游戏
我去，这，这，勉。。。啊不，真的能冲
这就夸张了
少前💊
现在入坑还来得及吗
当初刷这把枪就是为了皮肤，然而我仍然没抽到
樱？
评论被举报了可还行？
懂了 马上下载
啊这 是不是多了一层布
晃什么晃。
好s啊
听说日服未和谐的前面是薄纱，那我之前看到前面直接空了的是哪里的。
这晃得我好晕哦
怎 么 改 封 面 了
国服吗
红牡丹也不错（ '▿ ' ）
不知道为什么一直在说这游戏妹子做的好，天命之子不是更好吗？
这游戏为啥没被禁？
woc几年不见sm都整上啦
这什么游戏，这么q弹
什么时候出手办啊
这是什么游戏
胳膊上那一圈是啥
这游戏虽然我不玩，但是我弟弟还是那啥
这皮肤什么都好，就是大破的额头上有块阴影看的特别难受
碧蓝都不敢这样玩
啊，这？我好了……
我的柜子动了，不看了不看了
等等我玩的是同一个游戏？
好瑟
不是被和谐了吗？为什么可以显示大破了？
五万播放量，你们在干嘛？
？？现在的手游都可以这样了吗
没啥意思【擦了擦🐦】
以前三蹦子也是这样的
什么游戏？
就这，我碧蓝窑子还能给你搞出更涩的
有皮肤没枪……
真的有那么Q弹吗
4.6w播放70评论，都在干什么。
这个皮肤其实真的，不如红牡丹
国服可以这样的？
会玩
我觉得我们海军有必要像陆军进口一批人形，建立海军陆战队了
真的大
置顶良作无人
45姐一共被打倒了27次，带不动，投了
居然击穿了45的装甲......这究竟是怎么做到的......
"，   开启ump45传送阵列ヽ(`Д´)ﾉ     
@咸鱼人形ump45 
@鼻梁破坏者UMP45
@星海区的UMP45 
@UMP45防弹插板  
@UMP45_  
@晚辈酱いUMP45
@404战术人形-UMP45 
@非常温柔的UMP45
@一只可爱的ump45
@战术人形--ump45"
这枪声年代感扑面而来，怀念
"正在踢出玩家 UMP-45

F1同意√         F2反对X"
这不是CS1.几么，👴的青春回来辣
提问：45被击倒了多少次
钢板不是能防弹吗，为什么不是跳或者碎
gun sync的老祖宗呐（指原作
"想想我打CSGO：白给，起awp，mp5，45，aug
，a1，a4 ak最后都是给对面送枪的"
这才是真正的枪声音乐，带伴奏的都是半吊子（暴论）
我怀疑你对45有意见
是人是鬼都在秀，只有45在挨揍
知道为什么45姐一直倒但是没死吗因为全打胸口上了
小时候看过这个火柴人版cs枪声小动画，都特么20多年了
1.6的经典鬼畜

美好的一天从你这里笑死
老CS里面还是蛮喜欢买UMP45玩的，因为我不会压枪，45射得准
45这老狐狸好惨
用枪乐鼻祖整的好活
超经典的cs枪声伴奏！我小时候可喜欢听了
自制小人？i了i了
看到45我就进来了
原视频是很久之前那个火柴人的吧，远古视频咯
这
45伤疤在左眼啊
话说回来，这原版的是战地2版本的吧
顺便一提小时候我用口技把这个枪声音乐哼了一遍，当时还录在我妈的手机里
这个画风的小人👴💘了，摩多摩多！
双   厨   爆   炸   ！ 💥
太强了大橘猫快来转@少女前线后勤组
在?破害45?
等下，我晕了，ak安包所以ak是匪，m4和mp5和ak对枪所以她们是警，而v冲（tmp）用投掷物砸m4和mp5所以是匪，可v冲又拆包，那她是警？？？？？
少前玩家点了进来，少前玩家看了一眼播放量，少前💊
呜呜…我的…45…
很强！想起了童年时看过的“火柴人”版本（CS枪声音乐）
上头了，出不去了
"45
好惨"
45姐 不要停下来啊! 我没钱了就要用你了nia~
我记得原视频是CS火柴人的
好老的回忆啊

45怎么可能被击穿呢？她只是被击倒了之后又站了起来而已
大制作
此时  弑神，圣剑和星际仲裁出来了
我觉得8行，按理45姐不应该倒地，应该能听到3叮叮当当的声音并且-1
其他枪战游戏我经常拿着冲锋枪或者AUG和人对狙，在堡垒之夜里就是天天手枪和狙打。
刻在RNA里的地图、刻在DNA里的枪声，我这是梦回CS1.6？
原型是个吧经典CS枪声协奏曲
怪不得这么熟悉，前面的部分是一名外国作者ReFaeiBa在2007年写出来的谱面，从1:27开始后面是b站up主wAit丶创作的，b站有视频，当年听多了，所以一听就回想起来了。
"45姐被狙倒了！嗯？45姐怎么还能站起来？
awp：敌方钢板未被击破
45姐："
我的天……这是实打实的文艺复兴+高清重制……已三连
哈哈哈
"指挥官狂喜！
少前不完！
45厨狂怒！
up💊！"
竟然没有跳弹吗？
枪声音乐 好怀念啊( ´_ゝ｀)
厉害了
年代感
"置顶00:10《新春会映前小剧场》忙 碌 的 人 形 
02:18《新春会映前小剧场》格里芬新春会筹备大作战
09:12少女前线系列《新春贺年》群像手书！ 
12:08【少前系列群像手书】L'opérap——Mozart-L'opera Rock 
14:43 UMP X LOVE 
18:25【云图手书】新春大战！男团vs女团
21:05【少前追放MMD】✦指挥官诱捕器✦ Stand up! 
26:16帕斯卡想要变得可爱
30:34薇洛儿恋爱日记
33:02坍塌液食用指南
36:44【RAP BATTLE】派森VS秋
38:25【云图计划】奏响直达心底的旋律
42:27 AR小队的达拉崩吧
46:04【云图3D动画】绿洲学院开课啦！
48:43【少女前线手书】-『Lost Umbrella』
52:25【同人贺图放送】
54:17不可阻挡
57:49【云图计划MMD】德菈赛X初尘 G4L 
60:58欢迎来到207X
64:32【云图手书】前方高萌请注意！魔界天使op风 
66:27熬夜刷副本后的教授和帕斯卡
67:59神秘的不明信号
70:15 MMMMP40
72:45【追放MMD】一起彩虹节拍
75:00少前百合
76:41 97式霰 八级日语教学
77:58メリュー
81:43因拿到压岁钱而喜极而泣的16鸽
82:54 Always running on the way 
85:24【贺词放送】	
89:15【少前微电影】“征途”
94:22 OTs-14
98:02胜利意识
100:41请给我们爱与真诚吧～lamb 
104:43【仿日常OP风】战术人形爱与希望的日常
107:13七里香
112:16 ⑨妹的心智测试 
114:21《Schicksal》个人编舞
116:25【人力云图计划+手书PV】杜鹃的亡灵【席摩】
119:45帕斯卡之舞
121:31【圆号】A Moment of My Nightmare
123:56【拟剧论】予故事染上“色彩”的我们
128:13战争到底变没变
133:55决 战 散 爆 之 巅 
135:55【神秘彩蛋环节】"
好的，你已经看完美少女了，接下来有请卡特将军和他的冰雹火箭炮
各位指挥官们新年快乐哦！
排队领取坍塌液
已三连！！祝各位指挥官新年快乐！
感谢新春会全体创作者！太精彩啦！教授们新年快乐哦
海军指挥官发来贺电，祝少前越来越好。话说我们这边最近进了一批导弹驱逐舰你们看要不要支援
"大家好~我是本期视频帕斯卡的配音小伞呀~希望大家喜欢。
这次新春会办的相当精彩呀！喜欢的话就奉上一键三连叭~嘿嘿୧(๑•̀⌄•́๑)૭"
"这次投稿了帕斯卡想要变得可爱，和大家合作的都很开心，另外我还要说
帕斯卡我老婆！（云图限定）"
你已经看完轻松愉快的新春会了，接下来快去迎接羽中赐予你的更轻松愉快的爱与希望罢！
隔壁海军指挥官发来贺电(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o各位指挥官新年快乐！虽然没赶上开始时间，但还是跟着看了三分之二的内容，质量好高啊(✪▽✪)
这里是海军！灰烬！明日！少前！四名指挥人员发来！贺电！祝大家！新年快乐！愿少前能越做越好！
我在1:26:14
第36个节目114:21《Schicksal》的编舞作者就是我噢~(｡･ω･｡)
"1:28:03
啥贡献也没做，就发了个贺词，大家图一乐吧"
"《终于是正常日常了》
在群里翻大伙聊天记录的氛围两分钟内一波三折十分快乐【你好意思
——来自直播时在做饭刚好错过自己节目的某个老鸽子"
"更新世界的锋芒！
永不熄灭对游戏的热爱！
希望大家喜欢我们的作品w"
"【人力云图计划+手书】杜鹃的亡灵 feat.席摩【少前系列新春会单品】【少女前线拜年纪单品】
来给k大引个流！老年人都知道人力在站内的的稀有度了（两眼泪汪汪）选曲也是几年前的老曲了！总之是很赞的作品如果各位指挥官能过去给个三连就太好惹"
"做了一些微小的工作，希望大家喜欢！
同时祝大家新年快乐！"
捏妈，是平时💊太多了吗？总感觉少前系列人气配不上这么多高质量的作品不过还是衷心希望散爆能越做越好，也不求能有多现象级，只要大家能喜欢就好
"首先感谢各位指挥官和教授带来的各种高技术力大作。节目的编排顺序和高低起伏安排的恰到好处非常棒
作为一个观众的话。
如果第一个节目配一首歌进去就更好了，也许指挥官们更喜欢吃两个开胃菜之后直接进主菜而不是再吃一个开胃菜。
节目大多数都是高质量手书和燃起来了的mmd，希望有更多的节目类型比如语言类节目和沙雕向节目。
如果中间转场吹b环节更多的话就更好了，毕竟谁不喜欢听指挥官和大橘猫和帕斯卡和教授说相声呢。
希望少前新春会越办越好
P.S.我想要那个塌缩液玻璃杯量产"
俺在收藏夹里把目前自己找到的单品搞了一下 欢迎指挥官们补充TT
这是换了个封面3h涨了12w播放？
这里是画了小记者恋爱日记30:34和开头小剧场00:10的画师希望各位喜欢这顿桃子
"满心欢喜的打冬活，结果整个人都不好了
被活动抽走灵魂，9厨表示接受不了！
打个冬活这两天一直上火，太难了，完全快乐不起来
少前真的是众生平等刀
静风点留下阴影，不敢直视我9了
不过还是要感谢up们的这波🍬
质量太高了，三连支持！
指挥官们新年快乐！！"
真的做得真的很棒，首先感谢各位少前区的UP们，哈哈作品真的很不错谢谢你们的祝福也希望你们也快乐呀，然后感谢我们的翀翀子，非常感谢你们为我们为少女前线整了这么好的活（希望追放让我快点玩到嘿嘿），非常谢谢你们呀，也希望你们能把少前越整越好，我很期待！那我也提前祝福少前的各位指挥官和教授們能在新年里虎虎生威，祝你们十连必出金，能拥有自己想要的人形老婆和老婆们的（清纯）新衣服呀，希望我们能更加热爱少女前线，常胜利，沐荣光，更新世界的锋芒！
今年质量比去年高多了卧槽！！！
比官方直播还要长的两个半小时，但怎么感觉一下就看完了呢
全程看完直播的人表示：少前正统在云图
大家好！这里是负责制作 欢迎来到207X 的真白，平时偶尔会摸摸同人文，整活MMD什么的，之后打算开始画画，做简单的同人动画什么的，希望大家多来逛逛！感谢大家的支持哦！
"竟然是少前！
下次能有一个女指就好了，本女指卑微发言"
"坏消息：看某塔防游戏拜年纪被刀惨了
好消息：还有一个拜年纪可以看
坏消息；刀子更多"
新年快乐指挥官和教授们！！希望大家可以喜欢我的节目，明年再一起更新世界的锋芒！
"16年还是17年的时候冲着看板娘德皇魔方行动入坑。当时游戏太难玩了玩了几个月卡在第四章还是第五章还只有四十多级，再加上德皇迟迟不出货一气之下就退了（当年初中的我甚至画过AR15的纸绘本子）去年十一十二月份前后，觉得自己是不是也该拓展下业务，就想起了当年的少前于是时隔四五年又在官服开了个新号下了回来，新号已经73了，德皇、iws2000这种疯狂暴击我xp的角色也出了，做做日常挂下后勤也挺享受的
总之希望少前能够就这样一直💊下去"
新春快乐！药丸会很精彩，也期待药丸祭
这么高质量的视频才几万播放量，少前药丸
新年快乐~
这播放量对不起这么好的质量啊💊up们辛苦了
每次都和别人说我不是特别厨少前，少前药丸药丸，看着隔壁方舟都有了新春会，内心不免有些悲凉，但是到最后发现打开新春会之时，心情还是如同初入这款游戏那般的激动
"折叠
1
2
3
4
5
6
7
8
作为一名杂食指挥官，从2019年春天接触少前这类游戏之后，历经少前（2019春—2020春），明日方舟（2019冬—2020春），碧蓝航线（2020春—2020冬），少前（2020秋—2021春），碧蓝航线（2021年春—现在），双生视界（2020秋—2021春），魔纪（2022春—现在）等游，尽管已经在控制游戏时长（少于15小时），发际线却逐渐向刘海屏发展。
遗憾是没能坚持住少前，还有碧蓝的一个冬活没能参加，其余没了。
如今少前有未成年时长限制，碧蓝无。少前的未成年时长限制是退坑原因之一，考虑到快成年，于是想重拾旧业。
MP5和M4A1，等我今年5月31日成年后，一定回来陪你。"
置顶不知道为什么一群人知道了个辱法梗就到处乱玩，是觉得自己很幽默，还是没有独立的思考能力去考虑该在什么场合说什么样的话，只能说真的很可悲
为什么你这M1886长的好像玛丽啊
红裤子呢😭
@少女前线后勤组 过来，不考虑收编一下吗？
少前特有的内八字
少前小人，世界瑰宝
好活，不过贝蒂埃1916呢
1916年的法国军服1914年是还用红裤子，军官的佩服上还有金的，特别容易被打，1916年就把它改了，到了二战就完全废除了蓝色军服，而德国的普鲁士头盔后来也被改了，没有顶头了，主要是因为太高，容易被发现
"可以，这很坎特伯雷
还有就是希望云母也能把勒贝尔1886也弄出来而且做成五星角色"
没有bc的安藤押田不是很认可
不错，非常有少钱那味儿
加油👍

我个人感觉这个梗其实跟蔡徐坤那个梗一样（辱法的本质还是他投降太快了，丹麦几个小时就投了，却很少有人会说他）
They Shall Not Pass
是不是还差个利贝罗勒
想看祖阿夫军团

牛的

大后天
好啊
为什么你这M1886是连发的呀(恼)
一战法国🇫🇷超勇的
法军不是大衣吗？
💊💊
玛丽？

你做得好啊！
好活
三连力
嘶哈嘶哈嘶哈，什么时候出立绘
114条评论(悲)
这是干什么，太牛了罢
可爱捏
以后可以出些二战或冷战苏联人形吗，这个一战法国人形很棒结合力一战和少前味。
二战德军:我爸说他们很能打的啊？
凡尔登战役之后法军主力步枪其实已经逐渐被贝蒂埃取代了
法国人啊，武器上不是没有创新，但出来就不管了，8mm大屁股弹早该淘汰了，非要用，搞不清法国佬的脑回路。
然后死了很多这样（悲 巴尔登绞肉机
置顶不知道为什么一群人知道了个辱法梗就到处乱玩，是觉得自己很幽默，还是没有独立的思考能力去考虑该在什么场合说什么样的话，只能说真的很可悲
怎么做的？少女前线好像没有这把枪吧
下回能做个保加利亚吗，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
为何没有RSC冲锋枪
强
upup可以用作二创素材嘛
好好好（精法狂喜）

you are surronder
@少女前线后勤组 @少女前线制作组
少前？少前在药丸
话说这个勒贝尔的小人不是以MAS38为原型的吗？━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
怎么不是1914年的？
加个红宝石手枪和mas1892，贝蒂埃，哈奇开斯更好
@少女前线制作组
法国还有士兵吗
太细了，甚至帽徽还有新月标志
等等这个是法国国旗 ？法国国旗不应该是白色的吗

BGM不错
牛啊
45：你这家伙怎么回事啊，为什么胸部比我大那么多啊！
春田长的一脸贝法样
"你到底是什么人！
路过的假面骑士罢了，给我记好了！"
45:我知道评论的各位想说什么，我先把你们骨灰给扬喽再说
这厚重的装甲恐怖如斯，竟能挡下物理圣剑的攻击？
说到太太的声优梗，我想听春田的喵喵绕口令，就，化物语十四集那个
这里用g36是不是比较好？
45打9，结果打在了春天欧那啥派上，然后:你这家伙怎么回事啊
沙雕up又更新了
其实可以把45换成mg3，cv和瑞鹤一样是种田
碧蓝航线指挥官.，格里芬人形指挥官，一位路过的假面骑士表示已经爆炸
哇哦？
海军送来祝福（￣▽￣）
有一说一，这个45的脸画的是真的好看，我爱了
物理学圣剑草
贝尔法斯特？（双厨狂喜）
哦诺嘞decade！
有那味儿了
我只是一个路过的假面骑士
这个番玩dcd的梗耶
我只是一个路过的平凡高中生而已
原片段是什么番啊？
众所周知，打帝骑不能带剑，应该带帝皇剑（滑稽）
19:16来了
草
一脸高兴的春田（指K-touch 21）
本以为是假面梗，看到春田这个动作突然想起来什么
cv梗好评
三厨狂喜满嘴卧槽
双厨狂喜

为什么我老婆一脸我老婆样
为何你的舰桥那么厚重！
美 国 内 战
欧诺累，Decade!
孝哥.jpg
"这个服务员应该用G36！
或者G28
好大"
这个原型是撒子啊
233这个场景过于真实
第一眼看标题以为是路过的练习生
45：你这家伙怎么回事啊，为什么胸部比我大那么多啊！
声优梗好评
草  太太更新了
反啦，应该换成45爹来扛破坏者然后破坏者一脸梅样的fa问才有意思
枪舰共荣
"我，
好了，
咕嘿嘿"
hummmm我怎么听出了大吉岭的声音
碧蓝航线可还行
吼吼吼！妙啊啊啊啊
路过的假面骑士罢了！不用记也行
妙，妙啊
封面看成了伍兹小姐……
可以！陆军海战队！
45看着好委屈啊
我想看heixin啊
久违的沙雕来了
太草了
你不要过来啊！
联合演习gkd
欧诺累春田！
你到底是何方神圣!(死亡提问)
置顶好棒好棒！
《关于我作为一名指挥官居然刷到初中同学参与的cos视频这件事》
"首先
我要纠正不玩烧钱的人几点
战术人形与枪械有烙印存在，哪怕不在手上，也可以清楚的知道枪口对着哪里
不要再说带眼罩瞄准了
战术人形是民用的机器人拿上枪械
不是枪械拟人
最后
人家只是普通的cos而已
别太为难别人了"
那么问题来了，你们是想看一堆壮汉穿少前的衣服cos去做标准动作，还是喜欢好看的coser小姐姐做不太标准的的动作。
我比较好奇你们是怎么说服这些妹子们来拍这种硬核片子的……
弹幕有些人说动作之类的，视频里左右手互换，进房时sop2的后脚踹门，还有更换弹匣的掩护，确实能看出来是有靠谱的人指导的，当然人家coser肯定没有进行太多训练，不够连贯和动作变形是肯定会有的，不过这种秒杀不少国产“军旅题材”电视剧的水平在这样的小制作里也相当不错了
给部分弹幕回答一下，这些小姐姐们的设定本身是战术人形，有一定的……感知优势，动作方面真的很好了，硬要对比军事训练或着军迷们的视频没有什么意义的。真的做的很好棒
结果你们又不带ro玩
帅啊！话说都五周年了才出COS短片💊，虽然跑战术的时候动作有少许不规范，但是这年头有能跑战术会规范持枪的COS小姐姐真的很难得啊，支持希望出续作，期待下一次动作能规范一点，还有ST AR-15的打戏很棒不是花架子擒拿动作很流畅为她点赞
滴，稻草人卡。总之能跟美女打架真的很开心❤️
sop2打卡，辛苦了姐姐们我爱美女
AR小队都是马润吗？可以外挂在武直上
16鸽打卡 吹老白已经吹累了太强了
摄影➕武指打卡
…临时补位，没出过这种类型感觉的角色，尽力啦，轻喷狗头保命，顺便夸爆全剧组和白老师
顺便一提开头的直升机是AH-1，是武装直升机，只能坐驾驶员和WSO两个人
都关注了一年多才出这cos短片吗
"少前云厨/水弹枪玩家表示很喜欢，道具选择虽然无法尽善尽美但是完全不出戏，cos的质量也非常高
建议菌糜消停消停，您们个个单兵素质第一奥"
这m16鸽没cos到灵魂啊，这个样子你管她叫没吃过饭？
滴滴铁血猎手卡！这里cn魔方！！姐姐们超帅我在线斯哈！
置顶好棒好棒！
接下来请收看 宅与宅的吐槽评论
16哥拿的是贝利格，别问我咋知道的，因为我有一把
有的看我就很感激了
nice，终于有少前的大片了
没搞懂，一个给大家娱乐快活的视频为什么跳出来这么多这不行那不到位这出戏的 大家开心点看看不行？硬要挑刺是吧
"某指进来了
某指看了看播放量
少前万岁"
这SOPⅡ看着一点不像狗子
切角换手的细节好评
军迷看了直接心肺停止（）
和嘉年华一起放我还以为是官方出的，有点强啊。
因为这个短篇开始玩少前
帕斯卡滴滴期待已久终于做出来了qwq漂亮姐姐们太好看了
厉害啊，支持
还以为没有正片了呢，顺利完成真的太好辣（｡ò ∀ ó｡）简直不要太帅！带制作！少女前线天下第一！顺便bb一句16鸽护妻好评，一直吃这对(捂～
滴，打卡
终于等到了！
草，真不错啊，甚至能看到一点战术意识
美女集结！whl
本次出演有 jmM4 sjM4MK18 x利xM16 jmM4+15寸jm转接鱼骨还有 把民用ar15当狙用的是屑
"置顶Hans,it's a machinengewher!

''Hähähä okey''
Königgrätzer Marsch"
曾被高射速支配的恐惧，三点射，两点射。“喂，这是机枪！机枪！”
"M2HB：这是机枪！是机枪！ 
MG3：这么慢的射速，看看我前辈撕布机那射速才叫机枪，你这是啥？(旧日荣光联想中)(｀・ω・´)"
德 意 志 旧 日 荣 光
波波沙:你们想干嘛？
气突德
mg3:这是机枪？
虽说大家都说m2非常牛逼，但这并没有帮到诺曼底海滩的美军，m2是重机枪（没发随步兵快速前进），不是通用机枪，步兵小队登录后都喜欢缴获34和42，因为对应武器根本没有，拿bar头铁跟42打啊，减轻重量的1919也很难随步兵前进，不是谁都是大力士，42作为通用机枪重量在那时代性能还是非常好，而且拿12.7的老干妈比，不如比我们机动性更高的89式重机枪，永远能出现在老干妈难出现的地方。
记得以前玩cod这东西能打爆装甲车，mg可不行
小小的野花正在开放，她的名字叫艾丽卡(｀・ω・´)
撕布机因射速过高被建议多用点射。
当MG3开始长点的时候，才能体会到那种不用节约弹药的点射的快乐
mg3:您这射速也配叫机枪？( ´_ゝ｀)
美国人想换都不知道换什么的M2机枪
日常乳法
联合国（无能狂怒）
(°∀°)一替是马寻根！（摁）
这不是早就有了吗·。。。居然还能找出来，不容易啊
"美军；这是机枪，别一发一发打
德国；呵，（梦回1944）
美军；这是战斗机，别单机出航
日本；呵（梦回1945）来吧，玉碎吧，为天皇尽忠吧！万岁！
美军；这是夜视仪，可以在晚上看见东西，你们为什么不带？
中国；呵（梦回1953）雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江......
美国；这是坦克
俄罗斯；（梦回1980）乌拉！脖子右拧！
美军；这是战舰
英国；呵（梦回1942）为胡德报仇！女王万岁！
美军；这是旗帜
法国；呵（梦回1940）欢迎德国军队入城！"
回 味 经 典
格里芬越共说
“真tm性感”XD
德国人:就这?（顺势掏出mg42）
屏幕前的MG42发出了MG42般的笑声
德军：比起大威力我还是喜欢高射速
原谅我看成了前列腺
我会点赞一些乳法的视频
德三男儿回忆旧日荣光
精德落泪( ´_ゝ｀)
撕布机射速太快导致德军机枪手不得不点射以减少弹药消耗
得仕卡表示:默默地喝伏特加看戏
穿甲燃烧弹MG42你值得拥有
m2可以吧人打的连渣渣都不剩下，mg34还有块块
是谁又在褥发
早有了
"🇩🇪: ▄︻┻━┳一 ·<     ·<
🇺🇸: Hey！It’s a machine gun!
🇩🇪: Hahahaha,okay…
卐:▄︻┻━┳一· <<<<<<<<<<<<<<"
这还有艘陆地战列舰
"为什么德军点射？因为射速太快，扫射是很有威慑力，但是打不死人，所以点射；
为什么美军扫射？醒醒！人家是公主兵！保命要紧！有钱！管他子弹不子弹的！保命啊！"
横扫法国，做回自己。
打卡嘀( ゜- ゜)つロ
"置顶Hans,it's a machinengewher!

''Hähähä okey''
Königgrätzer Marsch"
德国士兵:想当年我爷爷就是用机枪打的你爷爷满海滩乱跑乱叫
看过另一个版本的
如何分辨mg 42和mg 3，拆开里面有个限速器，就知道是mg 3，好像这两货的差别只有这个
兄弟们，来说一下萌新干过的傻事，我先来单挑木星炮(非包围下)
标题看成少女前列腺。。。。。。。。
梦断莫斯科！
标题差点看成少女前列腺，哈哈哈
"一战时的男孩：人手一挺mg 08／15（没人帮你拿）
二战时的男儿：天闹黑卡，板载！
或者：三人扛一重机枪"

德军：高射速打习惯了。
防空散弹炮：你很勇哦，看我个闪现走位，给你拍个照（闪光弹，23口径）
少女前线天下第一！
"🇩🇪: ▄︻┻━┳一 ·<     ·<
🇺🇸: Hey！It’s a machine gun!
🇩🇪: Hahahaha,okay…
▄︻┻━┳一· <<<<<<<<<<<<<<"
优  良  传  统（指mg42一直扣住扳机不撒手会被副射手拆下火红的枪管抡你脸上）
求音乐
美军:这是机枪，德军:呵。渐渐回忆起了诺曼底
往往一句话就能看出国与国直接的差距，拿二战的中国和美国比（我国用机枪：“机枪虽然是用来火力压制的，但是能用点射就点射，否则会造成浪费，增加后勤负担”）美国：“不要一直点射，这是重机枪这是重机枪，要火力压制”（足以看出中美二战时的武力值差距）（不是恶意抹黑，这是事实，毕竟懂历史的都知道，那个年代咱穷）
置顶各位大哥给个三连吧，孩子截图截了一晚上手都麻了。我入坑晚一些特典人形没有，还有一小部分枪没捞，劳烦各位大佬在评论区补充了，
"请遵循BILIBILI2022保密协议
保持沉默，不要被那些人抓住把柄"
能回来已经是胜利了。有的游戏至今还在等复活呢
"我的评价是
鉴于某游制作人@蓝灯游戏-BSL白龙 从昨天3.0上线后就各种动作不断，这种本身就是偷偷上的东西还是让玩家自己去发掘而不是发出来给人当把柄"
讲真的，大破立绘能回来，我很开心
"P90-她来自比利时
UMP45-垂耳兔特工
UMP9-柴犬搜查官
重创恢复，望周知。"
上次看到少前大破立绘的时候，还是在中国
几年啊，都撑过来了，已经没什么好怕的了
大破立绘回来了，我的手机却走了
大破回来了？？
好时代，来临力
"各位大哥给个三连吧，孩子截图截了一晚上手都麻了。我入坑晚一些特典人形没有，还有一小部分枪没捞，劳烦各位大佬在评论区补充了，
此楼为大破补充楼，欢迎评论区补充
P90-她来自比利时
UMP45-垂耳兔特工
UMP9-柴犬搜查官"
好像还有很多皮肤没录进去的，比如pkp的浴衣，p22的婚纱等等
虽然回来的大破立绘是河蟹后的，但是，有总比没有强！
大破都回来了，少前还是这点播放量。果然少前💊
捉个虫，ntw20那张是原皮，不是改造皮哦
我的第一反应竟然是不要声张，我这是怎么了
回来了，都回来了
悄悄滴进村，声张滴不要
双联乱数ed好评
遮了好多，但能回来我已经很开心了
好时代，来临力
果然只要活的够久，什么都有可能
恭喜
没有小狮子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊难受难受
嘘不要声张，自己知道就好
还是有好多和谐了，而且有些皮肤的大破也没有
太好了，大破终于回来了
话说打破回来了，之前不能用的反河蟹现在还能用吗？
大多数原皮大破有了，有些皮肤和改造的没有
可是这次更新把我账号都给整没了、、、
好耶，这就让她们去对线绿无敌
居然回来了，那我现在下回来
和谐了好多啊
国服现在也有大破了？？
56半的铜皮也有大破
好
？果然m14三改的大破还是没了吗
up主辛苦了

置顶各位大哥给个三连吧，孩子截图截了一晚上手都麻了。我入坑晚一些特典人形没有，还有一小部分枪没捞，劳烦各位大佬在评论区补充了，
"置顶答案来了
考虑到有些新人看不懂这个视频，还是放出答案来吧。虽然更推荐新人在玩一俩月游戏再回来看看这个视频，当然忍不住的话可以现在就看，但是看完别忘了给三连(⊙ω⊙)：1、
夜战不带手枪，你的队伍就是深夜摸瞎。哪怕离机场只有一格，也是看不见的，当然也无法进行部署。旁边有个强无敌都不知道。（进夜战我就是忘记带手枪，无论被坑了多少次，长了多少记性，但我就还是忘记带手枪。）
2、
带上披风，你的全队都会降低移速哦。面对某些敌人，就是长征行为。（我相信这个亏大家都吃过）
3、
就算我满配满档也是出不了妖精的
4、
铭刻在dna里的操作，点“队伍编成”，换人。好，放人，补给，出击！提示：哎 我打手弹药口粮为什么是空的？？？我明明补给了啊？？？
5、
前进营地雪地的馈赠需求非常高，狗和关东煮提高去雪地几率，所以指挥官派人出击都会带上狗和关东煮。（关东煮，加倍！三只狗超级加倍！！！出击！？？？单走一个森林，傻*）
6、
铁血救援只有一星是百分百中的，二星50%几率，boss25%几率。（不过都没什么啦，反正我也遇不到，遇到了也是跑，只有把池子水都抽干了我才能得到铁血boss）
7、
芯片解析完成了四个，还有俩没完成。你以为很人性化点击全部确认，就能只把那四个弄好的芯片给确认了？nonono，你还是再交俩快速吧。
（好吧我看弹幕说把那个勾去掉就能只确认完成的了，他不说我是真不知道，不知道其他知道这个的指挥官多不多）
  然后再放上新的情报开始分析，“仓库已满”，这个提示到不烦，烦的是芯片的处理。强化吧，因为那个重装小队芯片布局，会随着升星扩大，也不知道那个芯片能一直用下去，强化还要很多资源。拆了吧，拆不到几个资源，还嫌浪费，升级仓库还要电池，而且早晚还是会满，只能说非常头疼。"
"少前玩家走了进来
少前玩家觉得少前要火
少前玩家看了看吧播放量
少前玩家叹了口气
少前玩家投了个币
少前玩家走了"
"极度舒适
还有点了两下部署梯队结果开始作战了"
这个简介神了，少前在业界里特立独行
强忍着把up弄死的冲动，三连了
前进营地每周一更新加成人物结果忘了换然后习惯性的点了出发
"我不信上帝 6000 6000 1000 4000   mp5
我不信上帝 6000 6000 1000 4000   mp5
我不信上帝 6000 6000 1000 4000   mp5
我不信上帝 6000 6000 1000 4000   mp5
我不信上帝 6000 6000 1000 4000   mp5。。
我当时愣住了"
对于我这种老玩家，缺东西不存在的。关键那个非法登录莫名的熟悉。
要是让我提少前的缺点，除了铁血捕获和辣鸡程序我可能心中有千万条MMP却想不起来，感谢这个让人蛋疼的视频，三连了
收电池的一瞬间，时间到了
yysy。。。隔着屏幕都能体验到那种感觉
入坑一年的新人表示完了半年才知道这个游戏不是站撸的
手法逐渐暴躁
过于生叶
草，强烈不适，踩，举报，取关三连
谢谢已经去世了
我觉得还可以在加个在取消计划之前就已经走到下一个点
芯片满了真的心肺停止
还有个剩余存储空间不足
不管你是什么类型的玩家，总有一种适合你的死法
"置顶答案来了
考虑到有些新人看不懂这个视频，还是放出答案来吧。虽然更推荐新人在玩一俩月游戏再回来看看这个视频，当然忍不住的话可以现在就看，但是看完别忘了给三连(⊙ω⊙)：1、
夜战不带手枪，你的队伍就是深夜摸瞎。哪怕离机场只有一格，也是看不见的，当然也无法进行部署。旁边有个强无敌都不知道。（进夜战我就是忘记带手枪，无论被坑了多少次，长了多少记性，但我就还是忘记带手枪。）
2、
带上披风，你的全队都会降低移速哦。面对某些敌人，就是长征行为。（我相信这个亏大家都吃过）
3、
就算我满配满档也是出不了妖精的
4、
铭刻在dna里的操作，点“队伍编成”，换人。好，放人，补给，出击！提示：哎 我打手弹药口粮为什么是空的？？？我明明补给了啊？？？
5、
前进营地雪地的馈赠需求非常高，狗和关东煮提高去雪地几率，所以指挥官派人出击都会带上狗和关东煮。（关东煮，加倍！三只狗超级加倍！！！出击！？？？单走一个森林，傻*）
6、
铁血救援只有一星是百分百中的，二星50%几率，boss25%几率。（不过都没什么啦，反正我也遇不到，遇到了也是跑，只有把池子水都抽干了我才能得到铁血boss）
7、
芯片解析完成了四个，还有俩没完成。你以为很人性化点击全部确认，就能只把那四个弄好的芯片给确认了？nonono，你还是再交俩快速吧。
（好吧我看弹幕说把那个勾去掉就能只确认完成的了，他不说我是真不知道，不知道其他知道这个的指挥官多不多）
  然后再放上新的情报开始分析，“仓库已满”，这个提示到不烦，烦的是芯片的处理。强化吧，因为那个重装小队芯片布局，会随着升星扩大，也不知道那个芯片能一直用下去，强化还要很多资源。拆了吧，拆不到几个资源，还嫌浪费，升级仓库还要电池，而且早晚还是会满，只能说非常头疼。"
逐渐暴躁
其实那种皮肤墙宿舍没几个的自己都会写简介的，我就有一个这样的好友但是他简介有写就两宿舍（不过我还有一个好友才是真的妖，等级很高但是宿舍简陋的跟刚入坑的萌新一样，但是一摸电池有14个也是个人才）
越看越气，没忍住回来点个举报扬长而去【别鲨我】
站在进来，躺着笑去我就是那个2宿，钻石全花在抽皮肤了(快7000的好友点赞数)突然觉得对不起我12宿舍的好友等会改个简介让好友只点赞不收我电池
宿舍太真实了，我已经氪了三千了，皮肤满墙，就三个宿舍
还有一个操作很烦，工厂造枪，提示你的床位已满，我选择去强化，一段时间读取后……还是读到工厂界面……我拜托给我个取消键我直接点拆除行不行
草，转方块拼不上是真的难受
点上去祸害更多人
我上次一次闪了四下金光，全tnd是家具，现在想起来还血压直往上窜
代入感很强 我已经开始敲桌子了
把视频关了之后，我越想越气，给你点个踩吧
我来加一个：上线手太快，人形建造配方忘记改，走的默认直接批量建了五六发
拆坦克重开了好几次都不先打坦克
大家都喜欢弄个皮肤墙
起开！起开啊aaaa～
躺床上准备睡觉结果被这个视频气清醒了，爬起来再打两把10-4e
很好，你成功点燃了我的怒火
老折磨王了
十分舒适，举（tou）报（bi）了
最后那个可太屑了！！！！人都没进门就又出去了
作为看板娘！终于能有套新衣服了！感谢羽中没有忘记德皇！少女前线，天下第一！
德皇的新衣：此典故原用来指代不切实际的幻想，现在解释为奇迹出现，美梦成真
然而钱包不允许我给德皇换新衣 运气又不允许我有德皇
又有婚纱了，羽中要跑路，等等，是德皇婚纱，跑路费我出了
从此以后，一个时代落幕了，我们只能用身高来嘲笑德皇了
我现在。真的怕。怕45有胸了
但是你的德皇还没有新衣服
你们的少前表情发的出来吗？
我想过会有对德皇新皮肤的视频。但没想到来的这么快。
我还记得我德皇是开红包开出来的😂（知道开红包的指挥官应该知道我是什么时候玩的少前，那时候我梯队最强的是人均30多级，根本打不过，那时候也不知道攻略，所以没拆几个木星炮，就几个红包，单抽出德皇，我还在纳闷怎抽出个头像😂之后知道攻略后才知道原来我当时单抽出了德皇😂）
一开始叫她一米一只是想迫害，逐渐就变成了爱称
"太好听辣
👴枯了
现在就去把德皇用核心复原"
顺便UP主还有六个粉丝就上万了！走过路过的朋友，麻烦点个关注！
可德皇有了新衣不更加能成为一个梗吗
"德皇！德皇！德皇！德皇！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
德皇德皇德皇德皇！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
prprprprprprprprprpr！！！！！
你的婚纱真棒啊！prpr！！
啊啊啊！
好想prpr德皇酱银白色的长发啊！！！
prpr！！！！
啊～！
诶 稍等一下
不对 是好想摸摸啊！！！
摸摸～摸摸～摸摸她的头发～！摸摸她的头发～！
帮助我找到迫害对象的德皇酱好可爱啊！！
啊～啊～啊啊啊啊啊啊～！！！！！
能拿到新皮肤真是太棒了德皇酱！！！
啊～真可爱啊！！！德皇酱真是太可爱啦！！！！
啊～啊～！！！！！！
拿到了新衣服真是太高兴了！
呀～！！！！喵～！！！！！嘎～！！！！！！
咕啊！！！！！！！！！！！！
御姐身材什么的根本就不是现实！？！？
啊，仔细想想朱砂痣和8秒CD也是……
德皇酱在现实里不存在？！
喵～！！！！！呜哇～！！！！！！！
怎么会这样！不要啊！！！！！！
哈啊啊啊！！！！！！
哈维尔啊！！！！！！！！
可恶！狗屎！我要跟这个狗屎的窑子说再见了……
诶？她在看着我？
池子里的德皇酱她在看着我？
皮肤池子里的德皇酱她在看着我啊！
德皇她在看着我啊！
抢采购币的德皇酱她在看着我啊！
后勤仓库里的德皇酱在跟我说话呢！
太好了！看来这个窑子还是沒有抛弃我呢！！！
呀吼！！！！！！
我还有德皇酱！
我做到了！老板！
不迫害也可以过得很开心！！！
啊！池子里的德皇酱啊啊啊！！！！！！
呀啊啊啊啊！！！！！！！
谢谢帕斯卡女士！羽中鸽鸽！哈维尔先生！
呜呜！！！
把我的思念传达到手心的朱砂痣那里去吧！
传达到泡在皮肤池子里的德皇那里去吧！！！！！
德皇真是太可爱了！"
叶是什么意思？
98k不知道害了多少指挥官倒立xx
有一说一，两千多块的衣服啊。。。就这么买了。。我自己都舍不得买这么贵的衣服
迫害也是一种爱，没了迫害就不再能想起来
我抽出来了……但我感觉这钱我现实中买一套晚礼服都够了……
据测量德皇新衣一米三
"我有德皇
但我没钱再氪了
这比没有德皇还痛苦"
德皇都有新衣了，咱45姐啥时候能
"德皇有皮肤了
👴的青春结束了"
前来考古，顺便提一句，德皇三改了！
调音还真好听
@少女前线后勤组
30抽没出一个五星我陷入了思考，我的1800钻石打水漂了
其实，我现在等的是小公主的新衣，这是我最开始的心愿，也不知道有生之年能不能看到
活动抽到两个德皇 没有涩涩的绿毛 枯了
有她就知足了。（有枪抽不出皮肤的非指）
太催泪，三连举报了
这次的婚纱，500币出了一个向日葵和一个蓝色头发的。。。我亏了没
本来一单没出就放弃了，听了歌决定再来一单
u1s1，视频质量这么高，up不火没道理
哇这首歌。。。
绝活儿
"为什么要聊些不存在的东西啊，大佬们？
萌新在线求教。"
不行啊。你强度不行啊
UP还差一个
作为看板娘！终于能有套新衣服了！感谢羽中没有忘记德皇！少女前线，天下第一！
德皇改造了，回来为旧时代献花
我永远喜欢Kar98K
好好听的调，有点伤感
少前分两个时代，德皇有皮肤前，德皇有皮肤后
老歌还是好听的呀
一个个天天德皇一米一，德皇没有皮的，你们有没有想过隔壁m4？海猫都跑路去做方舟了，m4和AR到现在没皮（除心智）
虽然我抽不到  但解眼馋还是。。。。  啊  酸死了
新人问一下1米1什么意思
我是海军，我想问一下陆军要不要入？
我仔细想了下，原皮一米一可能是为了美观没注意比例，婚纱皮这个一米一......
都快一个礼拜了就这点播放量 少前💊
真的哭了，我是真的爱这个游戏，爱少前，爱德皇！
早就练满级，婚了放在仓库，氪了好几单，终于穿上婚纱，为德皇献上忠诚！
我歪了
德皇这是站在凳子上了吧
三连表支持
为什么看那个黑皇冠让我想到罪恶王冠
这次600券保底德皇，不亏
交了礼钱也没补办好婚礼（指抽不到），结果得到的是RMB的白月光……二者真不可得兼乎?
真的是太好听辣，👴今天又来听一遍
“ar15，难道在你生气的时候，你的周围就会爆炸吗？”
报告，指挥部被ar15一个人摧毁了，指挥官下落不明...诶，指挥官?(指挥官在废墟下瑟瑟发抖)氪琳娜过来帮我救人!
基地被炸啦！！！
过于真实，一天天的太太都在担心说你那儿怎么炮火连天的
自从ar15实装了live2d之后，我再也没把她设为副官，感觉她那天一不小心枪走火了把我突突了。。。
我！的！指！挥！部！！！(一字一顿)QAQ
15那是8黑吗，那明明是16黑
AR15扔红烟炸自己大本学说
话说mod3后的立绘真的是2Dlive吗？
在指挥部搞破坏的屑人形
基 地 爆 炸
张口闭眼女
唉:-(哪想有一天大破会没呢
upNB，果断关注
意思是AR15走到哪都自带烟雾，火光等特效
好怀念啊 现在这种立绘全没了
王 牌 肉 盾
为啥我摇手机没反应
……（上膛）
2022年前日入坑新玩家:这是啥阿？为什么我的不能动
……（上膛）
我才知道live2D还能摇( ´_ゝ｀)
woc我才知道原来mod3是live2d
装  甲  列  车
回不去了
我甚至不知道怎么切大破
手机被炸没了就好玩了
为啥我切不了大破啊，难受
炸基地草死
AR15：（朝前开两枪）唯独这个感觉，才会让我感到安心！指挥官：你。。。你干嘛？AR15：啊。。我。。指挥官：（转身跑）AR15：（追上去）指挥官，指挥官你别害怕，我就是想吃席了
为啥你中文也有大破
这个皮肤叫什么？
晃手机才能触发的嘛。。。模拟器觉得很淦
“ar15，难道在你生气的时候，你的周围就会爆炸吗？”
这一天，教授又失去了一位好兄弟
"失去了兄弟（悲
便乘了老婆（喜"
云图的l2d是真牛逼啊
撕功德可还行
我一直摇不出来上签，还有一个空白的签
有一说一，这腿真的白
这段摇扇子技术力是真的高
我靠，这是mdr？
我的克爹！
第一位是谁？我忘了
其实封面我还以为是ak12,但是想想ak12已经
唉，买了儿童节皮肤的我
弱弱问一句，这个好兄弟，是哪方面的好兄弟
woc，好漂亮的l2d
高跟鞋还能往后拖呢
我买了皮肤 但我好兄弟呢
做得好精致，好漂亮……
以前有玩少前，这个挑染和既视感有点像MDR唉，有没有大佬给我科普一下？

签里有个上上签其他签就不知道了
"置顶成绩出来了，得了三等奖，
非常感谢各位指挥官的支持，谢谢！！！！！"
少前=三连
过期阿婆没人爱
我处于一个老玩家和大佬的中间，路障我能拆但我感觉太费精力加上我又不能容忍我的人形处于受伤状态所以就不想碰，但因为我不想让人形受伤所以打个小兵都小心翼翼的，导致我每次打活动都很累，导致我现在处于半退坑的状态了
"写这段话，是因为在一个一年多没登录的好友宿舍里看到一个“流泪”的vv。
莫名其妙地就有点心痛，你看，我们的姑娘们面对敌人的钢铁洪流还有我们在，但有一些人没有啊……也许是因为学习，工作或者是其他原因了，她们没有指挥官了啊……
对啊，指挥官不推关卡，剧情就永远不会动啊，但那些一心一意对你的姑娘们呢？她们不会孤单吗？我不知道，但是总觉得很难受。
你看，庸人自扰，大概只有我这种满脑子没有正事的白痴才会想这个吧？但还是想在最后问一句：你还在吗，指挥官？你的姑娘们想你了。
如果不愿回来，可以……最后向她们道一声晚安吗？"
这首歌我听的时候都觉得超级适合少前没想到遇到同道中人了。
众所周知少前是恐怖游戏
叛军全军覆没，叶戈尔死了，忤逆也基本都交代了，格里芬pmc的指挥官麾下人形，仅幸存2.5％，最后的任务指挥官都得亲自上阵，还有比我们还惨的游戏主角么，之前硬吃坍缩液脏弹和被涅托殴打的事儿就不说了，入职的时候可没说过有这么大的风险啊，眼泪射了出来
这里是格里芬，这里是我们的战场，我们会死去，但不是现在，看着吧！军方，什么叫做置于死地而后生（突然犯病）
三连支持
你的少前换得我的三连
众多周知，b站是个和谐美好的地方，像我这种五级小萌新，大佬们都会温柔的摸摸我的狗头，并且给我一个赞。(｀・ω・´)
我又来了，看了这个歌词，我总是想起16鸽，虽然她被我们称为拖尸之王，但她真的在剧情中做了很多，她在当初发现帕斯卡利用她保护小公主，让她变成铁血，但她还是做了。暗中关心着ar小队，可ar小队早已支离破碎…一切都变了，但不变的，是16哥为别人付出的心。16哥，是个英雄
只要是少前就一定要给赞，只要带我玩那必须给
https://u.nu/tzp3 封面提取，不用谢
就喜欢这种包装质量高效果好的
绝活儿
今年第一作
我看成了少女前线开车作
第一眼看成开车作
恭喜UP主，喜提三等奖
一直觉得这首歌超级适合少前！！居然恰到粮了！！！！
来了来了来了来了
先三连再看
这里！
我能说，这真是太棒了！我想说，头皮发麻了，哼，不就是三连吗？给就是了
upup，我也有点想试试剪辑少前的视频，可是我找不到少前pv的资源，在B站下也不会传电脑上，能不能发一下您用来剪辑的资源啊?已三连,跪求QAQ
女博士那里过来的，三连了
终于更新了，挺久的了
强无敌！节奏处理得很舒服
"停顿，停顿，再前进
就算如此也要前进，寻求蝴蝶的真相
天佑吾皇，常胜利，沐荣光"
自从我氪金之后，老婆变漂亮了，也更爱我了，骚话更多了，就是肾有点儿虚
"看到弹幕说氪佬强的问题
其实吧，氪佬有皮肤，明天上线都有动力，肝度不就比我等咸鱼强多了么"
很淦

叶格尔
少女已经死光了，只剩前线了

火钳刘明
up！这是我最后的三连了，你收下吧！！！！
"置顶成绩出来了，得了三等奖，
非常感谢各位指挥官的支持，谢谢！！！！！"
tql
💊
再看一遍
首页通知书
剧情里唯唯诺诺，兔洞里对叶戈尔重拳出击！
这次又是泽野大佬的BGM，倾羽NB！！！
"哇，大师带制作啊！
up竟然每一个都回了。"
"偏 振 光（✖️）
基 辅 包 围 战（✔️）"
真是难受啊 自己的视频是永远火不了的 不过三连还是要给的
大制作
几年后再回来看哭了
我这个人很简单，你做少前视频，我就三连
要不是当初没肝拖尸，我也不会因为练度退坑
NB。
如是少前必三连
我投了俩币，正好就5500
很强
真的做的太好了，每天一遍，果断三连
奇怪，为啥你会在我的关注列表里

"格里芬的伙食真是充满营养啊
明明是个橘猫竟敢发育的这么嚣张😡"
up只剪一分钟是因为你一分钟就完事了吗
我可怜的橘猫女乃都压扁了
大橘猫变中年女性了
只能说，此处可本先预言一波
连在一起就是付费内容了（）
你做的好
橘猫：37秒！你知道这37秒我是怎么过来的吗？我平均每2秒被砸一次桌子！整整18次！我下巴都要被他给磕碎了！回去如果我脸被磕歪了或者肿包了，别让我知道他上级是谁！
其实pv里45嘘了一声
小橘猫，我的小橘猫，抓起来狠狠的欺负！
这抓捕小队，抓捕配置不合理，没考虑埋伏和歹徒反抗的情况，简单说就是在送！两人在门口警戒，驰援，爆震弹开路，3人进行抓捕，比较合理！如果有埋伏，被外围强攻，那门口警戒员就退进来，如果是电影里这种破窗突袭，门口两人，火力掩护，判断情况！
好家伙，我差点以为我的软件忘关了
格林娜：你是爽了，我呢？（抚摸着肿成西瓜的脸）
我只想知道2里面还有没有忤逆小队我好想看立体的苏联超人
是完好的格琳!!!!
3D区准备一下
橘猫身材好棒呀

我就知道会有这个🥵🥵🥵
"少来
少高
少攒
少看
少叹
少💊
少走"
"格里芬的伙食真是充满营养啊
明明是个橘猫竟敢发育的这么嚣张😡"

🌿你在ghs我有证据

就，怎么说呢。。。。祝你身体健康吧
在画了  在画了
好快啊
逆天
奇怪！为什么头发都可以穿模，胸部却不可以甚至还有碰撞体积？？？
我一分钟好了
说真的，橘猫是发达了，然后我在荒郊野外被我那能从莫斯科排到柏林的仇人给追杀？
20个收藏的👬们好
差点以为东山奈央下海了
把这段二倍速播放会有意想不到的效果
在笔记本刷到了少前二的pv 我当时直接虚脱在了键盘上
终于知道钢板怎么成的钢板了

大橘猫可爱捏
东贤：这样是要挂国旗的
感觉逐渐押韵起来了
这后面...我觉得我可以
你是怎么过审的

笔记
换了手机，我都多久没看了
加油👍
来力
诶，TNND，默认立绘的大破图为什么不用以前的
国服64是不是没有大破立绘？
最后那个黑人是什么意思？
如果把《少女前线》里爷战斗过程写成一本军事教科书的话那么将名为《小规模轻步兵对抗敌重装甲火力集团军》
"现在的指挥官已经不畏惧刀子了，比如我，以前看一次剧情破防一次，现在面无表情的看完新活动的剧情（虽然内心波澜万丈）。
NND羽中，就没剩下几个，少前的世界真是残酷美丽，叶！"
他奶奶的，讲着讲着突然刀我，不过只要不是关于416的，唉，我免疫
刚来没几天，一不小心踩到一个东西，跌了一跤，当的一声，清脆的钢板声，抬头一看，鼻梁骨已经碎了
我都不知道格里芬顶多也就算一百多个人形，却可以打退军方好几次
开始我还觉得这游戏世界观挺美好的，直到第一次打冬活（偏振光），我才发现这是一款一边哭一边骂作者不是人还不舍弃为我作战的姑娘们的好游戏
有没有大佬告诉我一下像我这种89级最高战力才5w出头是菜一逼还是菜的抠脚
"up求加好友啊啊啊
ps：请问有没有95式的玄学公式"
带着姑娘们来入职军方吧，在格里芬没前途
没错啊，确实只有一点铁血
我翻开了少女前线的剧情，每一叶写着爱与希望这几个字，但是从字缝中我看到了两个字刀子。
我算个刚入坑半个月的萌新，因为听说刀子特别多所以基本没怎么看，话说416真的是这种人吗
海军指挥官路过
少前没有结婚一说，带上契约只是为了跟好的保护格里芬
大橘猫
等你更新好慢啊
妈的。职业诈骗
刀子（悲）
我与阁下无怨无仇，为何刀我
我一个月的萌新，看了剧情有点崩不住
庸医锤佬格里芬是吧


什么好活

头吸我是吧，奶奶滴，你币没了！
羽中！还我头来
用了铁血单位后，我甚至有点想跳槽了！


真实
我记得刚来就成了逃兵
做的很好，期待下一集
人家可是三战精英人形，离谱不正常？
2051年时每台造价堪比踢门级战斗机。到2064年依旧很昂贵，单机能突防渗透进基地。一招制服屑指，普通民用改人形一堆打她一个都白给。
柯尔特沃克，加伤60%加准80%
问一下我限定池子不见了是什么鬼？
你这是什么站位
好像又要挨刀了
加一百伤射速人形很爽
新人形只能造？我以为可以捞呢
我在新活动之前把它造出来  那时我才刚入坑
黑日和影月了属于是
所以到底要锚定哪个好啊，是那个戴帽子的还是他啊
相信我，一定要练AK15，真的强，三改后t1级输出
现在的站位这么离谱吗
巴拉巴拉一大堆，看简介就要看一会儿
为什么还有💊指挥官，真搞不懂，我看见这游戏我都直接跳过的
现在捞的到吗？
HL官方绑定了，我up的H和wa酱搭配也很厉害
出击按钮的scar终于实装了
人家可是三战精英人形，离谱不正常？
m200:你玩狙的时候不切枪？
WDNMD切狙的时候被一枪秒了(=・ω・=)
这不是m200吗，表错啦
你对我手里这把世界的锋芒有什么意见吗(^・ω・^ )
WDNMD这破枪一口气出了四个，什么垃圾。分解以后才知道什么是珍惜，，，，，，又用核心五扩了(´；ω；`)
W200还行！
wa2000
想起打拆迁疯狂蹲起的我
好像是腿皇的胜利动作是转枪
这腿是折叠尺吗
优秀的狙击手可以使用m200可以在2400m内点名
你们打狙不切刀吗？.JPG
当你们连拆好几把M200的时候，我这条咸鱼还在想到底怎么办才能出M200
压 枪

看见w200反手就是一个踩
玩狙不切枪？
切枪甩狙，嗯
太特么草了
ohhhh baby a triple！
致敬COD飞天陀螺狙，爷哭了
甩狙一枪秒的五星精英人形是鉴
可惜了我没有，请问可以举报吗（滑稽）
Wdnmd露个小头都得死！啊！？这都没打死嘛！（茂名200）
甩狙
M200，只因（鸡）你太美
这个标题是up手写的吗( ´_ゝ｀)
当我分不清M和W吗(滑稽)
m200啊喂
不想养
昨天刚抽到
甩狙可还行。
这是m2000
这难道就是枪斗术吗？！
甩狙怎么了，我风暴战区一甩一局
求bgm
2D：cod6多人日常（指飞来横弹）
早发现了
m200好用吗？
还真有点像切枪的动作
m200:你玩狙的时候不切枪？
m200啊!哥哥!
m200哥哥
啥时候整个配音呀，没配音不舒服呀
360 no scope
真实的物理引擎√
xs
水了，没跑了
大风车hhh
我寻思这也不是w200啊
可以阿
玩狙不切枪，还怎么玩？
战术人形特有的力大(指14kg甩着玩)
嘿嘿🤤
能不能别再玩支架了？
那天，m200和wa2000喝醉了………………
州长式上膛（
甩狙是吧
它为啥叫腿皇？
是自动折叠脚架。叶！话说这是我今天早上看技能训练画面时看见的。
好好的M200给写成了W200（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）
坚果强不是45，我不是很认可
给416吃了啥？咋直接爆了？
所以在哪里可以玩到呢
毁灭菇不是15不是很认可
小公主是玉米（加农炮）是吧
草坪用的不是45地形我很难认可
@少女前线制作组 @少女前线后勤组 这你们不来看看？！
喜欢你的视频~
你的少女前线何必是少女前线💊
腿皇没绷住
哦豁，看我发现了啥（这视频画质怕不是被b站给撅了吧）
十分期待甚至九分
"∵明日方舟是塔防，植物大战僵尸是塔防且少女前线植物大战僵尸是塔防
∴明日方舟=植物大战僵尸=少女前线植物大战僵尸
又∵少女前线植物大战僵尸≈少女前线
∴明日方舟少女前线联动"
辣椒改成vivi（）
人形大战ELID.jpg
M200那属实难蚌
希望出了之后踢我一脚
"快端上来罢，我已经等不及力
（狂喜）"
@少女前线2-追放制作组 ，你还在吗？
好叶腿皇着实是蚌埠住了,游戏做完第一个告诉我
蹲有消息了麻烦踹我一脚
那么，在哪里可以玩到
僵尸不是ELID我很难认可
"少来
少高
少赞
少叹
少药
少💊
少走"
可以加入大破
坚果不是16哥不是很认可
好活!已三连!另外玉米加农炮可以是小公主
这好像只有换皮啊，建议整点特色
💊来💊赞💊走
💊
可以的
出了踢我一脚
十分甚至九分期待！！！
期待
UP主加油！看好你噢~
夹心酱飞踢哈哈哈

好活期待着
UP主加油！看好你噢~
太草了
坚果强不是45，我不是很认可

所以什么时候能玩！
UP主加油！看好你噢~
支持
期待，先关注了
没有技术的可以只等着玩吗）
为什么m200官方设定内向又聪明，在二创中却总是被拿来迫害和整活，而且还看起来那么沙雕
樱桃炸弹用UMP9三改吧（至于为什么懂得都懂）
看到少前，留下硬币和💊后离开
三连，就当入股了
老李是谁啊？
坚果墙不是45姐我不是很认可
装甲列车——僵王？
很棒
好好好好好
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
我超，双厨狂喜
比我最早在nga看到的那会，已经好上不知道多少了，能够让我产生试一试的想法了，加油
我比较好奇，小推车和玉米加农炮
置顶絶対領域サムネイル　つよい。
咱们格里芬除了打仗啥都会(笑)
告诉416，我记起来了，我是指挥官，让她来罗德岛救我，那里有一头驴不让我走，也不让我休息
WDNMD，怎么做mmd的也有闸总
既然你诚心的做了416，那么我就真诚的发问了，这次我又在哪里睡觉？
我一直想知道这个bgm是啥
还是这种身材比例真实一点的mmd耐看，那种细胳膊细腿太假了
"我我恢复记忆:

      我:阿米娅，整合运动大多是步兵对吧?阿米娅:啊，是的博士，怎么了?

      我:维内托，通知舰队所有成员，马上启程，封锁切尔诺伯格所有海港。fal,集结我们所有战术人形，我要你们在1 700时间前抵达切尔诺伯格城准备展开行动，具体行动计划现场布置，通知死水的钢舞姬，我需要至少4支小队兵力，请以黑豹，虎式，三号，四号为主力的小队优先集结，封锁切尔诺伯格的所有陆路出口，埃塞克斯，我要你带着所有航母夺取切尔诺伯格制空权。FAL:那么..大致计划呢?我: Kill em all阿米娅:???

      银灰:博士，您这是想直接把切尔诺伯格打下来?

      我:不，动作快点，晚一点还要去0定异围带。"
告诉阿米驴，我都想起来了，我是一名指挥官，拥有一支舰队，同时还是名睿智清洁工
哇，终于找到适合我电脑的宽屏视频了
做的真的好，要是屏幕没这么宽就完美了
大头耶格：啊啊啊 ！ awsl !  !  !
有的人看着看着就去浏览器了
MMD衣服不会看着看着突然就消失的话，那还有什么劲
音乐和编舞出自IA。歌名：Conqueror，此曲官方【IA OFFICIAL】Conqueror  ｜IA (song by Sendra) 【CC中文字幕】
IA牛逼
我记得我在哔卡看到的是没有衣服的啊
啊~吊带袜！啊~绝对领域!啊~我死了。。。_(:з)∠)_
好看啊  阿伟死了
这是什么感觉？想结婚的感觉。
wdnmd真就mmd也有闸总
等一个蓝色代码。
emm这视频做的真好...第一次直接看完的此类视频
你们够了，收藏这么多，推荐和投币就那么几个
怎么・_・?给我推荐这种视频？我又不好这口
为什么听到这首歌我黄了？这要怪steam某个动态壁纸软件
"今天，女儿问我，我最喜欢谁，我偷偷地告诉她是hkm4。我女儿哇的一声哭了出来，因为这不是她妈妈的名字。她跑出房间，“妈妈，爸爸最喜欢的不是你！”，老婆一听，脸上的笑容一下子收了起来，“那。。。那个笨蛋最喜欢谁？等他回去看着办…不过他也得先回来”“hkm4!”，女儿哭的更大声了，但妈妈却笑了，因为她想起了自己尚未嫁人时的名字。
“指挥官，虫群发动了总攻，有什么话等我们能胜利归来再说吧。天佑吾皇，常胜利，沐荣光！”警卫掐断了网线，准备护送我回青龙号戈耳工级战列巡洋舰舰桥指挥室。
老婆拿了把装了114514发榴弹的04榴（抢重装的）走了过来，露出不舍的眼神。"
点赞越多只会让人发现我老婆
我曾经是个指挥官，在格里芬方对抗铁血，一次战斗的失误让我失去了记忆变成了哑巴博士，在罗德岛天天受气，当我回复了记忆，回去总部途中遭遇了一场大战，最后只剩下我一人，我撑着船，独自一人归途，结果遇见了铃鹿山的大岳丸，他跑地很匆忙，听他说岸上的胧车很强，他打不过，我笑笑，继续赶路，不久就有战舰找到了我，之后我升职了，成为了休伯利安的舰长，手下女武神大多都是律者，没办法，打不过，只能让她们为所欲为，我便成为了这甲板上唯一的不需要的清洁工，回想以前在稷下学院学习的日子，不禁露出了一个苦涩的笑脸，又回想起昔日在和铁血战斗是，m24向我告白，ump45给我做便当，连kar98k都放下女王架子，陪我熬夜写报告，不禁泪流满面，对不起m24，对不起，大家，我一直喜欢的，是青行灯啊
天天打枪，天天打枪，枪呢？
这封面的菱形方格影子...我想了些什么鬼啊...
才一杯就喝倒了，这个416就是逊啦～
哇，衣服和丝袜胶的质感和光影的结合看起来太舒服了，一点都没有粗制的油腻感，还有这个肉感和超超超短裙的摆动awslaaaa我要夸爆这个up主！
原来在IRIS给我送枪的就是你啊
挺好看的，就是穿得太多
这是怎么做到动作那么细腻的
全网最劲爆的爱❤视频   就在www.bilibili.com
咱格里芬除了打仗啥都会
勒肉半透黑丝真是太色了
416的气质和服装都很适合这个舞蹈呀
置顶絶対領域サムネイル　つよい。
我回来了，已经入坑少前了，小怪兽天下第一！
既然你们都要416，那我带着45走不介意吧
我梦到凌晨05:00有一把刀插在我的胸膛上，我惊醒了，看了看手机，04:59，门已经被打开了，有一个蒙面男子手里握着一把刀，然后抱起了我的416老婆，然后大吼一声:“把你老婆抱走了”。《狗头》
想知道原振付是哪家，编舞太帅了
说出来你们可能不信，我是在i站看到了两个这样的mmd，一个初音一个舰娘的，作者都是大佬。我一个不逛舞蹈区的都能被这mmd舞蹈动作吸引真的是被舞蹈吸引那种，虽然其他部分也很妙
咳咳，你们当我耶格不存在是不是
狙击手呢！狙击手！！！
耶格表示很赞
我不想当叮当猫，但是我的眼睛不允许
这次的阿伟是被枪榴弹砸死的（￣▽￣）
哇，这是我第1个看的，动作如此流畅的
@阿伟 快来
32:9？
emm
这歌真好听
动作好流畅啊(=・ω・=)
416，16鸽饿啦！
动作也太自然了！！
up主，为什么你动作调的这么自然啊，太真实了
这动作太自然了
可以把联合行动宝箱放在金币商城里吗，宝箱里只开出金币和贴纸
那个…………ri枪不违法吧
"哦，我亲爱的官方，你知道每回看完立绘和cg，再看建模的时候，就很像我打开百度看电影的时候，突然强制我看一段30秒的广告，还是得强制10秒才可以跳过。那种享受的激情一下子被浇灭一半的感觉嘛。你可以选择男女不同骨骼来建模，只需要设计的受击面积一样就好了。（当然很多人会认为看起来瘦了，瞄准的手感就不好了，那你当我没说），当然如果你选择不同的处理方式那更好了。我认为如果你能向隔壁和平精英那学习一下建模或者是动作舞蹈那将令我不胜感激。那个该死的准备动作我一直以为是他肚子疼，直到我理解了他是在伸腰。
希望您能尽快的回信哦，我这该死的翻译腔，如果你能在考试的前一天背下来12篇俄语课文，我相信您也会像我一样。"
可以把喷漆弄成无限喷，或则能多喷几个吗，就只能喷一个太难受了
拉希
什么时候出视检？花钱买老婆枪不能看有什么用？难道你打一颗子弹换个弹吗？
目前宝箱里的“6个限定人形”我已经是全部抽出来了，钱的话花了335吧  箱子数量是105个仅供大家参考该不该入手   动态的话发现只有pp19和m870会动其他都是静态的  是官方忘记做动态了吗？（小声bb）@使命召唤手游官方   还有就是94被设为传说武器我是万万没想到 acr和95她不好嘛
妈蛋，自从买了AGR的皮肤之后，每次死亡都会有人捡起我的枪，然后再打死我，感觉到了我被自己老婆背叛，成功让我变成牛头人🐂
"一想到，我死后，老婆被对面捡起来，还有甚者专门为了枪来杀我，就。。。
好像被ntr了一样"
可以麻烦能不能全部人形语音重新录，真的糊，兄弟们把我送上去
草，打个兵蚁还要开白狼之眼的吗
如果白嫖的箱子能出任何联动枪，我Tm直接当腾讯儿子
总部战没做好就拿出来放排位里面了是吧，核弹小镇变成像素小镇，还卡在加载页面进不去，着急弄转盘想钱想疯了是吧，我240排位分没了
为啥她在朝空气开枪啊?
一句话：武器检视gkd
我还以为要出啥新挑战模式呢，还有an94转盘什么时候上
我就想要这个人物，单独卖多好88也行啊
五个挂件不给暴击小熊?
求官方给兰博配配语音吧，他虽然冷静沉着但也不是个哑巴啊，158元的角色还不如88的一把枪呢。。。
戴口罩是怕自己脸部建模拉稀吗
可以把联合行动宝箱放在金币商城里吗，宝箱里只开出金币和贴纸
别一天总老婆老婆的行吧，差不多得了，我玩少前一年都没你们喊的次数多
要是敌人死亡之后枪被捡起装的是自己预设的皮肤就好了，两边都开心……
《  当  日  现  捞  》
你武器检视啥时候出啊？就知道出皮肤呢
给大伙说给好玩的，codm官方自从联动开始就大肆宣传，各种找主播，发福利什么的，反观少前制作组就发了个羽中鸽鸽讲话的动态，还半夜发的，让后就去搞和邪神与厨二病少女的联动了，后勤组连个动态都没发，主播也都没有反应，冷脸蹭热屁股了属实是
"这是我暗恋的人B站号
https://space.bilibili.com/
别赞我，我害羞"
此次联动让我认识到了什么叫好游戏！什么叫公平！什么叫勤劳致富！所以我卸载了使命召唤下载了少女前线！！！
今天地面行动，一把游戏，捡到了95，野牛，沙鹰。最后开全部来了一句“你们这二次元枪还挺好看”让我康康有没有遇到我的
为什么有种cf手游的感觉……不管了 该充还是得充
"我想起来我把全部皮肤搞了
我拿MP5，我挂了，队友反手就拿起了我的枪
我看了看手里的老婆，看了看别人手上的老婆
就感觉。。。。holy sh**e!!!"
我问候了官方全家XDM我做的对吗
游戏本到手了，终于退游了，玩端游去了，你个tx，一天就知道做低质皮肤，高价卖，真是服了，希望更多玩家入坑端游，cod16欢迎您
icr赶紧增强60的射速这不加强到65能玩? 机动也太差了吧这不把长枪管加的负面效果减点 机瞄也太挡视野了吧这不改能玩?
想钱想疯了吧？宅男的钱是好赚，也没有像你这样的卖的，不出宝箱能饿死吗？捆绑卖的贵没什么好说的，宝箱6块一次还不一定中，联动制造语音在公众场合都想当场把自己埋了。制造出来基本全是重复，出这么久我都没摸清这活动的意义是什么，检视又没有，地面行动打起来要么碾压要么一边倒，每次更新都要把资源全部下一遍，还有就是能不能把20人亡者做成常驻？10人根本没意思，夜战这人物跟nm太阳一样亮。
你这宣传片还没博人燃
我怀疑之前人气投票可能和武器出货率挂钩，我每天把票给mp5和沙鹰，就是死活不出这两个
希拉去了一趟韩国回来，脸蛋变好看了，屁股变翘了不管她是不是整形的，今晚氪她
二次元的钱真好赚
我刚刚问了一下在床边的艾本，她说没人打电话
"看看灵笼的联动，我才知道，少前联动已经是巅峰
所以什么时候二次联动，作为主角的小公主M4A1还没出呢"
置顶下在这里：少女前线 0-13章 金牌S胜 银牌全占领 合集（下）【完结】
"0.0+【敲碗ing...
萌新入坑，请您不咕，三连送上"
"传送通道已建立

数据传输中.....

全关卡合集 少女前线 0-13章 金牌S胜 银牌全占领 合集（上）【完结】

0章 【萌新必备攻略】少女前线 0章金章银章攻略（无铁血）（已更新完毕）

1章 【萌新必备攻略】少女前线 1章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

2章 【萌新必备攻略】少女前线 2章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

3章 【萌新必备攻略】少女前线3章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

4章 【萌新必备攻略】少女前线 4章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

5章 未知

6章 【萌新低配攻略】少女前线 6章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

7章 【萌新低配攻略】少女前线 7章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

8章 【萌新低配攻略】少女前线 8章金章银章 无铁血（更新完毕）

9章 【萌新低配攻略】少女前线 9章金章银章（无铁血）（已更新完毕）

10章 【萌新低配攻略】少女前线 10章金章银章（已更新完毕）

11章 【萌新低配攻略】 少女前线 11章金章银章（已更新完毕）

12章 【萌新低配攻略】少女前线 12章金章银章（已更新完毕）

13章 【萌新低配攻略】少女前线 13章金章银章（更新完毕）"
不会有人2022年也在看这攻略吧
居然真的有人出银章攻略了，大佬nb
up主你的2-1金牌放的是2-2的流程
投两个币
目前，金牌121/134，第十一战役e没打（十三章，不想打，不想面对16哥）
不会有人23年了还在看攻略吧，是我啊那没事了（）
谢谢up，这个我这个萌新真的帮助很大欸
1-4打了8遍了，啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
草了，这个6-4，练度完全碾压但是清空全场五回合也才九个，怪诶
"感谢宝藏阿婆三连以献上
中后期推图真是不跟着攻略走自己尝试就很难拿金牌"
大佬大佬，1-1过不去怎么办呀
太强了，昨天去入坑的萌新，看了几个其他大up的视频没拿到银星，然后我发现了宝藏
大佬 还更新嘛
为什么我没有0章（）
为什么我1-6每一次进去敌方走法都跟视频不一样并且就是同一个走法呜呜呜
就没5图的攻略吗
加油加油💪
对萌新帮助很大，谢谢你了！
萌新现在适合入坑吗
为什么up设置支援梯队后默认职能就是消灭呢
up,up,8-1e金章，不是打12个6回合通过吗，你7回和能过吗
我8-2和8-3金牌一直打不出来，每次都差一步或弹药差一次，怎么办
6-4为什么我只有九个敌人啊，试了好几次了
这up操作真的6，每一步都是意料之外
夜战1-1打不过
我好菜…m4都拿不到，特地看看
2杠2为什么我打的不一样
系统是怎么判定无损失的？我因为这个困在2-4好久了
为什么跟日服都不一样啊？
我是新手，开局一直造把子弹造没了，有一对练度低的5星4星，我该怎么办啊啊啊
8-3我怀疑现在有bug，我条件全打满足了也不给金牌，脑瓜子疼，强迫症很难受
为啥一样的操作没金牌？BUG？
为何我的2—2那个机械dog开局往上走…难搞
为什么2-4有7个敌人金牌要消灭8个敌人？
谢谢大佬
6-4死活没刷一个怪，就差一只。
大佬，那个1-4普通后面铁血是随机的
置顶下在这里：少女前线 0-13章 金牌S胜 银牌全占领 合集（下）【完结】
我真的醉了机场他不刷人就差一个头就金牌
为什么我打的时候敌人自己跑了不来找我
很有力量的教程 爱来自中国
那个铁王八老是往下面跑，刷了十来把了还是不自己上来
萌新入坑，夜战给我打破防了，这怪散着跑根本追不上
感谢大佬作业！三连送上。
萌新不知道可以派第二支分队_(:з」∠)_
菜鸡萌新不愿意动脑没想到还真搜到攻略了，谢谢大佬
谢谢up的作业啦
窝很好奇我到底算不算秃秃……7天两队2w效能打到6图真的很奇怪吗……（哭）
为什么重装机场可以放正常的梯队啊，我这里放不了
up主 三连奉上了 03银牌1分20秒之后视频卡住了
"9-2拿不了金就来这里看了……
结果发现是一样的走法
随机行动真的给人整吐了"
大佬大佬7-6金牌2:00的时候卡死了
真好抄，已三连
大佬，1-4按照你的方法为什么拿不到银章呢
《关于我在b站刷到了昨天下兵棋对手的视频这件事》
银牌我教你们，直接好友梯队平推，还节约资源
感谢大佬
为什么怪不是按视频走的啊，乱动
置顶ym线下这块真要好好搞搞，晚会线下体验太差了
骗人，这一定是有捏托混在指挥官之中
"少前玩家点了进来
少前玩家开了一眼播放量
少前玩家点了个赞
少前玩家留下了💊
少前玩家走了
然后捞到了自己想要的老婆跟衣服"
连个给遮阳的棚子都没搭，少前果然没钱了，看来是💊
这就是我们的周年庆典你看到了 徐汇区的那个！
看宅叔直播还有个黄牛，贼她妈逗
一大半全是涅托
第一次搞这种线下活动，请的人也不够的样子，管理也不太行，如果不是晚上够气氛够开心，那这一天过的是真的难受
电子越共真的多，估计谁都没想到这么多指非官
这天气你们还敢穿外套？
翀没想到会来这么多人
我去的时候都感觉这都排了快4km了
一直打着伞穿黑底黄字衣服的人是我
良心游戏玩家，欢迎吸血游戏玩家一顿口吐芬芳。
确实，ym应该从卖票量上是提前半个月知道会来多少人的，只可能是没经验估计得不准了，玩试玩排队就算了，买东西兑奖品也要排队真的很难受
真的，人多的要死
害票都抢不到
上海降温了还行。要热起来30+是真的难受了
毕竟都五周年了，少钱还是上年纪了
💊
💊
💊
置顶新视频QAQ：格里芬快乐摇
你的音乐很喜庆，但画面却是黑白的，你究竟是什么人
今天一发霰弹低耗出小狮子
"赌狗，赌到最后一无所有
（不说了，挂后勤了赌没了）"
喂个硬币吧QwQ
偏  振  光  笑  话  →【少女前线】偏  振  光  笑  话
UP主，BgM应该换成葬礼进行曲
别怕，不是mmp5
来一首二泉映月
"看视频前，emmmm
重造！
四星！
MP5稳了！别问为什么！
看完后
emmm    不是MP5！差评"
我老婆，不亏
90级萌新感觉XM8挺好用的啊（虽然不能升mod）
我重建各砸了5000资源进去然后就看见是2个多小时，然后我以为是个四星。时间到了，一点，一个三星。我裂开了
四连四把mac10的我并没觉得有啥不对
无良IOP
我不信仰上帝.jpg
用核心造核心？
你这还好呢，就在早上，我拿霰弹枪公式造出m14
屮，在重型用突击步枪的公式出了一个1小时30分的。
重建噩梦mp5，xm8  ，小熊
力挺窑……咳咳，力挺少前，其他的都是辣鸡
敢抄⑨就带你头拧下来哦(=・ω・=)
抄袭？我这叫做模仿！模仿的事情能叫抄袭吗？
既然都进来了。那就点个赞就退朝吧。
放屁这哪里是抄袭，什么眼光啊，我怎么一点都看不出是抄袭？这明摆着搬运好不好，
这已经不止是少女前线这么简单了，一个画面我看到了将近十个不同作品里的角色
这个生化少女的贴吧已经被格里芬的攻陷了，23333，壮哉我少前
你尽管抄，抄的来窑子的鬼才公关算我输
看看，这就是中国现状.真正的盗版死活不打击，然后真正的好游戏因为***那群s b25仔搞的人声鼎沸。如：崩坏3（我老婆说不了话了555(´；ω；`)）
格里芬与克**和铁血发表联合声明表示将对生化少女总部发动军事打击
国人果然就是这样。真的想打死…前段时间的那个一天就关服的垃圾不是教训？
真不怕404小队把你没有声息给办了
。。。。玩过，手感极差，画面简陋，除了立绘好点，建造人形没有固定公式，完全凭玄学，垃圾游戏( ´_ゝ｀)
先不说抄袭烧钱，这一堆人物有版权吗？真不怕被告死？
你拿手枪贴脸打说是枪斗术我就不说什么了，你还往自己jio下扔手雷这就很可怕了
这样做真的不太好吧，404小队，处理一下
md什么狗屎 国产游戏的毒瘤？
抄游戏也就算了，人也照搬，你以为你是300英雄？？？钱太多了还是后台太**？上一个抄袭窑子怎么凉的看不见吗
这时 一名喝了坍缩液生死未卜 明天就要知晓自己命运的格里芬指挥官路过（ '▿ ' ）
廉价的垃圾游戏 想做成像少前一样的游戏还早两万年
还记得吃鸡萌娘不，下场就会跟它一样
我看出来了这款游戏的一个优点，他比少前流畅多了（ '▿ ' ）
300嘤雄：不是谁都跟我一样有钱买版权。
打住…连基金会都敢抄( ´_ゝ｀)已投放682
你们玩这游戏?我都练出顾骨鲲了
国产游戏的那事 能叫抄袭吗？那叫进步那叫借鉴 青出于蓝而胜于蓝(=・ω・=)
不止窑……咳咳，不止少钱，龙女仆啊，约战啊，电磁炮啊等几乎抄了个遍。
刚逛完窑。。。少女宿舍，神清气爽，看到这玩意，突然勃然大怒。
指挥官您进错窑子了吧
当我看到建造页面有康na时……窑子指挥官们可以走了，舰长也可以散了，生化少女制作人头上的FT真好看(･∀･)
现在的版权很重要了，这么明目张胆的借鉴也不怕出事，最好解决买好版权吧，到时候打官司可就不仅仅是赔钱的问题了。
记得去年就在少前吧见到了，少前吧的都去攻占生化少女吧了
太惨了，约战公测都遥遥无期，还被抄了
赶紧去玩让这个游戏公测，然后让云母组律师函(-_-#)
这游戏是洗钱用的吧
少女前线唯一非官方指定手游
感觉还抄袭了好几个游戏呢，这种游戏真无语该举报的。
"我学画画的，我们老师其实给我们提过，你画人设或者立绘时可以学别人的画，但是你至少眼睛学这个手臂学那个，一张画里多来几个，做得好搞不好还没人看得出你从哪里搞来的形象。
所以我就特别不能理解某些抄袭游戏，你抄吧你也不能单盯一个抄而且连动作都不变啊（这里的动作指代这个游戏开场的漫画以及游戏页面，不是我说，太像了）你起码抄的让人看得不是那么明显吧，你这样我都有怀疑你是不是变相给少钱打广告( ´_ゝ｀)"
这个登录感觉比窑子还要顺畅，你游真的不优化一下吗
"熟悉的玩法……熟悉的音乐……
敢抄416就把你头拧下来喂梁非凡了哦"
力挺窑……咳咳，力挺少前，其他的都是辣鸡
这个做出来估计没什么人会去玩 和同质量因为是模仿的而且是后来出的竞争力可能比如少前 然后看视频质量也更差 完全没看出亮点 作为一个模仿游戏怎么竞争？
艾米莉亚才值4星。。。
总觉得这些制作组都很可悲，成功了或许能和原作分一杯羹。但失败了，就意味着整个制作组都完了。
我不说别的作为一个曾经画过画（虽然很烂）的人，我很像吐槽的是，有些立绘的pose能不能不要那么诡异阿！有的看起来像是骨折了一样啊喂！
G11对生化少女使用了突击者之眼，效果把群！
让我们看看这个游戏开服后多久会关服务器
此时一身兼指挥官，舰长，的提督路过。(｀・ω・´)
目测至少抄了3个手游
窑。。。少女前线天下第一！
抄45老公头就给你拧下来丢马桶里
基金会：你确定我们要收容一座……岛？
这游戏活了好久了（估摸快一年了），我当初给官方反应过，现在还活着┈
这游戏我玩过！当时是奔着约战联动去的，后来玩了下太没意思就卸了
目前已知抄袭少女前线，明日方舟，还有一堆动漫人物....
还以为是面包房少女呢
这，不光窑子要送律师函，还有其他等等……( ´_ゝ｀)
必白前线是一款比必蓝航线更牛掰的游戏……
敢抄袭45，,，把你头扔到马桶里淹死
少女前线是我在公测时候玩的，然而我越级杀的心迫使我退游，我就再也见不到瓦尔特了。
界面是还是约战。。。
"置顶
笔记
网友要的就发在评论区里了，私下里发不了"
忘记一件事，今天是小年，祝大家新年快乐，万事遂心，花好月圆，心想事成
yg，太阳终究会升起的。不是吗？
安洁：你到底再发什么神经！你要是想写诗的话等回去我就帮你申请退役！
我就是那个被拐跑的darling
15不是故意凶巴巴的，她只是觉得自己的定位和温柔并不搭边，不想太假而已……
加油！
断后小队，全员任务完成
最后的币了
只要我还在少前混，我就不会停止点赞
"叶来
叶留"
UP主加油！看好你噢~
人形为什么会有家人这种情感？
开 墓 雷 击
坏女人：我想成为人类，安洁
@墨小茶羽 UPUP，ViVi的台词最后那个“不算不错”好像有点语法问题吧，是打错了吗？
这次的时长比之前增加了一倍，估计能过过瘾。
好棒
UP主加油！看好你噢~
怎样才能激怒吉尔塞汀斯 叫她朱利安
剧情真的太多感人的地方了
UP主加油！看好你噢~

好喜欢洁哥但是找不到洁哥的图
坏女人
切太快了，可以慢一点的
整挺好

UP主加油！看好你噢~
创作不易给你点赞
27岁单身老女人 只有只猫
我不管她是不是正经酒保，我马上就有正经社保( ´_ゝ｀)
调制人生，改变饮料
我是一个调酒师，我调的酒很湿
副官是哪位小姐姐鸭
吉尔至今也不会想到会在秘境守卫加这么多班，也不会想到面对的是怎样的钢铁洪流
M4小公主：吉尔嗷你看看你，害有你那几个同事，都是些没个正经样儿、老想着让指挥官社保的贵物!今天我们AR对你们瓦尔哈拉，你看我不把你酒瓶子摔一地就完事儿了!你看看你那个攻击力，敢不敢跟我比划比划什么叫主角人形!来格里芬，有你好果汁吃嗷
本来就也不是什么正经酒保该做过的事情一样都没有落下
瓦尔哈拉最后四天入坑，没有吉尔，哭唧唧
这两游戏是怎么联动的？
考古，联动复刻了
4月份玩的原作，才知道和少前联动过，现在怕是永远也得不到吉尔了
要复刻咯嘿嘿
虽然她抽烟喝酒，还骂脏话，但她还是个好女孩
不叫我boss的屑吉尔
似乎jill是很少穿裙子的
真可怜，你只能等下一次联动了
日服联动时我刚好退坑，现在回坑后悔死了
吉尔几级扩几了，你们
27岁单身老女人 只有只猫
活塞运动???要素察觉
我不管，我爱上这个27岁的姐姐了
少女前线，酒保行动
吉尔经常自卫
：调制饮料，改变……呃，算了，什么都没改变。
三连了！
活动一直拖到最后没打完，只能在视频里看看了_(:3」∠)_
把NO.17看成AGE.17了艹
这技能惊了
27岁抽烟酗酒还是拉拉，当然不正经
。。。。
bgm是什么…
求BGM
萌点太多，顶住了
想想那会儿打涅托机场反复横跳车轮战，一夜没睡，活动关停前半小时才把最后一章打通。
"十分可惜，第一次的时候我直接忘了，第二次发现自己官服的号没了，又从b服重打的，然后又没得到。
妈的……"
不说了，我还没有
有 开心
gill。乌乌。我的gill……
upup吉尔的画师有微博或者Pixiv账号吗
目前少前和崩崩联动不仅没有凉，还拆了大伟哥海景房的一面墙(･∀･)
还有和r6一直持续不断的云联动（滑稽）
不知道哪个鬼才想到去找那两位委内瑞拉的死宅的
和法国的育碧r6云联动过，怎么没有
"与L4D2
真实 云联动"
烧钱和蹦蹦联动说把格琳联过去了.可我没看见有她啊
仔细想想，那两位委内瑞拉的死宅好像完全不可能拒绝联动的样子
在外包给蠢驴制作的 少女前线:二战风云 中，你可以以第一人称模式操控Stg44 G43 汤日天 索日地 MG34&42 布伦 刘易斯 老李 98k等战术人形，而且技能系统也被铁拳 PIAT s雷等道具取代，极大地提升了游戏性。
期待和使命召唤联动，不过特典人形不好出，总不能把普莱斯娘化了。考虑到玩法，和世界征服者联动也不错，出个什么曼施坦因妖精，朱可夫妖精
我健康赛季的最后两天买的R6，玩到奇美拉赛季一共是97h，49级。后来在贴吧被老哥骗去玩少前，现在已经玩了正好197h（taptap的统计），氪了700+RMB。R6干脆不玩了，说不定哪天两个游戏真正联动的时候我再回归(<_<)
隔壁崩崩联动立绘直接搬过去的，云母还为崩崩人物重新画的立绘。。
还有夭折的战场女武神，内容都做好了，可惜世嘉霸王条款
硅油云联动可多了，r6联动到处都是，cod也是（指剧情中彩蛋）
世嘉fm
"云母兄，你看我等二人都是名字里带有前线的游戏，又都是逼氪逼肝之游，为何不加入我，到时候，再叫委员长给您来个上校军衔，你看如何？
哎呀，老育啊，咱和你不一样。知道咱是干什么的吗？咱是靠着啥撑起场面是，育碧兄，怕是知道吧。咱是个窑子！不是土豆！咱不能跟着你走，他蒋委员长再大！他管的到老子吗！"
世嘉fm(╯°口°)╯(┴—┴
苍翼默示录，崩2，还有一个音游什么的，以及土豆的服务器(=・ω・=)
我一个r6玩家进来干嘛
还有一个黄了的联动，世嘉fm！
可惜战场女武神的联动凉了（/TДT)/战场女武神3真的是我最喜欢的游戏了
"🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟

点赞这群蚊子 这个夏天蚊子只咬你最好的朋友"
唉，说实话，我和你也有点类似的心情。我很喜欢这游戏，它真的给了我很多的感动，但是看到它流水什么的不理想的时候，是真的觉得很难受，明明这么良心的游戏。但是同时，又怕它火起来之后，即使羽中不忘初心，但是玩家群体变大，各种各样的“乱子”，这个要求，那个要求什么的，带节奏啊什么的层出不穷，然后又烂了。我TM还想玩羽中说的第三人称射击游戏呢！！！！所以说！！我特么少前，少女前线天下第一！
开头不是发刀子，是拿刀往身上反复捅
"少前玩家发现了视频，
少前玩家点了进来，
少前玩家留下了三连，
少前玩家看了播放量，
少前玩家留下了一个💊
少前玩家退了出去。。。。。"
"打冬活前：我要让帕拉蒂斯的渣渣们感受一下力量
打完冬活后:给我把白杨M和亚尔斯拉过来，我要核平了这帮人渣"
没玩过少前，但看下来觉得很有内涵，很棒，up加油
"工团人震怒，萌新不知所措
双厨狂喜"
渣作，差不多加上剧情从七百多个素材搞出来的，因为图是从视频里提取的，所以。。。至于最后一部分，当时就想刀发了，希望总该要的，所以就全加了
谁TM谁少前要完！！！！(掀桌子)少前会完？笑死！我将是少前的最后一名玩家！不希望少前完玩的少前玩家何在？全将你们不希望少前要完回复我，我要看赞和回复人数知晓到底有多少真心热爱少前的战魄玩家！！！
封面kr保皇草
《爱与希望》
刀啊全是刀 还有点希望
其实在2出来前我想过指挥官的结局，就是在与涅托的最后一战中与敌人同归于尽，但是2出来就掐掉了这种想法，其实主线剧情里有些人形牺牲了但活动剧情里又出场，而且设定上来说只要心智云图服务器没有损坏，人形是不能算真正意义上的死亡，这就是为什么还可以建造获得ak12和狗子之类剧情中牺牲的人形，所以看到剧情里哪个人形牺牲了的话我是基本上不会太过于伤心的，但如果是人类牺牲的话那真是破防了
"“你在干嘛”
“我在打少前啊”
“这不就是个小众游戏吗，有什么好玩的”
“我想听故事啊”
“听故事何必只停留在这呢，其他地方也有啊”
“嘛…他们的故事，很特别，有点不这么美好”
其实我玩少前就没理过其他人的眼光，也没理过少前有多少的bug
我只知道一个扬名赴梦的创作者挤牙膏似的讲了五年的故事，而那故事至今还没结束，而我以后也会继续听他唠嗑…"
我得感到荣幸，因为我是第41个看这个“刀”片的指挥官。
"我要守护大家的笑容，不想再看到她们流泪
为了我，为了亚极陀（格里芬），为了人形
我是为了保护她们才成为骑士的
我没有梦想，但是我可以守护梦想
我会和人形的命运战斗，然后战胜它
少女啊，倘若旅行，就选在天晴之时
奶奶说过，哪怕与全世界为敌，也要守护好自己做重要的人
我的愿望，和人形一起战斗
kiva地上吧
一个路过的格里芬指挥官，给我记好了"
"up，你这播放量。。。
少前💊"
"少前玩家发现了视频，
少前玩家点了进来，
少前玩家留下了三连，
少前玩家看了播放量，
少前玩家留下了一个💊
少前玩家退了出去。。。。。"
主线剧情里最能让指挥官破防的应该就是玛赫莲的死了，目前唯一死在指挥官面前的人
封面，双厨狂喜
"少前玩家发现了视频，
少前玩家点了进来，
少前玩家留下了三连，
少前玩家看了播放量，
少前玩家留下了一个💊
少前玩家退了出去。。。。。"
封面KR+少前人 狂喜
刀子，哈哈哈，是刀子，(疯狂吃刀中)，嗯哈哈哈哈哈哈哈，刀子，好吃！(被刀疯了的某指)
啊不对，我来看封面的来叶的，怎么我突然就更新世界的锋芒起来了
老爱与希望了
我先放一个“爱”与“希望”在这里
BGM是什么啊

群友击剑团（bushi
4月退坑，现在人都精神了
跟大家说件事，战锤40k也是个充满爱与希望的宇宙，推荐大家......来玩？
为什么总有人说刀子刀子？虽然有时候剧情显得真的很温馨，但记住，这是TND战争！战争！！！
完了 出不去了 ，点开小破站就看一眼
今早1.6W，现在1.7W（23:44）
终于破万了！恭喜！我看的时候才10都不到，现在破万了，恭喜
"少前玩家发现了视频，
少前玩家点了进来，
少前玩家留下了三连，
少前玩家看了播放量，
少前玩家留下了一个💊
少前玩家退了出去。。。。。"
剪的太好了
少女前线是一款翀满爱与希望的游戏
少女前线天下第一！！！
天佑吾皇，常胜利，沐荣光！
"🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟
🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟

点赞这群蚊子 这个夏天蚊子只咬你最好的朋友"
关注了，求群
做的挺好的，少前剧情是真的棒！
少前💊
少前💊
三连了
这个好玩吗？
这么棒的剪辑配合泽野大大的歌 孩子要被刀傻了
少前不会💊
希望早点完结，不然烂尾，或者断尾就扎心了
萌新最近入坑，有大佬指名下么
双厨狂喜
敢问00:44的动画出自哪里
少尉前线

没发现爱与希望，满满都是仇恨、痛苦和绝望
qtm的爱与希望，我要抓无数强无敌犁平这个虚假的世界
只有🔪
严重怀疑，又让叔叔给限流了
爱与希望
喜欢！💊
置顶你们认为新苏联会成立吗（指乌）
快进到俄罗斯打下基辅，新苏联从石头里蹦出来
叶戈尔是一个真正的军人，为了他的祖国，他不仅把自己的生死度外，而且他甚至不在乎自己的名誉，不惜背上“叛军”的骂名。正如他所说的:“历史说什么，我就是什么！”他是我们痛恨的敌人，但也是我们可敬的对手。这是他那功利熏心出卖下属的屑上司卡特永远都比不上的！
这不比格里芬那些花花绿绿的贵物好？
哪个国家的？
叶！
虽然说貌似在剧情立绘里面KSSO用的枪械大多都是AN94和PP19()
up能把图片发到专栏么，你发我就关注三连也奉上
使命召唤11/12/13+潜行者+泰坦陨落2
我选择少，还选择现在咱地球的军队，主要是因为咱们这火力覆盖真的牛逼，但是他帅呀正规军，他帅呀
封面那个好像是某个12.7㎜突击步枪吧
哦吼

封面这个硬是把作画崩坏的M4改成了MC5
"乌克兰说要请私人军事公司去帮帮场子，格里芬公司要不要接单呢？
我觉得，接！接俄罗斯军方的单"
越来越不正经了
令16鸽不适的bgm
我还有这个封面呐
石英！人类的赞歌就是勇气的赞歌
众所周知，你游是纪实游戏
叶！
乌拉！
独眼巨人MG已确信会在夏活登场（刀了预言家）
不会
叶起来了
喔勒苏卡！

俄罗斯反对少女前线，因为背景有苏联主题
"我想，可能，少前是一个世界观非常庞大的游戏，我觉得，格里芬被剿灭其实很简单，只不过，烧钱里一定有不少其他势力，牵制住了新苏联的这股叛军，所以，并不是说，军方并不是像游戏里那么弱，而是说，根本就没有派出去多少，或者就是说这是一个局。
以上皆为个人猜测"
请永远相信政府军
到后面变得不正规我就不说你什么了，但这个CP我绝对不同意！

置顶你们认为新苏联会成立吗（指乌）
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
皮肤都齐了要是有生之年花嫁能实装游戏该多好
实不相瞒:我指某人婚的第一个人形就是HK416         第二个是RPK16
HK-416突击步枪 射速:良好 攻击力：好
她这么大天天和45姐在一起。那么问题来了。45姐天天在想什么呢？
没有大破，差评
哪里有416哪里就有我
没有大破不是很认可
我替耶格给你点个赞

我靠，绝了所有皮肤都这么完美
我只有子夜福音和白色尼格罗尼，但我子夜福音第一个十连就出了
可是特工和獠牙真的好帅啊
UP主加油！看好你噢~
指挥官


现在全境封锁联动皮还能搞到吗
怎么心智升级
淦，为啥我一直造不出来啊
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
皮肤最多的女人
没有可露凯
"真好看
对了💊"
能被拯救的都不是真正的非洲人(´；ω；`)
"好像能行，我也试试.jpg
IDW哒喵！！！"
"497.497
490.249"
"★★
★★
★★
★★
★★
★★
:）"
卧槽卧槽必须回来投币，中午看的晚上试两发直接95式
牛批牛批，五发出了旋风和mdr
真正的非洲人什么公式都救不了
我用了这公式后建造了十次全是二星的，出来个三星的要拆还把自己三扩四星枪拆了
我记得我第一次玩的时候啥也不懂，把所有加到999，然后出来个二星
已经造不出来了，现在看到idw都感觉在说乌鸦坐飞机100次建造3个5星可太真实了
我跟你们讲，所谓公式就是你们相信他他就会报答你的东西，所以说4442不好用都是因为你们在潜意识里不相信他
卧槽！关了视频去按公式抽了，第一个就五星了，大佬大佬！！！赶紧来评论
6个二星，我举报了
说点正经的，ar就97 404 404 97，rf就430 130 430 230，手枪就130X4（性价比最高）别停，冲锋枪随缘。目前玩两个月，一对队g11rfb血包队，一队ppk px4灰熊李白队，一队维绿竞丝巾iws木星炮队，一队闪电9a91t91ump45夜战ar队，还有k11416fal的榴弹轰炸队娱乐队
497  497  490  249
"点开视频
要素察觉
开始抽奖
IDW哒喵~！！！"
谢谢大佬公式，出了好几个五星
这个公式有点东西啊三发出了mdr
就缺老李……白学一直在和svd凑合用
干，5发出了小狐狸和svd
抱歉抱歉，我试了十连，玄不改非玄不改非(-_-#)
牛啤。连着两天AK12 AN94
卧槽这个真的有用！
可不可以举报，十发就一个三星，其余都是二星（/TДT)/
啊啊啊我想要钢板为什么就是不出。有没有推荐公式
一个四连出李，太强了！！
果然还是97 404 404 97比较牛笔
牛批
我404  573  573 404出了索米
"谢谢up
出卡妹了"
"我：这么玄学！？
然后……
FNC！又来个吃货……"
举报了
出货是不可能出的，天天就喝点红茶
五发，四个两星一个四星
玄不改非
感谢阿婆四发两三星一四星一五星
还愿:三发出了村田 G41 mp5
真的六批 不是我说，测试了十二连，一金三绿四蓝四白，强的不行
怎么都是欧皇，就我一个5发4个两星，一个三星的吗，不敢抽了
前来三连感谢，春田，旋风，IWS，WA2000，416，莫辛纳甘（还有很多不记得了）这个公式是魔鬼(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
能被拯救的都不是真正的非洲人(´；ω；`)
我用404404404233也是爆率超高
108发终于赌出一把五星，也是最想要的vivi了，谢谢up。。。。
萌新非酋前来还愿，5发出了李恩菲尔德和WA2000(´；ω；`)
玄不救非，氪不改命
你以为我缺的是公式？我缺的是充钻石的钱
三发，两个四星，一个三星
497 497 490 249
必须投币，这个公式我第一次就出了个5星
我怕不是给骗了(´；ω；`)
一发出an94前来还愿
好家伙，自从用了这公式三黄步枪
这个是真的，我相信你，一次出了98k
三发出了个NTW20
这公式彳亍，15发2个四星1个五星13个2星邪道已经救不了非酋了
3个四星一个五星回来还愿
谢谢UP，出了2个4星，春田和一个突击步枪，（关键是我只用了2回全是4星）
可以！前来三连！G11谢谢！
前来还愿，woc,NB嗷，10发2三星，1四星，3五星，汤哥，g41，p90（居然出了这个，我tm血赚）
前来还愿，三十发四金俩未收录
新人，两次出了G41,好用吗？
我先来少前药丸
奈斯，这个作者玩小人太棒了
这个外国兄贵，就像碧蓝的力华兄贵一样，是少前玩小人的达人
出现了，4保1FNC强拆木星炮
这个做的是真棒 每一幕都是快乐的场面
awsl
就没有我八一式马吹不了的曲子！
就这?就这?就这?这么好的作品1.6w播放量，54弹幕?少前💊
隔壁海军指挥官前来捧场
草，梗太多
翻跟斗我只服p90
p90 cos wa酱笑死我了
少前必火
格里芬大型假酒现场.jpg
知道bgm的出处的怕不都是老绅士了
闪电姐玩的是mc狐狸的梗，AWSL
先摆一个💊在这
评论这么少，少前💊
lets jam3的bgm是七虹香大作战的najica new version，目前只有虾米有（这个界面我挺喜欢，网易云现在多了很多华而不实的功能）
这个作者熟知国内的梗呢
LET'S J3（无端联想）
he he boy
来了，热乎的
做的太棒了！
少前小人是真的珍宝
我先放一个💊在这，剩下的大家都懂
可爱可爱
终于更了
才1.6万播放，少前💊

啊这
哇，好棒啊
这个作者是真的nb
nice
重操旧业 青春回来咧
这个熟悉的感觉，这个作者终于更新了
太厉害了，好会玩梗！
鉴作无人少前💊
精良无赞，少前💊
这个作者更新啦
这个真的牛逼，梗超多
好家伙WA2000cosP90
好耶
Jam4. now!
4没了
Lets Jam 4 pls
少前药丸
虽然不知道是什么情况，总是少前💊
我也来少前💊
这么好的作品只有这么少的播放量，所以少前💊就不用我多说了吧
💊

做的真好
众所周知，少前是个好游戏
烧钱💊💊
我再来少前 💊
收藏比币多
日常💊
要素过多
Nice
？你怎么有官方PV的
ym拖你也拖是吧
"为了革新世界的锋芒 少女选择了返璞归真，走上从未设想的道路↑
姨妈打，格里芬偶像出击堂堂连载！"
然而少前上个pv还是夏活
《少女前线》×《佐贺偶像是传奇R 卷土重来》PV正式公布
去年还是前年的时候猫佬在动态问少前哪些人型能和佐贺团对上的，我评论说水野爱对绿毛，纯子对雷电，所以视频里这两人真是这么对的吗
想起那张出门撞绿无敌
为少前二创作者献上美好的祝福
你游的联动真的老能创我一下
"幽冥腐妹
ymfm"
什么预言家
好活，应当三连
源樱脑门太大了，感觉用在小公主身上有点怪（
2023年还有人做药丸游戏视频的，这下不得不三连了
我先来，都是涅托
画的很好，给你💊的播放量
新人看到联动想入坑，昨天下了玩了一点感觉好难，等级提不上去，有点小劝退。

@少女前线后勤组  sir，this way
可恶，为什么只能投两个币
欧洲细作，吃我非洲长矛(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
"狙击枪公式 530 330 330 230
步枪公式 30 400 400 230
冲锋枪公式 400 400 30 230
机枪公式 600 600 600 230（这个没试过）"
卧槽公式真的有用
偶尔不务正业一下( ´_ゝ｀)
都说416是最容易出的五星= =我tm其他五星枪都一堆了416连个影子都没见着(╯°口°)╯(┴—┴
不好意思，三十九级 一个五星都没有
对于欧鳇来说什么公式都无所谓，对于向我们这样的非鳅来说用什么公式都只能出二星
推荐个玄学公式，450人力430弹药330口粮230零件，昨晚5发2个5星一个四星，两个五星是G11和WA2000
6发出RFB，TAR21,9A91…我常年住非洲…
那个，我记得我新手教程强制建的那一发出了五星( ´_ゝ｀)
出了wan2000,虽是五星，但不是很喜欢，小姐姐看起来好难政府啊，其实是穿的太多
同志们，我们修好了服务器
你们都太弱了，看看我的，我有整个游戏最稀有的****，想造都造不出来的！哈哈哈哈哈朕没疯扶朕起来朕要去给纳甘左轮送戒指哈哈哈哈哈
UP主我想枪毙你，呵呵，大建50发瞬间0五星
UP主骗人，我试了7次都是二星（/TДT)/
其实up也算惨的，出的都是烂大街的五星，连稀有点的四星都没出（然而但现在都没有汤姆逊等五星*********）
"不如130
130
130
130"
想多了，什么公式都出416的
"有毒吧！！！
连出416和G41！"
卧槽这公式真的无敌，FAL，G11，HK416全出来了。。。
用430430430230连抽10把，两把莫辛纳甘，两把mp5。一把95
这游戏氪金有什么用....
本非洲就问各位欧洲大佬，九七和九五齐了么→_→
我把FAL拆了，给M4扩编，是不是做错了什么……
10级出了2个5星ar，新入坑，感觉那天开心了一天，fal和g11
不得了，不得了，我4个30出了灰熊（5星），难道我要转非入欧了
全999出了内格夫（￣▽￣），转非入欧
骗子，大骗子，都是骗子！说好的416烂大街呢？！我到现在都没出！只出了G11、G41、和MDR！等等，心里好像突然没那么难受了
4442才是王道。我玩到50级出了白学牛头王汤姆逊G11G41V冲老李╰(￣ω￣ｏ) 还有ump姐妹和SVD酱。
6次，就一把ak，其他全2星，今天我脸依旧很黑呢
"400.400
400.230"
然而玄不救非
( ˘•ω•˘ )，用此公式吃两把五星，打字机和狐狸
玩久了就会发现416其实只是二星枪╮(￣▽￣)╭，推荐个公式730 700 150 430，内格夫高爆率
只能说在有些人***入魂的同时，另一些人正在2星地狱苦苦挣扎
对欧洲细作发动技能【万矛齐发】
刚玩的时候第***就出了vector……导致我以为建造和脸没有关系全看数值。。。
第一个五星416，第二个g36，第三个索米，萌新刚玩这游戏。。
说实话汤哥只用4x130就可以刷出来了，我第一把五星
亲测有用，一发就出了Hk416
欧洲细作，吃我非洲长矛(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
哈？格陵兰细作吧
114 514 810 364
438.521.130.140出的汤姆森，醉了(〜￣△￣)〜
萌新建造有加成，精英人形建造几率增高
我怎么会刷到16年的视频
为了内格夫，我10000的资源都没了，全是2星、3星(╯°口°)╯(┴—┴
放弃吧，诸位，玄不救非( ´_ゝ｀)
ヾ(*>∀＜*)挖槽！030-400-400-230这个公式吹爆！！！我去试着造了一发！造出来了416！！！麻丫！！！！！！
四个二星没救了（/TДT)/
卧槽。欧洲细作
贴吧3测就研究出的公式，还有针对SMG的200 300 200 30针对RF的600 200 600 230 以及7614
不敢想象我出了一群2星
进入416地狱了谁来拉我一把QAQ
看了一圈评论都是晒出货的我决定带着自家孩子们去提升练度，她们真可爱
……G11和T91，五发出俩_(:з」∠)_
fgo的经验告诉我抽奖的时候要开录屏(´；ω；`)
谢谢up 30 400 400 230 出了ak12
狗屁 全是三星。。。。
我刚玩那几天，天天金，5星，现在根本没有
这个公式真的有用，我视频没看完就去制造了，秒出五星ZasM21。谢谢up主！（尽管我已经有了）(｀・ω・´)
初見麦克斯：雌小鬼；4*立繪：實驗室社畜；故事檔案：社畜雌小鬼
咱的缠枝竟然只有那么短的镜头吗哭哭
应该不会有人大招没动画吧，你说呢，薮春
虽然没玩过，但每次首页刷到封面的妹子广告，我都会停下来看她笑完
好看是好看就是游戏不好玩
"云图人来了
丢下一个💊
云图人走了"
欢迎收看大招动画和游戏没有任何关系系列

如果出动画的话，再调整调整可以拉去当op了
秋哥呢，只有秋哥的我不會跳掉的說
看看人家碧蓝档案，再看看你云图。
还得是芙洛伦
加油！
没有416
太丝滑了
咋没可露凯？
封面看成刹那了
Up 这游戏出国际服了嘛 不想玩国内的河蟹版
作图计划里有男角色
纯路人，这个游戏现在入坑还算晚吗
做的挺好的
帕斯卡周年皮动画：那我呢
年度最强新番
就云图这2秒的动画也能剪成这样up确实厉害
果冻效应有点小严重
果冻帧好多
00:55不给迈迈露脸是吧
派森的大招动画好帅，可惜身板问题游戏内不好上场
话说圣光是所有服都有吗？
好耶
大招动画补帧，好耶
有动画片开头那个感觉了
喜欢你的视频~
创作不易给你点赞
你看到了嗎？那個扭曲和變形
赞！
这算是...文化输出的成功案例吗
卧槽？？一开始我还以为是P图，结果他们这么有钱的吗
中国游戏的韩国运营请TVB的演员玩大陆的梗（￣▽￣）
我听成了少林前线，天下第一。( ´_ゝ｀)
"国服基本凉，韩服大火，日服新开张，欧美稳定
这就是光占机场被偷家(大雾)"
ACGN中国能够做到文化输出的目前除了爽文也就是手游了
少前的本子大多数都是韩国出的23333
惊了，竟然是真的请了明星Σ( ￣□￣||)
我现在觉得韩服更像总公司一点( ´_ゝ｀)
极非官有我就够了
你某以为有钱贷晒啊！
我觉得烧钱就像星际，主矿被偷了，二矿，三矿拼命采集
表情包有新作品这么少人不科学→_→
喷了，韩国人知道这梗？
这个中文是怎么回事，这不是韩服宣传吗？(▔□▔)/
sorry，有钱真系大晒
中国人请日本声优赚韩国人的钱。
我那回看到了一个韩国人画的少前的本子……
指非官
什么鬼啊喂Σ(ﾟдﾟ;)好不对劲又好想笑
怀疑云母是韩国的（滑稽）
假面骑士只有我一个就够了！
sorry，有钱真的可以为所欲为
真香～真香～(=・ω・=)
王境泽:？？？
抱歉，有钻石就可以为所欲为（雾）
我记得后面这飞机的涂装虽然合同到了，但因为没钱换涂装所以接着用这个了
看看我的头像
我硬是没听出来第一句念的普通话还是粤语
真香，真香.jpg
前几天在贴吧看到时还以为是p的，没想到是真的
难受啊，国服都没广告
但是国服有特供音乐会啊，还有今年的周年庆展览
这是不是读心神探里的那几个人？
卧槽原来是真的？？！！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
9M XXM 亚航国际的彩绘 韩服一周年的 已经卸了
说点什么
这两演员真名叫啥...
md见到这两个人就想笑，左边魔性笑容
厉害，佩服
少前牛X
粤语好评！
2333
juele
有没有发现这两人白了
抱歉，有钱真的是可以为所欲为。
what the f@ck？
我就晚了不到一个小时。。。
什么鬼？(;¬_¬)
这这这。。。真的？！
果然韩服亲儿子
堇了……王境泽真的是可以为所欲为的
"置顶特别鸣谢：剧情梳理@极度和善的眼神  
                                   @熏染的坚强449 
                 片尾格里芬徽章：QQ好友独立团长鲤云龙"
七月时候注册玩了一小下，这次冬活正式入坑，看来我是新人
羽中可以给TV动画制作组多一点经费吗
失温症注册短暂玩了几把，塌缩点正式报道
捉个虫，第五次行动名字打错了
失温症入坑，我咋记得那时候随机点有个贼坑爹的，直接把我梯队撤了
"很久就开始玩少前了，以前活动都没啥印象，只记得偏振光的列车炮那叫一个惨烈
去年闲来无事就下回来玩玩活动，好家伙上来就是镜像论.....直接被刀傻了。当然质量也相当高，算是我心目中的巅峰之作了。"
想做人却干不是人的事的RPK16就是屑
up主概括的很好，就是错字多了。
开服玩家然后一直玩玩停停到现在
"connexion好评！
目前少前我最喜欢的音乐就是connexion，a moment of my nightmare以及bad candy"
12？
草，群里看到没点首页推荐了
真正能打仗的我只相信军方和叶戈尔
羽中你能睡着吗，我睡不着
好!
深夜吃刀
群友的任务罢了
这个播放量，我只能说少前💊
两周前刚入坑，这游戏玩起来挺不错的
我不想管三德子和大毛子的破事儿，我就是个打工的，去柏林出差找老板去！
别回顾了 说多了都是痛 痛太疼了
有个小细节，最开始的忤逆小队成员是12 94 m4和ar15，后来AR的两位就算是自动脱队了，然后才进来的15和16。
开服咸鱼的不能再咸鱼的断断续续玩家，最高能效33000回归
好!

好消息镜像论于2022.11.24加入常驻活动
BGM是什么
刚入坑，这期给我刀傻了，上次让我血压这么高的游戏还是脑叶的安吉拉
有序紊流入坑
"请问，现在的少女前线还卡（容易发烫/闪退）吗？
内存大概是多少？"
我是新手
我把你的所有字幕全部手写收集珍藏起来了。
我十月玩的手底下有三个三万一个两万和一个五万的我零氪
我六十级 主线第十一章 心智刚开 铁血梯队战力最高能达到48000 但感觉战力还是不够用 由于心智开始重视亲密度了 准备先把ak15心智搞起来 g11刚抽到 还没拉满 找不到方向了 新出的那个活动（什么闹鬼的那个）半天就打完了
更新世界的锋芒
魔方入坑裂变退的最近静风点回来发现已经跟不上时代了
刚开服入的坑，玩一段时间退了，后面回来玩一段时间有退，断断续续玩到现在
群里刀客塔来支持一波（yee）
感觉剧情很像黑之宣告
"置顶特别鸣谢：剧情梳理@极度和善的眼神  
                                   @熏染的坚强449 
                 片尾格里芬徽章：QQ好友独立团长鲤云龙"
日服云玩家只能来🐭🐭这里看剧情了
只有我不看剧情么？

少前💊
玩了一年我一直没有注意剧情

一路走来指挥官们都已经被刀习惯了呢
"我不管
少前💊"
💊
好
置顶我还做了个补充，（补充）少女前线 OTS-14 紫雨心 live2d
三单没出闪电姐，，，，大家加把劲
得不到的永远在骚动
9发十连没出货
我好了。wsl，我没有
今天的计划就是社保你
为啥要一直扣着jio
8黑准备好了，啥时候进黑卡池子啊
我没这个枪，出了皮肤没用，在礼物那积灰。
有皮肤没枪，，，
鹭沢文香
很好奇1:04的怎么点出来的，我就听过三次(･∀･)
这副官动态是怎么弄得？？？
发现所有皮肤的台词都是一样的，草，比碧蓝还懒，蛮啾是欠了大半年以上，一大批皮肤，语音不请声优配。少前直接全用一样的语音吗
没抽到皮肤的我
叫我起床（错乱）
提鞋的手，我可不可以舔舔然后啯一口
反和谐教程去哪里搜呀大佬们
这游戏有反和谐板吗
出手办了
up，这个基地背景是怎么获取的？好好看~
这个是哪个基地背景啊？哪获得啊？秋梨膏
八张黑卡正在考虑换啥
惊现蚊香p
我没玩少女前线，就在这里看看
有皮肤没有枪
有皮肤没枪的我
为啥子我的不会动啊？
少前这2D…
我 ！ 建！不！出！OTS-14！啊！(╯°Д°)╯︵┴┴
看着高岭之花200就出的我表示石原里美真好看
日笠阳子吗
648加168没抽出来，死命凑了8黑，等着换吧
这手套有点皮啊
还有就是誓约语音有点难点出来。（闪电姐不要吃手手了）
超空间拔手套之术
永远穿不上鞋子的闪电姐（￣▽￣）
1300菜狗比出了但捞了200场就是捞不出闪电姐
up多少币出的...
出是出了，可是枪在哪呢？( ´_ゝ｀)
最近好像只有您在坚持做少前攻略了吧，太不容易了
我想起了铁血刚开始捕获时那惊人的维修时间了
结论：省绿票省的后期用不完
3:19 少前为什么不存在局内奶妈？因为帕斯卡本家可没有云图时的完美化身没关系的，贫瘠的熬夜人士也很可爱。打X可乐到我了，确实是云图第一只治疗
"其实少前这个设定蛮合理的，你总不能战斗打到一半开始奶人
但是说实话维修这类动作确实不一定要跟机场绑定，起码可以考虑加个后勤类重装之类的东西（我觉得载具系统出来之后这个有望实装）
顺便要是增援妖精在未来加强变成可以给周围梯队加血的技能那就再好不过了"
怎么感觉看视频的都是老咸鱼，除了夏活冬活和上次的阴间活动绿票很少能用到
"绿票，后面用都用不完
缺的是快速建造"
这年头戴老板还在做萌新教学，我真的哭死
"增援妖精是我玩少前中第一只纯战斗经验搞成的满级妖精。大大小小的拖尸都一起征战过
最喜欢的地方是0-2 不给16鸽饭吃 绿票票也不让吃 就靠增援回血
太黑心了"
老咸鱼上万张绿票在仓库里
主线打完后看着少前界面满眼茫然
这期视频挺拉胯的，你别听他瞎介绍，中间忘了，后面忘了。
戴老板，大家的戴老板，嘿嘿嘿。。
最近很多因为佐贺联动入坑的
我想知道我大小号几千个绿票哪来的，用不完
为少前攻略创作者作者献上美好的祝福
对于资源和绿票不足的萌新请注意一点:战斗时尽量避免让单位大破后强行接着作战，不光是容易被击倒掉好感影响战斗力而且大破后受伤增加的维修成本（资源和时间尤其是时间）的增加量是大破前的好几倍，可以的话控制一下以减少损失。
绿票根本用不完

没有奶妈挺合理的，毕竟打仗的时候总不能边打边修吧
铁血boss现在水建还行么，看到佐贺联动打算回坑来着
我又想起我那九千多绿票了，想试试白票绿票都破万
补充一下  心智升级也可以回满血  但是不补充弹粮
戴老板的阴间作息，讲的还是阴间问题，谁会缺绿票啊
我以前好像用门夹过重装，能掉血的（屑指）
哭，没有戴老板的攻略，萌新估计到现在都不会玩
每次打活动我心里都会在想，我13000多张快修、20万资源还怼不过去吗？只要是能撤退快修再返场的就不是问题（常年保持25万以上资源的咸鱼）
老咸鱼：快修？？绿票不是大风刮来的吗。可劲用就完事了
蹲波日月测评
笑了，群里都是少前多玩一秒都是浪费生命.jpg
增援妖精打算练到5星，看看到底什么强度
现在居然还在坚持做少前的萌新攻略，太强了给个三连吧
增援妖精是个好东西
虽然作为150多级的指挥官，这些基本上都懂，但不知道为什么还是认认真真看完了
支持一下
这阴间时间也被我刷到了，烧钱💊
戴老板对这次联动有什么看法？
我一直希望某个sg/smg可以出回血机制来着
只要我还在少前混，我就不会停止点赞

真就，不睡觉是吧老戴
如果非得想省的话（直接带增援妖精，连维修仓都不用进）
绿票？摸鱼这么久了有好几千张了(/ω＼)
虽然绿票用不完，但是我还是想少前出些那种自动兵营的那种建筑，每回合自动生产一队炮灰，就和敌方的机场差不多， 而且少前竟然没有支援系统（不是重装小队那种），两个相邻的小队能有个支援多好，这样战场人数就不止限制在5个人了
少前真的还有萌新吗
给我大腿编队抱的大佬都退坑三年了……
去年还是前年退的坑，现在回还来得及吗
呼吸回血
老鸟表示用不完了
加油啊
绿票不管你怎么用到最后都是用不完啊
"笔记
由于少前程序员一如既往的版本控制水平，战场内回血的卫星上个月已经正式升空了"
两三千绿票一般都不用的
好不容易补之前的活动给的火控核心和记忆碎片，终于可以让索米酱3破变真空，让维少3破变得可爱……真的是刚要点那个突破，10点服务器维护了……痛苦上班摸鱼就打烧钱的……没烧钱大，我可怎么熬这一天班啊
不过云母要不要考虑一个可以回血的妖精或者庸医人形之类的，感觉有搞头
其实感觉增员妖精临时修一下五手枪或者卡妹队手枪T这种脆皮的还行，反正搜救妖精有跟没有似的，打捞还不如带个保命玩意儿多压榨两把😭😭😭
戴老板要不再水一期视频讲讲助战机制吧，比如多助战的索敌逻辑和占领HQ机制啥的（其实是我不懂）
夹心酱：但是可以自奶
有少前粉丝群吗
2023居然还有少前新人吗
白龙我囸你仙人！
真的很想转战台服，国服玩到的从来就不是原汁原味的，但是我在国服里花了太多钱也花了太多时间，转台服又要重新练，怕是玩不动了
国服连后门都没有留（可能只是我不知道），害，总有一种玩了阉割版的感觉大破功能赶紧回来吧
吴京序列公测了如果能多活一天在座的各位都有责任
所以说白蛆一定要打，不打不行
正道的光，国服孩子酸哭了
意思是和谐后大破还在继续做着？
刚run繁中了 3改遥遥无期 在努力了
龙哥，我好爱你啊，龙哥。为此我要捅你两刀
大破就是拉开拉链吗
416一看就不好惹，胸口好长好深一道疤
等白龙的游戏出了，他对少前干了什么，我必会加倍奉还给他
果然是“大破”
谢谢好兄弟，已经去繁中服了
胸口的小怪兽.jpg
酸了，繁中服马上开荒
没意思了，今年夏活我都懒得参加了
416居然说了句Los gehts 德系车长DNA动了
给👴看馋了
白龙我囸你仙人！
要是可以把账号转去台服就好了
这是有专门的软件看的吗，求

台服是今年刚开的吗
我在想我云图要不要等日服毕竟薇的圣光太怪了。
这凶口的大片白色不错啊，就是提莫国服看不到啊
欢迎大家来台服群避难，群号835117295
白龙去死
台服刚练到70级
国服416胸口是合上的
奶奶滴，为啥我是静止不动的，点了也是只有语音（萌新疑惑，在线求解 急）
大诶
小怪兽我的小怪兽
龙桑，给爷等着
白龙！我要鲨了你😭😭
好大
请问台服有没有初始号啥的啊?本来就摸鱼，这么一出我更想转台服了
2我都想直接玩国际服了
缓存缓存

指挥官，其实……我没上过学
有一种没有读过书的美
机动堡垒把，我想起有相称的精神病高达
加油👍
别坐机甲了，坐我吧！
我普通一发就中了
......我特喵才退坑一个月不到的时间，就可以捕获她了？
那么快就抽到了？
这就是我方叶戈尔吗？
为啥没读过书
动画是右手开炮小人却是左肩开炮的屑
加油！
帕拉蒂斯丁真
今天第21次捕获成功
靶机：好痒
@Cheems__official
23发捕获中
太久没玩了，但是他让我想起了被提丰支配的恐惧（
有机会出现在云端嘛
指挥官，其实……我没上过学
"置顶别说代称的事了，好好看看我的投稿
【少女前线】2022最新入坑开荒教学 番外必看篇:游戏代词讲解 0-2拖尸原理 和观众老爷的对话
要不是评论不能设置字体，必看这俩字我非整个艺术字"
对于老咸鱼来说，强度什么强度，老婆塞队里就完事了
太多代称了，真萌新有点听不懂，15分半的血包是什么？
不会配队冬活都给我打出屎了
18年注册，什么都不干，一直在攒物资，按照自己的xp系统大建，现在才开始推主线，才推到6章
省流小助手：组个五星队（
少前玩家点进来叹了口气，看着这游戏很多好友都离我一个个远去，结果只剩下自己了，官服240844，萌新可以加我哟，不会的可以在游戏里给我留言
看ak15的立绘挺好看，有点想玩，要玩ak15需要什么
这游戏还能有新人啊，难以置信
省流:不要入坑
我钻石全砸快速建造契约了
听我的练五星准没错
刚入坑，认证码3746164
哇，老咸鱼支持一下，还有萌新吗
开局自选了416和zas，期间还抽出了AK15，索米，汤姆森和AK阿尔法，再加上首冲送的FAL，以及推到第四章的主角队，求怎么配队，萌新入坑六天了，氪了三十买了月卡，靠好友打boss打到第四章有点吃力了，需要重开吗？
完了，开局选了小v和98，
我有个问题 ，开头的那个签到送沙鹰的活动我怎么没见过，什么时候的事？
"渠道服瞎玩了一年多，退坑半年趁冬活想回归，突然发现四个号都没了。
现在只能在官服开新号重新玩了"
"现在关注就是老粉了吧
刚买了个号入坑"
新人自选抽选CMS和AN94可以吗
省流：五个绍沙
原来这游戏还有新人，绷不住了
一级萌新瑟瑟发抖
养了个樱花，肠子悔青了啊啊啊啊
加不到好友怎么办
看别人之前的攻略wa2000(几个零来着？）好像满强的，于是就定向抽了一个  现在wa还能用吗
讲的很棒，说真的现在福利什么的太离谱了。
谢谢教养，退坑老萌新从新操刀，受益匪浅啊！对了，拖尸是什么？
今天刚刚下载萌新
"萌新问一下，之前因为没出别的RF所以把唯一的五星RF98k拉满了放主力队里面去了，然后现在因为有资源造了好久枪之后又出了很多五星RF，现在资源还够再拉满一把枪，所以我很迷茫到底拉哪把，有哪位大佬指点一下吗？
现在是有:98k（已经拉满，感觉好亏），vsk94和m200（拉了一点等级但不多)，hs50，卡尔卡诺m1891，和m99（都没拉的五星RF），春田，四式，tfq和塔布克（四星，没咋拉）
所以我要追求更高的破甲和伤害的话是该从这几把有的枪里面拉满一把还是继续攒枪出更好的枪在拉（手枪没出蟒蛇但是有沙鹰和c93和丙诺)"
如果能看到是最好的，新人入坑繁中好，还是简中好啊
ak15怎么配队？给我个头绪
小时候玩过，最近又买了一个号玩，好家伙，这熟悉的味道，有点回家的感觉（    一边好奇当年自己怎么会忍受玩这么烂的游戏，一边觉得果然自己在这方面的审美还是受到了散爆的极大影响
官服和B服有什么不同吗？入坑的话推荐哪个服务器？
这久又多了好几个出新手教程的up主，
新人有意入坑，很感谢up视频，就是那个群怎么搜不到
最近回坑了一下，这游戏玩着还是累，需要手操的地方太多了。
退坑一年多了，之前玩了两年多，配队什么的确实搞不懂，到后面打冬夏活完、战区啥的全就变成了铁血横扫，格里芬人形···负责好看就完事了
Bhop的op诶，好耶！
玩了几周没玩明白（特别是夜战和铁血
机枪?95加个弹鼓就可以了
众所周知88式不是狙击枪，88式是反人质霰弹枪
八八式那是狙吗？那明明是霰～【狗头】
js9呢
我记得63式的设计相当不错，但是因为没有标准化的工业支持，这个枪口碑就不太好
还有JS9，那个和79冲长得很像的那个，胸很大
汉阳造台湾？
"各位我查枪械资料时忘记了一把国产机枪
那就是62式机枪
日本也有这样的枪所以很容易被误解"
95班用机枪可能更适用于现代战争的机动战略，当然都各有优缺啦
国产机枪不少啊，56班机，81班机，95班机，53重机枪（仿自苏联SG43），54高机（仿自苏联得什卡M36），QJZ89重机枪，77式高机，85式高机等
汉阳造88式可不是台湾，湖北汉阳兵工厂，仿制德国1888委员会步枪，大清开始直到有了中正式才渐渐停产
这视频质量是真滴差，80和88式基本没有关系到你这里咋还成改进的了？想做科普最少也先把资料查全了吧
把妹妹当老婆的up是屑
放peac，56明明是冲锋枪
没有任何恶意，但是视频有的地方真的不严谨，也有一些错误，可能会误导他人，希望up下次能加油吧！
评论太友好了 稍微百度一下就不会出错 还不是小错 全是低级错误 你根本就没有认真做
枪械人形故事我不想去了解（个人癖好）
建议up主还是去查一下资料吧我都看笑了
汉阳造？叫什么汉阳造？要叫人型高达
国产枪背景有个武字的
太，军盲了。
简介吃桃
封面呢，不给封面，就不给三连，还反手举报你
问题最出名的81式突击步枪和81-1突击步枪少前里居然没有……长得最像AK但和AK基本没关系的突击步枪(比stg44还过分那种，AK造型但是工作原理是SKS和SVD的)
求封面
"冲锋枪那不容易？95魔改，05冲
机枪那不容易？95换弹夹
还有，为什么还不出191"
为啥不出92式和03霰
八一式马步枪可是我军第一支制式化步枪哦！
做视频不能凭三分热度，要认真查阅资料......而且既然做出来放网上就要做好被人批评的准备
88式来自台湾
贴贴416
玩梗的还不够？还88霰呢？误导了多少人知道吗？没玩了？？？
少了JS9毫米冲锋枪了
77式和64小砸炮带05警转去找大哥54式报仇去了。
QBZ191呢？
QBZ-191呢？，CSLR-4呢？JS-9呢？95-1呢？85狙呢？（不会是少女前线没有吧）
大部分国产带“式”（大部分）
现在有191了

416老婆
机枪?95加个弹鼓就可以了
战地4 支援兵88机枪天天用
97喷天天见 楼下运钞车装的
"去你的吧零三
异构体中救援就可以获得了"
武汉人怒了，以后来武汉玩可以参观下汉阳造的厂哈
所以刘氏刘将军不算国产枪吗
63不差的，原版63精确度在半自动步枪里面是非常好的，援助越南那批就可以看出。只是因为当时盲目最求效率瞎搞工艺成了那副逗比样子，后面81杠出来之前在中越战争严抓质量弄了一批确实得到了好评，不过八一杠出来了没办法，过气了
CS/LR4狙击枪表示我也要上一个
m99有了，那QBU10这种大狙是不是上一个
听说88狙能装95弹鼓呢～
火锅妹呢，js09.js05都是国产枪啊
ADS是不是中国枪了，长的挺想95式的。
emmm
cf05不也是川妹子嘛
草，56-1式我开始还不知道是国产的，然后抽中婚纱准备换助理的时候蹦出句中文你好。。。
"为什么……
为什么我就是抽不到五星的撒弹(╯°口°)╯(┴—┴"
少前精德，💊
封面错了，应该是45在前面挡子弹，毕竟是驰名中外的优质钢板，不是吗？
95很香
纠正一下，NZ75仿制的其实是捷克的CZ75, FN57是比利时的。
三改汉阳造不是炮狙吗？
cod18双持双管，云母都知道我奶奶来了这都是轮椅枪
有一说一，这反派造型设计得确实挺好，一看就是那种很癫狂的恶棍角色
你守的中门我奶奶摇着轮椅都能过
羽中san值：1
能天使她姐的晚年生活
一开始以为会是黎叔那种，不显山不漏水，有水平但大部分时间都是坐着当指示厨的；结果开始行动的第一秒就蹦轮椅上蹲着了
这不良少年般的蹲姿，这突兀的轮椅，这无比放飞自我的双持！集体喝大了
双枪老富婆suki
"新苏联调查白教的人型
给白教打工的欺诈师
寻找自我的少女人形
.
.
.
.
.
.
.
.
.
双枪老太婆"
刚开始还不知道，一轮椅过来我圣盾直接大破（曹）
纯路人，问这是啥？战地一轮椅我懂的，但第一个又是啥意思？
"1917,08/18
在下noob1918甘拜下风，失敬失敬"
"昨天刚出，今天女王就去世了
我不好说"
可能年轻的时候是个疯批美人
轮椅能一下给我创大破，负罪者都不能一下给我创大破，你比负罪者都nb
原本我以为这老太太是那种，会伸出触手或者机械臂攻击的怪异类型或者掏出手枪猝不及防打你一枪的阴险狡诈类型，没想到如此的斯拉夫
全能战神萨尼铁塔（）
这老奶奶一个轮椅下来，我就没有了99999滴血
来搞把双持aek971，极地监狱大轮椅好用滴很
虽然但是，1917不算轮椅，明明是担架
这个是哪里的？我也瞅瞅
人形，输安洁输J哥输老板，现在还输给老奶奶了，这样下去没人输了，指挥官是不是选错了战斗人员
是谁在轮椅上滑行？我奶奶！
轮椅伤害可是比枪高多了
看别的评论区一个郭海皇老相好一个蕾缪安老年生活快给我笑死了
老年人怕冷，应该让索米上，冻死她
亡 者 传 说
最后那个其实是担架
这也太放飞自我了
梁志超他奶奶
这老太太我第一眼看给我看懵了
突然发现变异兔也不是不能接受
这不是女王么？
这玩意我索米打的伤害是我g11的两倍少点
柳 芭 老 妈 ！
查询lin+精神状态
我觉得那个小女孩很厉害
这哪是轮椅啊，这是panzer
这轮椅一下能给你撞大破
百岁老人ad单防
"置顶最新作小安娜营业声线唱歌卖萌传送门：【少女前线】涅  托  唱  歌  阿  伟  死.ᵃᵛⁱ，
喜欢小安娜的可以来看看哦"
这是《少女前线之通过防御门》的删减片段，因为过于残忍而被格里芬删除，没想到居然能在up主这再次看到👴的青春回来了
在大家因为铁血收归而羽毛丰满时，只有在这种内容上还能和谐相处

兄嘚你的xp好jb怪啊
我佛了，出来吃饭，特么最大的声音打开这个视频，全店都安静了。。。
你再骂一句试试！！！不行，卧槽，我要死了
啊～啊～
一开口就知道，老二次元了
差点社会性死亡
才7弹幕，你们的双手都在干什么啊？(恼)
刚才忘记调小声音了
涅托！涅托！涅托！小涅托ぅぅうううわぁああああああああああああああああああああああん！！！あぁああああ…ああ…あっあっー！ あぁああああああ！！！涅托涅托涅托ぅううぁわぁああああ！！！あぁクンカクンカ！クンカクンカ！スーハースーハー！スーハースーハー！いい匂いだなぁ…くんくん んはぁっ！小涅托の黑色の髪をクンカクンカしたいお！クンカクンカ！あぁあ！！ 間違えた！モフモフしたいお！モフモフ！モフモフ！髪髪モフモフ！カリカリモフモフ…きゅんきゅんきゅい！！ 自己紹介動画の涅托たんかわいかったよぅ！！あぁぁああ…あああ…あっあぁああああ！！ふぁぁあああんんっ！！ 誕生日もたくさんの人に祝ってもらえて良かったね涅托！あぁあああああ！かわいい！ふぶき！かわいい！あっああぁああ！ グッズ発売も決定されて嬉し…いやぁああああああ！！！にゃああああああああん！！ぎゃああああああああ！！ ぐあああああああああああ！！！ 小涅托て現実じゃない....？...あ…まつりもシオンもよく考えたら… 涅托は...現実じゃ...な い....？にゃあああああああああああああん！！うぁああああああああああ！！ そんなぁああああああ！！いやぁぁぁあああああああああ！！ぁああああああん！！ホロライブぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！ この！ちくしょー！やめてやる！！現実なんかやめ…て…え！？見…てる？サムネイルの小涅托がまつりを見てる？ サムネイルの小涅托がまつりを見てるぞ！涅托がまつりを見てるぞ！少前の涅托がまつりを見てるぞ！！ ツイッターの涅托が、まつりに話しかけてるぞ！！！よかった…世の中まだまだ捨てたモンじゃないんだねっ！ いやっほぉおおおおおおお！！！まつりには涅托がいる！！やったよすこん部！！ひとりでできるもん！！！ あ、ツイッターの涅托ぃぃぃぃぃんん！！いやぁあああああああああああああああ！！！！ あ...あんああ..416様ぁあ！！4545！！M4M4！！！！！AR15！！ ううっうぅうう！！まつりの想いよ涅托に届け！！ホロライブの涅托へ届け！

你再骂！（恳求）
不知道为什么，我看着看着下面就硬了
涅托是继越共之后最可怕的生物
你也是涅托吗，哦，我也是涅托，啊？大家都是涅托啊，那没事了
我在公共汽车上看这个声音每关没戴耳机
啊不！为什么？涅托她们无处不在！到处都是！我不活了！！！
为什么那么多少前视频只有这种类型的才能上万播放量？好好反思一下
作为马润，感觉有点出戏啊
"**********—房门—**********
黑涅拖     小涅拖×3     白涅拖
——————屋外————————
巨像 巨像              高达   高达"
后半段的哭声是雪亲王吧，护航警告
up可以把安娜换成叶嘛
哈曼我听出来了！！！
有意思(三连你懂的)
谢谢up，爷社会性死亡力
现在看来真是离谱
唯有在炼铜的时候烧钱玩家才能暂时不管ym的马，开开心心的，开心完再继续fym的m
听说涩章大白天外放这个，社死了草
C+2CuO=CO2↑+2Cu

"……姐姐你骂错人了，
我是格里芬的屑指挥，是敌人，
你应该是杀我的，
却在这骂我，
还哭了，当初你那变态的作战效能去哪了……
告诉你，我已经有98了，
死心吧"
"安娜：baka！hentai！pingxiong！
45：
安洁：不是说要活的吗，怎么鼻子都平了
45：摔的，死不了"
在这个铁血捕获的糟心时刻，只有涅托才能温暖我的心
你吼那么大声干什么？你再骂？
为啥我听出碧蓝哈曼那味了
我给三连就是了，你憋哭了啊
前方音量过小，请调至最大观看
"置顶事先说明
我并不是纯粹想晒我出了40
我只是想让她们团聚而已
还有当中40有一句台词“捉迷藏没人来找” 我是参照40在游戏中台词的一句话 “指挥官来玩捉迷藏吧”做的
现在捉迷藏已经结束了 她们可以团聚了
过两天我会解释一下妄想核心的"
战术钢板+神州平板=?
我老婆唉！你想对我老婆干什么！禽兽！放开她，我也要来～
"碎鼻铁拳还有三秒到达战场，
全体医师准备救援！"
ump40才是姐姐吧……
那二楼就归我了。
封面真是封面，封起来的平面啊
封面是出自哪个游戏，还是只是某位大佬整的。求告知，谢谢（￣▽￣）
我想知道封面
求封面模型免费下载链接
我爱45姐.jpg
啧，马上就顺着网线去找你
鼻梁骨不要可以捐给有需要的人
整骨大师45姐
我想要封面
格里芬の垃圾场，差一名指挥官和若干人形，群聊号码：926156078欢迎各位人形加入
我这人讲道理，你给我封面我给你三连，那么您day到了吗
封面3D定制女仆2，请叫我雷锋
先给你E键扣掉
封面:死亡回放
"置顶事先说明
我并不是纯粹想晒我出了40
我只是想让她们团聚而已
还有当中40有一句台词“捉迷藏没人来找” 我是参照40在游戏中台词的一句话 “指挥官来玩捉迷藏吧”做的
现在捉迷藏已经结束了 她们可以团聚了
过两天我会解释一下妄想核心的"
up封面可以发出了吗
这次活动1-4e刷了50多次S胜还是没捞到……
有谁知道封面吗
爷爷，你关注的up主失踪回来更新了！
t-0是啥子
好可爱
請問一下音樂的名字叫做？
钢板何苦为难平板
888粉？!
(｀・ω・´)
未完持续的bgm是神马阿
呜呼!敢叫45钢板的也就你个人了。
ump系列唉
up这冷笑话可还行
毕竟都是人形，想调出IP地址也不是什么困难的事情(｀・ω・´)
开头BGM(=・ω・=)
哎呀炮塔差点没了
bgm亡灵幻想曲（#-_-)┯━┯
脸都被打凹进去
45姐出场的BGM是什么
置顶那个高山下的花环那段剪的有点太长，将就一下吧我凑时间的
俄罗斯（前苏联）的啥时候做？还有精湛的德国工艺
国产枪里感觉79最惨，五星枪但是强度却不高，和T97，QBZ95，QBU88和QSZ92放一起同样都是满级输出总是垫底hhhhhh
黑历史：老刘自产因为工艺问题一直社不出来，无奈招呼日耳曼那边帮忙产零件才能用
中薯了，薯妈画的191太靓了
89式重机枪，QBU－10重型狙击枪，好像还有个榴弹狙没有更新出来吗？
然而少前里国产枪就没几个能用的一堆花瓶，我是不知道少前的几个策划到底是不是故意的，唯一的五星手枪也是废的，冲锋枪js9算可以，狙的两个也是废，步枪959703几乎全让云母做废了，就一个191新出强力，再废这游戏真可以删了，不知道的还以为少前是日本游戏呢
那个匕首手枪竟然是国产的？！
这95怎么和隔壁海军的鸟海长的那么像？是双胞胎么？还是同一个人打两份工？
问一下，视频开头的那个画面是什么游戏的，是少女前线的吗？还是什么梗什么文化
从来没有一把枪像95一样，让我看到就心脏狂跳，朵英贤岳父，我滴超人！
封面好品！
t77，t65和81式在哪出？
唯独对一挺56式半爱不释手
有台湾，赞有了
将军说过，我们对待枪，就要把枪当做自己的老婆对待
要开头那个背景
"德国人形我最多
MG34
MG42
MG3
MG4
MG5
G36
G36C
MG36
HK-416
G11
WA2000
HK45
MP5
kar98K
MP40 
STG44
G3
P38
Gew43"
NZ75是国产的？？？
求开头那张！
UP主加油！



@416的首席骑士长Wolf-A
416我的416
UP主加油！看好你噢~

喜欢你的视频~
95那张太有感觉了，不愧是格里芬头牌
感觉95和汉阳造是整个少前最大的
你是懂免费电影资源的

不是威尼斯人就是新葡京
小火汁，你前途无量啊
💊
有潜力投关注加三个硬币
416:你最好有事
网址为什么不是少前官网
就是说，少前的立绘不是入门人真看不出来
我应该没开错软件吧🤨
看在416的面上给你赞和
《小电影》
416（如果是和我的就更不错）


💊
怀念汉阳造圣诞皮大破
你在对我的416干什么
好家伙，封面是AK74M，没想到里面没有，我被骗了
春田太太，我喜欢你呀
真不错，大家都活着
"没有封面差评（），很好看的视频
      ----❤️来着🇷🇺"
50级萌新表示：都是不认识的孩子呢
"笔记
明军威武，明朝牛波一！！！不接受任何反驳！ 放一张万历的图片就连45也无法伤到我分毫"
封面我老婆
啊，祝各位健康强壮

少 女 前 线 :  幻 痛
她说疯雨翀那点痛算什么
"幻痛 ×
心痛 √"
复刻了？

继续加油👍
谢谢你，刀子人。昨天刚打完
UP主加油！看好你噢~
"AN94：指挥官真的喜欢我吗？
AK12：嫁给我AK12委屈你了？"
"忽然想起P站的一漫画：
AK-12：你昨晚对着我的照片冲了几发？
AN94（害羞）：1发。
AK-12：说实话！
AN94（低着头更害羞）：2、、、2发（AN94的技能）

顺便问一下，知道这个作者的告诉一下我去关注"
妈妈的，潜水钟泳装是我这辈子见过最色的泳装，我毫不犹豫的买了下来
"94：指挥官真的很喜欢我吗？我真的可以回应吗？
12：要多想，94。要多想。
94：想了之后呢？
12：在那之前。我只能告诉你，在那之前要多想。

在被rpk16入侵后门导致宕机的那一瞬。就好像人类的走马灯一样。在那一瞬间。94想到了很多。指挥官的求婚。以及极其意外的，在知晓后露出毫无杀气的眯眯眼的12。一本正经说着道理的她与为了拯救安洁而自己牺牲的雪狼逐渐重合在了一起。她突然明白了这段奇妙的对话。

“原来如此，没关系的，都一样。”

咚，在安洁绝望的嘶吼声中，94的机体如断线木偶般，倒在了地上。

（鬼知道我怎么看这个视频突然有了这种脑洞。）"
指挥官我啊，目的就是让我手下的每一个人形露出最开心的微笑
誓约不是婚，干掉格里芬
"和AN94贴贴（x）
看94和12贴贴（√）"
"94🤤嘿嘿🤤我的94 94🤤嘿嘿🤤我的94 
94🤤嘿嘿🤤我的94 94🤤嘿嘿🤤我的94 
94🤤嘿嘿🤤我的94 94🤤嘿嘿🤤我的94"
总结，多元是神
然而事实上这枪的配件复杂的一批还难保养，时不时还勾你的衣服。这也是俄军没有大规模装备AN94的原因。
"屑指：我喜欢94姐！
416：咔擦
屑指：我现在解释还有用吗？
416：晚上等死吧！嫁给我416委屈你了"
挺棒的，枪就是你自己老婆，时刻搂着点
我喜欢钢板，但是在CODM没出板式冲锋枪之前我只玩AN94
不仅喜欢你 我还喜欢ak12
我不管我永远爱AR15
不我只喜欢mp40，（我的初恋唯一的真爱，至死不渝）
少看叹币
洛天依歌声记录者…虽迟但到…
这播放量，少前💊
我喜欢94，但不是恋爱那种
何止喜欢，瑟图还一堆
乖乖，听话，你滴，图包，交出来
有忤逆的地方就有我
喜欢不需要理由
这个94就是呆啦                                                        指泳装穿潜水服
只要有天依的地方就有我~
我一个都没婚我是只撩不娶的渣指挥官不是我不想誓约因为后脑勺被海军的大管子顶着所以不敢从127mm到406mm……
老歌了，当年很喜欢听
说句老实话，我馋安洁，又帅又能打的女孩子总是让人无法抗拒
可惜，她们却早已离开......
94太可爱啦~
能不能别tm在这里提codm？？？
太喜欢这个调音了
烧钱我还真只婚了94一个人
娶我416委屈你了？
要不啥时候婚了吧，反正余下来的💍还有多
看我签名
忤逆的人形啥时候有专属装备啊
94封面这个皮真是se到爆了👅
虽然我喜欢416，但是我誓约了94（因为没出416）
"AN94：指挥官真的喜欢我吗？
AK12：嫁给我AK12委屈你了？"
虽然不会打扮，但素颜也是真他娘的好看\(//∇//)\
看到94啊，直接一个后撤步，就点了进来，刚开头直接三连哦！
我喜欢12
首页通知书
戒指都准备好了明天就婚
最喜欢了
热乎
好耶！
另外虽然up主还是没万粉，但是加油，你的填词还是超棒的。
人偶扳机！
热乎
看到94改造消息特来考古
用AN94的瞳孔不是蓝色吗？怎么视频里边好多瞳孔是绿色的？
一个只婚了FAL的屑看的津津有味（FAL的那个大白貂实在是太可爱了）
我永远喜欢AN94
我对天发誓我只婚94,我要是婚其他人形，少前当场💊
"注意别被骗了
1:12
︎ı||ııı||ı| 10”
︎ı||ııı||ı|ıı||ı| 9”
woc，这都敢发                                                       展开"
填词太美了 支持up
唉，可能这就是爱吧，哎，让我想起了曾经算了，这就是爱。
少前💊
最后还要挤一下是我没想到的
《你批发鼻梁骨吗》
整这个活具体是什么意思呢( ╹▽╹ )
艹，好活
狗狗不小的也是隐藏大怪兽
少前qq交流群723154926欢迎来玩a
"开启ump45传送阵列ヽ(`Д´)ﾉ 
 @-UMP45- 
@EHOME_UMP45  
 @UMP45_ 
 @BLYATMAN45 
 @UMP45yesyes 
 @鼻梁骨粉碎者UMP45 
 @三改UMP45哟 
 @ump45大钢板 
 @格里芬的屑人形UMP45  @ump45_steelplate 
 @非常温柔的UMP45 
 @温柔可爱肆伍姐"
真损啊
最后挤的那一下没绷住
"猜到结尾会动手拉一把的我
不对，病号床上躺的应该都猜到了"
StG44三改前也大，三改后不知是不是用的钢(划掉）45素体
礼貌45姐：你吗
dp12和梅什么居然不是最大的???
最后没喊完可能是已经被锤晕在地了吧
g36c？看看皮肤？
炫我嘴里。
"好活！
但还是💊"
鼻梁骨健在否？
还用手挤！？鼻子不要了
你猜最后为什么没放完
最后捋一下我是没想到的
被榨干力(悲
6，看到弹幕才明白
什么格里芬圣杯战争
"笔记
额啊啊啊啊啊啊"

钢板钢板 贫茹斯哈斯哈
我看到钢……45终于反应过来是什么了
哈哈哈哈哈，太坏了
什么意思啊
好活好活！！
好活哈哈哈哈哈
94是时候掏出沉默嫣红辣(｀・ω・´)
好好好好好好好好好
我还以为是洞的排水量
G36C怎么排这么后面，UP主这么做一定有其深意
我没鼻梁骨，我来！

你猜up最后一句话为啥没放完
第27秒我明白你的结局了
"乐章做这个视频真的很认真 
请大家多点关注收藏支持他一下
我们可怜的章男爆肝做到半夜
还要肝少前活动
他真是个好人
请来粉丝群


（人多了说不定他就女装了  ）"
一开始玩的时候我还以为少前是枪械拟人的游戏，直到我看到军方士兵和叶戈尔手里的an94，才感觉不对。后来才意识到，少前不是枪械拟人啊，就是民用智能机器人（相当于平民的水平）拿着枪，怪不得叶戈尔对这些私人PMC这么嫌弃，军方大佬和白色大佬吊打铁血，铁血吊打格里芬，这战斗力低的。
"既然UP主把我一开始就想做的视频给做了，那我就帮忙科普一下吧。
关于坍塌技术
未知文明把物质状态理解为流态，并且广泛运用了坍塌技术，其载体也就是坍塌液（称之为液态其实并不正确，直到冷战期间美国通过在坍塌液中加入可识别化合物与环向振频装置才使坍塌液成为可视液态。坍塌液其实称之为”液”是不恰当的，坍塌液是一种以【紊乱运动】方式行进的粒子波，高速穿透物质后呈【量子隐态】，穿透过程辐射频率高，组成成分不同，可观测到的仅有底夸克与光子）对于坍塌技术，我们可以把【分子壁】看做一座墙壁，在外力将墙壁推倒后，砖块无序地散落在地上，就像被打散的分子一样。而逆向坍塌技术的运作过程，可以想象成砖块从地上飞回原处组回墙壁的倒放镜头。分子在散乱状态下高速飞行，重新组成各自之间的【引力状态】。而逆向坍塌技术，阻断电子原衍射后计算机会导入物质建立模型，坍塌液接触物质压缩状态使其分子开始振动坍塌物质在吸收同频率光子后内构大量电子跳跃到高能轨道过程中能量传递产生高温，物质进入活跃的流状并根据物质建立模型开始回归有序排列和恢复引斥力，完毕后解除衍射限制，逆向坍塌作业完成。
关于坍塌液的实际用途，将信息压缩至数据库后进行坍塌增加密度，提取信息时使用逆向坍塌只提取RTAMB链（叫什么记不大清楚了）从而使计算机的速度提高五兆倍，而军事方面，冷战时期苏联与美国都实验过利用坍塌液引爆制成的非核大规模杀伤性武器，而2092年南极战争爆发后，仅仅三千万人口的南极就依靠坍塌技术军事化将罗联军队打的溃不成军，战争初期便消灭了罗联封锁舰队，并让罗联空军根本不敢露面，从而南联反倒封锁了罗联海岸线并进行针对内陆罗联成员国的打击，而“火种”行动与“面包房”中，TASA与其他南联部队也依靠强大的遗迹科技在寡不敌众的情况下狠狠咬罗联两口，可见坍塌技术的可怕"
AR小队全称Anti Rain，也称防雨队，并不全是突击步枪，后面还有RO635冲锋枪
感觉这游戏高深难测，最终的结果难以想象，反正我处理不了这么大的世界观信息。最后，作为少前玩家的一名指挥官比做一名清洁工好多了，好歹有提及过自己，不是那么没有存在感。
我怎么觉得，少女前线做成一个类似全境封锁的游戏一点也不违和呢。活动范围就是政   府控制力很弱的偏远地区，玩家进入游戏后，玩家安全屋的据点名字自定义，剧情上设定是格里芬的外派单位（或分部），作战人形也基本生产自格里芬、IOP，获得的渠道可以是开箱子，也可以是去作战区和暗区搜刮部件拼装，比如铁血人形和科技只能靠搜刮来解锁，人形和对应的枪械（格里芬人形的还得加上烙印）组合后才可以解锁整个人形，作战区就是与铁血争夺地盘的区域，暗区就是坍缩液感染区，地图由于是偏远地区所以也不用做的太精细，但是可以多做一些地区，也可以定发布类似夏活和冬活的活动，协助军方啦，抗击白色大佬啦。哇感觉比全境封锁的世界观有意思多了。
流弊，竟然敢讲这个比崩坏还变态的剧情…
AR小队的logo上的3 15 12 20 按照英文字母顺序为colt，即美国柯尔特武器公司，这些武器的研发柯尔特都有参与
我想问个问题，蝴蝶事故的剧情是与深层映射的UMP45的回忆是统一事件吗？我当时看剧情文本时不太认真，没注意看UMP姐妹参与行动的具体目的，并且当时还有饭吃的16哥和416以及UMP姐妹都是国安6局的人形，而蝴蝶事故也是国安6局人形所为。根据视频内容，AR小队于2061年成立，而莱柯遇害也正是此年，但是假使这段剧情和深层映射重合，那此时的16哥还有饭。。。16哥还在和416搭档。并且蝴蝶事故**现的“严重混乱”极有可能是UMP40所为，偏题了。。。但是两次事件都在同一年，可能16哥经历过蝴蝶事故失去眼睛后才组成了AR小队，顺带一提，安洁莉娅在剧情中也提到自己曾是格里芬前指挥官，根据AR15改造剧情和有序紊流中SOP2面见安洁时的表现很明显可以看出安洁莉娅带过没有M4的AR小队_(:з」∠)_，背景设定中还有一个三女神计划，其中有一个项目的名称叫做露西妮娅，和伊莱莎对M4的称呼是一样的。_(:з」∠)_，最后的题外话，最开始人类寻获的遗迹中的生命遗体和之后培养的胚胎，极有可能和90wish的另一成员威廉有关，甚至可以推测（强行）和指挥官玩SM的黑包子的来源。。。
一直期待有人好好做一个少前的故事背景，终于有大佬做了，请务必更下去，让更多人了解少前优秀的世界观设定
少学家的时代开始了
关于第一次针对遗迹生命的重现计划“白百合与黑蔷薇”虽然是失败了，但是保留下来的基因样本“拉克西丝”却成为后来罗联与南联第二次遗迹生命重现计划“三女神计划”的技术基础，值得一提的是，罗联派出的科学家是威廉教授，参考有序紊流**现的涅托，我怀疑这个威廉就是90wish那个，有很深的生物学与机械学基础。打造碳硅混合生命而不是发展AI，可能这就是帕斯卡与莱科出走90wish的原因吧。而三女神计划的完成品，三名进行人类与遗迹基因融合的实验体，被冠名杰夫提，诺耶露与露妮西亚，没错，露妮西亚。少前背景还在2061年，而三女神计划的完成是一二十年后的事情了，也能猜猜这段时间里90wish可能对小公主和伊莱沙做♂了点什么。而由于样本丢失，第一次南极战争中南极为了保护自己的科技优势，争夺丢失三女神样品而发动了举世闻名的“面包房”与“火种”两次精彩但并不成功的特种作战行动。
"up，时间轴上少东西了（以下内容手动滑稽）
求顶上去让up看到2333
官方设定集具有绝对正确性，但也要参考现实。既然回到20和21世纪是不是加上这段比较好：

2018年，少女前线制作人羽中预料到少女前线的发展，并找AisaX航司商谈在其一架空客A330-300（注册号9M-XXB）上投放了印有404和AR小队的少女前线彩绘广告以宣传并预见该故事的全套发展（手动滑稽）

别骂我 我只是当着涅托的面来发个故事找打的【手动滑稽三连】"
质量过高，看nga的世界观总是有点干巴巴的，我知道了，是缺少BGM啊
考虑到之前设定集的版权问题，云母有大幅度吃书的可能，至少M4被伊莱莎称作露西尼娅就是个疑点，代号没理由取重复的，但三女神计划至少要等二三十年。
设定集二里提出的疑点在于坍塌液的坍缩爆破需要高精度的激光点火仪器，中学生和救援小队根本不可能引爆坍塌液
其实我觉得烙印技术是把实打实的双刃剑，的确能提高效率但问题是要是这个人形她烙印的是把威力小的性能不好的武器那她的能力发挥将会得到大幅度局限
我永远喜欢洁芙缇！
投投投，，这个币不投不行，少前剧情我一直是朦朦胧胧的，，中途弃坑了段时间，中间就有大部分剧情都理不清，UP这是帮了大忙了
少前文案确实牛逼，玩了这么多手游厨力最高还是这个
大家好 我是每个月工资只有2000的指挥官
你们说什么让我自由，可我只想要冰淇淋
我几乎没加入格里芬但是在破坏者的废弃基地建立了伊尔2攻击机基地
2061年16鸽已经是ar小队成员? 她不是那年才去参加蝴蝶行动
看了三遍，真的精彩
剧情这么牛逼的少前愣是被活活玩死了，可惜可叹啊
片尾BGM:Into the sun
bgm是什么
跳过剧情的老咸鱼有救啦
苟章NB！(破音)
9分钟前，UPUP
条理清晰，脉络严谨，顶。
太好了太好了太好了！！！！！！！！！！我根本没法用“好”来形容！！！
因抄袭被废的南联罗联不讲吗
世界观很大
视频超棒！就是，那个好像叫坍塌不是坍缩
一边8-1n炸狗一边看up的视频，分屏爽到
先收藏，回去再看，上一次想找相关事情来看可惜没看到
如今的一切只是湮灭的低语，现在贸然出征只会让我们忽视更大的威胁。
超棒啊！！！给UP打CALL
"乐章做这个视频真的很认真 
请大家多点关注收藏支持他一下
我们可怜的章男爆肝做到半夜
还要肝少前活动
他真是个好人
请来粉丝群


（人多了说不定他就女装了  ）"
woc剧情这么6？我想玩少女前线了
"其实这个剧情非常简单，和我们几乎没有半毛钱关系。
我们只是一个见证者，根本插不了任何事。"
讲解好评，稿件全三连
awslx
支持UP，三连！加油！
来 肛了这瓶崩塌液!
(=・ω・=)已三连支持 提个小建议 里面有一些专业名词可以在屏幕角落加小字解释一下（能用来安利新人入坑） 比如：坍缩技术的用途 ELID 齐纳协议 傀儡网络
前排支持感谢up我也入坑了成为新一代分母up加油
太棒了，正好想入坑新的游戏了
真的是所有事情我都知道 一串起来就不知道啥时候发生了啥了……
首先，我没有玩过这个游戏(￣3￣)
液，乐章nb
第二！！（￣▽￣）
第一
玩了少前2，专门来补少前1的剧情
先赞后看好习惯
有没有和我一样从不看剧情每天肝日常打到两个梯队人形满级的吗
问题：遗迹怎么来的？坍缩物质是什么构成？本质是什么东西？
哈哈哈，刚买了I、II版设计集，我就喜欢这类游戏，虽然游戏里战力一直是5但还是有咸鱼翻身的
强度党的我实在是懒得看剧情，来这里补一下
可怜我的HK416只走了个过场
...世态炎凉猎手都出来当偶像导师了。
"梦想家的死法:1，被枪砸死吧，不太记得，sop线
2，被大楼砸死，mp5线，3自杀，m4线(谁tm叫你是个heitai)
全cg通关感受
sop线，蓝瘦的一比
mp5线，还好
m4线，个人感觉最好，最起码团队没出现团员失踪，其他两个作为女主都跑了。
最后，每张图绝对都可以作为壁纸23333"
……HK416在M4线给的本体，怎么狗子线就给个USP？
刚打完m4线，本来以为是g3线的，什么时候有g3线啊，特别喜欢g3这种善解人意的小姐姐
所以说，梦想家线怎么走啊（滑稽）
"玩完m4结局去看了评论，已经知道狗子线虐，以为自己有了心里准备，结果还是哭的稀里哗啦
像我这种看你的名字都能哭好多次的人...
其实一直觉得sop线的价值观，世界观比m4线震撼很多，虽然bug也不少，但是最后内格夫和sop的那段看了心里真的难受
希望出续集
为什么我的416就是个递枪的..."
SOP线真的。。。。。好虐啊
sop那句因为是想做的事，我放下手机哭了很久，因为和前sop说的话一模一样
"那啥，提示一下，关于线路，在刚建团选一个助手时，选择哪一个助手就是哪一条线路；如果要选mp5，在更前面偷看跳舞被发现后要和mp5一起跑，这样选助手时，会出现mp5选项，如果反向跑，会出现sop选项，不管怎么跑都有m4选项；
然后一些福利：在后面洗澡时，少了一个人，选G3，会有福利（不影响进度）；偷听女孩换衣服时，继续听下去，也是福利。
纯手打，好累(=・ω・=)"
第一遍通关走的是SOP线，最后哭成了泪人(´；ω；`)
如果m4的表白有语音就好了，能循环一整天
M4线明显主线啊！作者原来...嘿嘿
终于有人玩MP5线了，我家MP5这么冷吗？MP5那么可爱！
后续应该会有内各夫线吧，封面图里唯一一个没有个人线路的就她了
我永远喜欢m4
坐等g3线
sop的要点在于开始选“两个都可爱”，mp5那里选一起跑，这样选助手就有三个选项，m4,sop,mp5，如果两个都不选就只能选G3了好像
"波波莎，大扫除(｡･ω･｡) 
总感觉有些奇怪的地方"
这是少女前线的同人游戏？？？我可能要因为这个游戏去玩少前了……
指挥官，喝坍塌液.jpg
玩这个就是为了看到M4向自己表白
m4线的最后感觉心都要化掉了呢～
mp5的结局个人感觉最感人，不说了赶紧去少前里重新好好呵护他(´；ω；`)
怎么说呢，男主其他三条线都挺聪明的，就sop线脑子抽风，明明sop这么喜欢他，他却一个劲的坑人家，特欠揍。我看完sop线甚至怀疑男主的脑子跟龙我一个级别。反观其他三条线，脑子甚至比虾饺和战兔加起来都高......唉，心疼sop。
为什么其他人这么甜，唯独狗二是翔呢，虽然是搬糖的，求多结局_(:3」∠)_
M4线结局bgm:永别【网易云音乐搜索电台:Iris OST，里面有】
三个结局过完了，一开始还以为是个后宫黄油，第一个我选的是m4的线，通了之后才知道原来不是黄油。后面有把另外两条线给过了。啊啊啊啊啊啊，这玩意怎么还带刀的呢，虽然三个结局都是好结局，但是在结局前的打斗真的是。。。太让人心疼了，无论是男主还是每条线的女主，背后都有一个原因会牵扯进来（妈的就不能给一个完美点的结局吗？）。这里面最让我意难平的就是sop那条线了，唉，一言难尽啊，那种难受简直就像是你便秘吃了泻药，想哭哭不出，不哭呢又很奇怪
我想走g3线的
这个游戏的制作者特别会玩梗的，像偷电瓶和格瓦拉，明显就是在玩周某的梗，还有“人形之间会相互吸引之外”这句话，我一看就知道是JOJO的“替身使者会相互吸引”这句话的模子，玩着游戏突然弹出自己喜欢的梗或者番的词还是很搞笑的hh
还记得当年熬夜玩这部游戏，玩的第一条线是sop的，第二条是g3的，第三条是m4的最后我才玩mp5的，整部游戏个人感觉很好，怎么说呢，我最喜欢的是m4的线，隐约记得，m4在雪山那段很感动，因为g3属于一种很靠谱的姐姐形象，很像我姐，我也没有恋姐癖，mp5是一个性格内敛的小萝莉形象，但为了团队愿意牺牲自己还是很坚强的，sop我比较喜欢后面换了身体的sop，前面的sop有点......说不出的强硬还是啥，所以比较少女的m4我最喜欢
所有线都玩了，我觉得g3线和别的不太一样。
狗子线玩完有点难受(´；ω；`)
这游戏等的就是G3线( ´_ゝ｀)
通关了，图集全齐了哈哈哈，最有感觉的是g3线和sop线挺感人的爱死sop了
我永远喜欢m4 ！！！
Sop线，唉，太虐了啊
大爱M4
作者还有g3线哦，告诉大家吧，我看见我的游戏图没有全解锁我就觉得有隐藏线了，前两项一个随便指一个，然后和小家伙分开跑，就是G3线了哦，虽然结局完美，但是过程有些虐心，偏后期的过程G3的状态与性感像极了我前任，玩得时候都是挂着打转的眼泪玩完的
感觉M4线路是最好的
可怜我的HK416只走了个过场
m4游戏里不是那搓毛是绿的吗，怎么这里是蓝的。。。。。我错过了什么吗
1-5的开头选某个小家伙会发生MP5看到男主的那个地方(=・ω・=)，然后出来之后被狗狗暴打一顿
今天6个小时肝完三条线，全cg
我永远喜欢m4.jpg
狗子的线我玩不来，好难受(´；ω；`)
现实情况:m4 请...(传来了一声枪响)，我说过没人能动我的妹妹!你在失去意识前只能看到了一个白发独眼的女人
想见AR15
BGN真的好棒qwq
我很想知道，如果当时偷听换衣服继续听下去或者想到有人进浴室会怎样？
突然发现梦想家带那么多无人机都不会被警察查到的吗？还有枪支是被管制的吧？IRIS不会是GTA5吧(╯°口°)╯(┴—┴，男主是个士兵而不是格里芬指挥官啊→_→
梦想家又死了！太没人性了！
真怕糖里藏刀，小心脏受不了=_=
有没有类似画风的galgame啊(°∀°)ﾉ手机上的
一共3个结局！最喜欢sop这个结局！
自己玩的时候打完狗子先差点当场去世，接受不了这样的结局
可怜的sop
G3是春天太太换错了素体吗
我还是喜欢MP5(=・ω・=)
为 什 么 没 有 内 格 夫 线 ！ ！ ！
没人想知道bgm吗(;¬_¬)
置顶因为设定是G11做了个很沙雕的梦，所以梦里45姐被黑的比较惨，下次会画超可爱的45姐的
9妹是真的头铁！！！45姐快把妹妹们惯坏了…
以头抢胸尔
45，摸摸胸！还是那么平呢～
铁头娃9！话说up的鼻梁可健在否？
在？看看鼻梁骨
给各位云玩家和韩宗们科普一下。45是姐姐，9是妹妹，40是和45同厂生产的人形，型号一致，在深层映射（2-4双曲函数）中说过，自己和45同是刚入伍的新人。而按照云母组的惯例，型号相近的枪按照现实顺序排列为姐姐和妹妹。所以必定是45大姐，9是小妹，40是老二。（9和45并非一个型号）。但是关于45早于40这点，我还没从剧情里找到，只是推断出来的。
再撞就要从UMP9变成UMP⑨了
45姐可真是个让人头疼（物理）的女孩子啊
只有45姐才能做到把对方抱在怀里的同时摧毁对方的鼻梁ghshxhxhxxnjwkskcjw
我看指挥官您是对自己的人生也不太满意吧，没事，我帮您彻底修复一下吧（举拳）
鼻子不要可以捐给有需要的人
这就是为什么一定要保证每日签到and领电池不然的话……
你把你鼻梁骨给我交了
我们赶到现场的时候...╮(￣▽￣)╭
隔壁碧蓝，女仆长也不在家
笑死我了
河童子推荐的视频，他还活着(´；ω；`)
在家也管不了
今天up……回不了家(｀・ω・´)
置顶因为设定是G11做了个很沙雕的梦，所以梦里45姐被黑的比较惨，下次会画超可爱的45姐的
求求你做个人吧www笑死
我UMP9今天就是要把UMP45的胸部撞平！
首页少前二连啦，而且都是迫害45的
鼻梁骨不想要的话可以捐给有（geng）需（que）要（de）的人
热评回复里怎么还有9是姐姐的ZZ言论那么多声45姐都看到狗 肚子里去了么
我们一起学猫叫，idw哒喵，在你面前撒个娇，哒喵喵喵喵喵喵。 造枪1小时10分钟，那是灰熊的预兆，满怀期待快造出哒喵。因为我只是二星狗粮，还总让你的期望落空掉，你总是急切的，去工厂把我给拆掉，请指挥官别把我拆掉。我们一起学猫叫，idw哒喵，在你面前撒个娇，哒喵喵喵喵喵。哒喵已经准备好，在你的建造列表，你只要造枪她就出来了。我们一起学猫叫，idw哒喵，哒喵想有容身所，请指挥官收留吧，你收留的那一天，就是哒喵的生日。我们一起学猫叫，idw哒喵，想为你努力变强，替你分忧和烦恼，想和你去晒太阳，谢谢你给我抓痒，哒喵只要指挥官就好
过分了啊，本来这钢板挺平的，你给撞凹了咋整
响么？响就是好钢板。
如果有这个铁头锤胸的动图，大概每个指挥官都会想要（鼻梁骨我不要啦！）
up鼻梁骨不要可以捐献给有需要的人
两年了，作者这是销号了？
2020了up还在吗
刚刚发给平胸女友看，希望我没事
又叒迫害我
我只是下线吃了个饭而已啊
听说你的鼻梁骨不想要了啊，
笑的我满地找头..
有没有好一点的鼻梁骨修复手术的医院给up介绍一下
45:9
问一个问题，少前里面三星人形是伽兰德好用还是M14好用
95看得我腿酸，老李看得我腰疼，416你手不酸吗～
“那个人形是谁，把她拆了！”
果然最先沸腾的永远都是隔壁r6
耶格……我可爱吗？
这皮肤是耶格找臭屁借了50英镑给416买的（￣▽￣）别问我是怎么知道的我们整个小队全知道了
"在r6里耶格曾经借了smoke50英镑到现在还没还
大家应该都知道耶格拿这50英镑干嘛去了吧"
耶格把2.5卖了给416买了套衣服
每次少前更新最髙兴的就是你们R6.jpg
"FUZE：耶格 你有钱吗 我家12要泳装 我这月预支了
耶格：反正我欠你钱 来 拿去
AK12：死鬼老娘的泳装交给你了 
FUZE：我去 抽出来了 
机枪哥：我的老婆没皮肤"
很经典的舞会上你邀请女方跳舞 对方伸出手给你搭的姿势 弹幕一堆手不酸嘛的是真的杠精哦
我说耶格借毒气钱干嘛 原来是给老婆买衣服
耶合：弱小…可怜…又无助…但是头大，臭屁你能不能借我点钱？我老婆想买新衣服了
"机枪哥：你借钱就是为了这了
耶格：是啊
机枪哥：羽中  我的DP28皮肤啥时候出"
突然想起那个叫“Jaeger”的铁血小兵。
"我们是　　　           指挥官
　　/　　　       ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

我们喜欢                    HK416
　　/　　　       ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

 416裙底有什么        胖次  垂直握把
　　/　　　              ／ 　   ＼　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　   　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

　 ......
　　　
ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)　　　(ﾟ∇ﾟ


　                  垂直握把                         
　／　　　/　　　｜　　　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノ　\( ﾟ∀ﾟ"
强烈建议与彩虹6号联动(=・ω・=)
每次少前更新，就你们r6玩家最兴奋JPG
"疯狂发出416的声音
指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了指挥官有我就够了"
终于知道耶格为什么借smoke钱了
精英耶格正在开直升机赶过来( ´_ゝ｀)
我总算知道野鸽借smoke50英镑干什么了
那么问题来了。少女前线什么时候和彩虹六号联动呢 ( ´_ゝ｀)
somke:终于知道耶大头为什么找我借钱了╮( •́ω•̀ )╭
我终于知道为什么我把耶格从感染体中揪出来后耶格老是看我DP28，都是多大的人了，我五十了啥都见过，不过你家416真漂亮（滑稽）
看来耶哥的手术可以停了（￣▽￣）
Jäger从丧尸堆里跳了出来，大喝一声Rua!说到：啊？我老婆能动！！！
smoke:耶格又要借我钱了，但是我给他准备了我最爱的毒辣宝贝
耶格我今天就是要爆了抢我老婆的各位的狗头
"耶格:这次任务轻松，就不带你去了
。。。。
Jäger KIA"
我耶格今天
嗯…………somker的50英镑我还掉了，我拿去买ACOG了……………………（滑稽）
老婆，老婆，老婆！我为什么一直没有你的服装啊，明明什么都给你最好的，五扩，好装备，都是你先
天气太热了，这个美女能让大家清凉一夏→冰女王—保加利亚妖王
万人血书烧钱彩六联动
这得用50英镑买来的吧
smok:我好像知道为啥耶格要借我50英镑了
我们表面上说羡慕耶格，实际上羡慕的要死
耶鸽：我老婆真棒，可惜我变成耶合了
没抽出来……丢人了
耶格卖了ACOG换了套衣服顺便给老婆换了套衣服，血赚
95看得我腿酸，老李看得我腰疼，416你手不酸吗～
耶格：我老婆真棒
耶格:这就是借somker50英镑的原因。（滑稽）
目前播放量最高的live2d视频，不愧是416
来找找我的老公~
smoke:怎么突然借我50英镑啊。耶格:你就别管了，很重要的事。
终于知道为什么耶格欠了毒屁50英镑了（￣▽￣）
耶格，你怎么又问我借钱？什么？都给你老婆了？50英镑拿去，发工资记得还我。
我 耶格 永远喜欢416 但是我向somke借了50英镑，给416换了新头饰，现在还没还
"有老李的相伴一生却没有老李
有416的星之茧却没有416
这些我都不在乎了
给我一把汉阳造啊啊啊啊东湖莲大破简直无敌
但我没有汉阳造啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
所以说，我什么时候也能动啊，超想打断你们鼻梁的(´；ω；`)
看来耶大头不用救回来了，让他和丧尸玩吧。
等一群耶格到达战场
嘴上说最不喜欢指挥官，背地里精心打扮吸引注意力ヽ(`Д´)ﾉ
一直认为星之茧是2d皮肤里性价比最高的，直到索米的婚纱出了。。。
这是枪吗？怎么压？
星之莹/星之虫/星之草/星之蛮/星之荧/星之萤等人觉得很赞
耶格:416等我，飞机马上到了
R6窑子一家亲(°∀°)ﾉ
耶格：我好兴奋啊(=・ω・=)
耶格尔:loading ADS
你这个看着不爽，建议开一个初始号，一次性剪辑一个欧到被人打的视频
这个其实是在骗自己，那个建造时间，都是有表格的，有时有的人都能背下来。当然如果是玩玩也就算了
"卖军火的ump45……
“RPG，RPG，最新款巴雷特，这位先生，您就买一把吧！”45的赤脚已经被冻得发紫，可是她已经一整天没有吃饭了，如果再卖不出一把军火，她就要饿死了。赶着回家过新年的男士笑着摇摇头，因为这些“玩具”太昂贵了。
45蜷缩在墙角，想起了自己的姐姐40，拿出一把ump45，退出子弹，拆开点燃**，这样会让她暖和一些。
45从破烂的连衣裙口袋里拿出了一个红色的按钮，想起了姐姐说过的话，这个按钮会带给人们幸福。
她毫不犹豫地按了下去，一朵巨大的蘑菇盛开在大地上，这一天，无数人见到了他们的姐姐"
从3星直接变4星了（￣▽￣）
昨天一发5小时以为是好东西结果给我出了个三星布伦机枪。。。
骗我们可以，别骗自己
2分钟教你如何获得最惊人的钢板爆率.jpg
"批量建造+启用快速建造出货率稍微高一点
个人感觉，仅供参考，玄不改非，氪不改命。"
"个人建议：
1.用批量建造，建造时间会暴露。但批量建造不会跳出时间。
2.三星变四星太魔幻，我还以为fnc一改变成ump45……"
莫非这就是传说中失传已久的绝技掩耳盗铃。。
每把枪都有对应建造时间的，这样剪未免也太假了╮(￣▽￣)╭
前提是你出过一次货.....
封面引起不适，我抽了几百次了连个钢板都没抽到，五星的占了一半，我要钢板啊啊啊啊啊啊啊啊(╯°口°)╯(┴—┴
你可真是个小天才
……
时间不对😂
自欺欺人
你倒是跟我说配比呀！你搞这些有屁用。妈的
差评
钢板警告
别提五星，提到五星我就想起一万把NTW，天天都是445，我都要吐了(´；ω；`)
up我信了你的邪，亏我还这么认真的看
还有标签里的人形制造，你打成了人性制造。
你鼻梁骨没了！
失联up突然爆肝，到底是人性的觉醒还是闲得无聊，敬请走进 啪(被打晕
突然爆肝可还行
腿跑腿的，我跑我的（
羽中果然还是忘不掉塔科夫
看了你们一晚上直播，我想问的是你们到底知不知道自己想做一款什么样的游戏......？听玩家的话对玩家确实是好事，但你们不停地改不停地重做，不停的拖延，隔壁二次元美少女TPS都测试了，你们的演示却还是肉眼可见的半成品，这一年下来你们到底在做什么啊....新角色的建模？
"看pv时的我
看实机时的我"
"我最怕的是养成要素冲淡了战棋的战略性。
单机战棋你的数值可以调控得很好，一枪打不死敌人就是打不死，被敌人两枪干掉那就是两枪，你走得每一步都要考虑后果和预案。
加入了养成呢？
反正敌人都是一枪秒，反正我站在那里你也打不死。
那我还要什么战略？要什么策略？全军乌拉得了。
不知道羽中是怎么考虑的。"
"这次直播虽然没有讲重磅的氪金问题，但是新的地图也能称得上是差强人意，所以这次直播也不算是作用全无。
看得出来制作组一直在试图加入大量的养成要素来充实游戏，这毫无疑问是个好现象，平时玩战略和crpg时我都非常喜欢带几个养眼的角色，这能有效缓解我的疲劳，有趣的多样化的养成比如约会，刷好感，礼物，作战援助，对话，都会提战斗的乐趣。
其次就是推人问题，你大可以像博德3和xcom那样做一组通用技能，其中包含蹲伏（潜行），投掷，牺牲回合的加速，和推搡。
还有就是觉得特化方面的建议，这一点可以以后
再做，通过职业区分，建立通用职业天赋树，进一步提高策略性和养成性。
再者就是部件和武器，这点先不说了，牵扯到氪金系统，没谈的必要。
本次直播的重磅新地图还是比较重要的，因为主线图实在太小，当然这点也可以理解，毕竟主线关多，工作量大，你不能在平平无奇的一节小关上浪费大量的时间，但在我看来地图的规模和地形的复杂程度，可以直观体现一款需要策略的游戏的质量，因此这个地图意义重大。
然后是两打问题之一的氪金问题，没提，咱们等下次，至少开服之前得有个答案。
小作坊，更要学会借鉴大作的优秀之处，无能的作坊借皮，牛逼的作坊借魂，古有言谓之曰“精神续作”我们可以看看dw的樱花大战手游和拉瑞安的神界原罪2，拿辣鸡系统换个皮，屁用没有，拿优秀的机制加以简化，不仅能帮助萌新上手，引人入胜，更能节约资源减少工作量可谓是一举两得，不可不称之为the beauty is in the balance.有人可能会问，dw就一做烂手游的能活到今天不得亏型月，怎么能跟做单机游戏的比，但是神界原罪2也登上了移动端，也大体算手游。"
不要PVP？没有PVP的时候你们不是每天都在PVP吗？为了一个排行榜纪念奖励都能闹＂患不均＂，这下总该满意了吧
说句可能被喷的话 现在止损还来得及 XCOM根本不适合手游 就算打一局缩短到十几分钟最终也会沦为小众向，现在的用户过分挑剔，最喜欢那种随时打开就能爽一把的游戏，就跟短视频比长视频更受欢迎是一个道理，放弃你那追求自我的XCOM吧 做一款主打副本类突突突的PVE合作通关 附带PVP的第三人称射击  绝对要比你这个墨迹打半天的游戏有市场的多  趁现在还没人涉及这个领域 等西山居的尘白出来就晚了
我不太理解，这是一个SLG模式，这个暗区游戏模式很尴尬，不可能跟玩家之间PVP的，举个很简单的例子，你遇到一个玩家跟他PVP，他知道打不过你，就每回合卡你最后几秒才过回合，你只能看着上面时间一直掉但没办法。
"我看了好多遍了，参加了少前2两次测试，给暗区几个建议（这是游戏里得多人模式玩法，不是主线玩法，新来得小伙伴了解下）
1.跑步问题，这个问题得原因应该是人物移动得底层逻辑是走格子，而不是moba游戏里的走图，这个确实要改一改，要优化，否则真的我走我的，腿走腿的
2.类型应该是四个小人是战斗的，而一个队长是走路时用来代替指挥官的形象，建议让不同人物做队长的时候，有着不同的属性，比如像狙击带队的时候，能够和别人进行战旗战斗的范围要大，这也符合狙击的特性。
3.建议加上逃跑系统，被强制接上敌人进入战旗战斗后，在战斗周围会有一个范围，那便是脱离格，以队长脱离为准，而且你直播说了在暗区里血量不自动回复，那这加上脱战格就十分合理，pvp时候哪怕打不死别人，你也可以耗别人几个人，然别人减员
4.暗区里建议加上一些肉鸽机制，比如捡到一些暗区作战道具，比如燃烧弹这样的，出现空投这样的，比如出现暗区紧急任务这样的
5.如果有pvp，一定要把视野机制做好，比如可以做一些道具类似moba里的插眼这种，毕竟你视频里也有草丛了呀，可以出现暗区里打黑枪得到先手优势这样的，为什么视频里的看起来无聊，因为敌人看起来很笨，都是短兵相接，就会别人吐槽说这么小的一个范围玩战旗，所以建议一定要加上一些远视野敌人，比如伏兵这样的，虽然很折磨，这就和之前说的不同角色要做到和别人的接战范围不同才行，否则队长兵种武器的形式就完全体现不出来
6.如果有pvp，要把先后手机制做好，玩家和玩家作战，要一方的一个角色动完之后到另一方角色，以此进行，不能一方四个人动完，然后才到另一方
7.如果有pvp请务必思考两个人在交战的时候，第三方看到是什么场景以及，第三方能否劝架
有一说一这个暗区的多人机制选用的不错，尽可能的在原有的基础上设计，但剩下的优化以及动作问题要快点改，三测的时候一定要改完，公测之后应该会有up主做什么五分钟暗区急速物资收集这些的

最后的最后，这个暗区实机的观感不好，主要是动作优化太差了，以及敌人看上去太笨了，敌人似乎没有听觉，我个人对这个模式还是很有信心的，加油吧
毕竟wa酱和95是我老婆嘿嘿"
追放给我感觉就像大楼的地基都没搭好就想着房间装修了。想法很多细节很多但基础的战棋还没搞好就想着搞别的。
我的评价是，真没xcom2那味，xcom2回合结束不找个半身掩体就感觉要死人的
谢谢你的演示，让我放弃了对它的期待
"是不是翀太喜欢玩塔尻夫了
所以你们把它做进了少前二"
我感觉追放的味越来越不对了，整一个化身计划就行了，暗区留给可能出现的少前3吧
汤姆老师就是这个游戏公司嘛
听说贵公司有一个真正的man
公司怎么粉丝没有员工高啊
少女:塔科夫
感觉像大学生毕设
"这什么鬼演示掉帧厉害
真实演示毫无保留展现渣优化"
您这个玩法实机和休息室实机真的是一款游戏吗
我更希望少前变成FPS，但是重要的一点是，羽中就是想做战棋，而且是很纯粹的那种。
没有贴脸95%命中率 miss我不是很认可
之前我对战旗还是比较感兴趣的，但是看完后我觉得咱们还是注重宿舍玩法吧
说实话当初选了这种游戏模式的时候我心里就隐隐觉得不太妙，也许这种游戏模式真的不适合拿来做手游
"都在说什么xcom，真的是地基没打好想着建楼了。
这段演示的音效表现可以说是灾难级别的，都没人提。"
听说汤姆老师通勤2个半小时？你懂我意思吗？
你这么好建模这么合适的世界观做个FPS它不香吗哪怕来个小DLC也好啊，非惦记你那战旗
特意来看汤姆老师的集合
"可能大部分人都没看直播，有两个地方需要注意一下。
1  这是多人模式，这张大地图还有其他玩家，就类似塔科夫捡垃圾，不确定是合作还是对抗，我个人认为玩家间应该是合作pve
2   正因为这是多人模式，所以接敌进入战斗后，外部其他人仍然在进行活动，时间仍在流逝，包括敌人和其他玩家，因而进入战斗后都会有时间限制，如果不快速结束遭遇战的话，很可能会被其他人背刺。
3 这是1.0版本 后续还有2.0 3.0在上线之前会不断更新优化"
你们真的想让人玩你们的游戏吗。。。。。。。?
可以啊，感觉比想象中的要好不少，动作粗糙和滑步的都是小问题，之后修就行了，像这类的玩法多拓展一点精细化一点就很不错了
希望走路的动作优化一下，物资的显示图标硬核一些，战斗逻辑太乱了显得很廉价，希望改进，还有，给我冲资格
你们这改来改去还是上次测试那个样子啊，还是一样不想玩，讲真的，上次有了测试都不想上游戏，不管是玩法还是整体的感觉，就是很奇怪，现在也是一样
不知道为什么我看到这个画面就想要潜行刀人，要不把这个玩意儿做进去？
还是想快点玩到，毕竟实际体验最重要
我在想，我是不是该放弃了？之前那个云图就已经够让人失望了，看了这演示，我不知道该不该继续期待下去
"只能说作为一个普普通通期待过少前2的我沉默了
我以为是那种，可以打枪的游戏，结果竟然是回合制“卡牌”…而且2202年了，我不知道是不是我口味叼了，这种画面质感和建模真的可以拿出来宣传吗…"
"你这个模式我最理想的玩法是，敌人背对我的时候，我上去偷袭，有单独暗杀动作演示，然后无声秒杀，不惊动其他敌人，正面遭遇的时候，直接无限技能对枪，但消耗弹药（每个角色弹药携带量随枪种变化，此模式限定）发出较大声响，吸引敌人往这片区域靠近，然后我可以操作当前角色隐蔽起来，然后另外派角色从外向内击杀敌人、汇合并救援角色，最后一起抵达撤离点，触发动画。而且单人行动的时候要取消小队模式，同时在未惊动敌人的情况下取消回合制，只有触发敌人包围的时候才开始进入回合制模式，现在这演示就给人一种很傻的感觉。
什么时候才能意识到刀已经架在你们脖子上了，明明再不快点就死定了，真的是看得人气得慌"
腿跑腿的，我跑我的（
主要作为一个卖枪的游戏。他的枪械没有射击感。没有突突突的感觉。弹夹音上单换弹这种都没的。还玩个毛线啊。到底懂不懂枪械啊。
fps它不香吗，战棋真的在刺激感、参与感上被fps按在地上摩擦，一款集末世、废土、架空、科技、哲学于一身的背景少前这剧情国内绝对是一流水平，就是这游戏设计的真的不是很对国内主流游戏玩家的胃口，说实话我觉得有点可惜
这跑步跟那个动画设计毕业作品有的一拼
胜女公测了，你公不公测已经无所谓了
！超我
看起来这么不好玩的试玩我还是第一次看见
"少前1开服老玩家到今天一天没断过想说点感受：少前某次活动关卡又臭又长，所以某位攻略大佬就发了个动态说这次活动又难打奖励还少不想坐牢ex就别打了，结果评论被某些“硬核”玩家骂你作为攻略作者居然敢说不好打就别打这种话你就不配玩这游戏，我就很震惊人家花时间精力做攻略让你少坐牢也是给你省时间，再说游戏也不是你这几个硬核玩家养活的。由此可见那一小撮“硬核”玩家为了维持优越感极端排外，在他们眼里维持小圈子核心地位的优越感是第一，他们提的意见不会在乎游戏这样下去新玩家越来越少运营不下去怎么办，他们为了优越感恨不得游戏就服务他一个人根本不管整个游戏怎样。
所以同样的道理如果少前2ym为了一小撮硬核粉放弃广大普通玩家，游戏靠那几个硬核玩家能养活吗？
我很喜欢少前，希望少前一直活着，而不是以后只能跟人有这么好的一个游戏曾经有过但现在已经没了。"
加点速做好吧，隔壁角和mhy都开始进跑道了，你还在这场下穿鞋，我真的贼期待的到现在都快忘了这游戏了
"不要神界原罪的双盾和攻击系统。。。。。不要神界原罪的双盾和攻击系统。。。。。不要神界原罪的双盾和攻击系统。。。。。
重要的事说3遍。。。。。
xcom的各系统还不够完美吗？！硬要套用原罪的"
现在做游戏成不成还得看有没有直播效果，这都能把云玩家都看困了
战棋这个类型，珠玉在前的前辈太多了，废土3，XOCM：奇美拉小队，凤凰点，战锤战棋，战争机器战术小队，都有可以借鉴的地方，掉落系统断腿为啥不加入部位破坏系统，暗区那个接敌对战能不能不能预设队形？而且那么狭小的地方还要踩雷遇敌刷四个敌人，这是强推AOE角色速刷吗？敌人刷出来直勾勾没有任何掩体站桩当靶子，练度够高不就是一枪一个吗？还不如改成战棋移动，学习COXM2，敌人未发现你就小队为单位巡逻，你可以分散队伍潜行去找东西，或者观测路线伏击巡逻小队歼灭敌人后搜刮，现在这个属实有点太尴尬了。
我非常痛心的预言，少2追放会很快凉了，官方有优秀的技术却压错了宝，把游戏类型做成了回合战棋，你这模型 这技术，做个开放世界射击或者沙盒射击  岂不起飞
看这实机演示有些不那么令人满意，根本没有xcom2那种一回合不清光敌人下回合就可能要死人的紧张刺激感，希望加强敌人，增强掩体的作用，要是真考数值就能碾压敌人那就没必要做成回合制了
emmm，我战棋类游戏玩的比较久的是是突变元年：伊甸园，怎么说呢，这个玩法演示前半段我还在想，卧槽，能暗杀，还能大地图移动？牛逼，然后01:07 发起战斗，对面一个敌人突然变成了四个？变成正常的主线那种战斗了？？？？好像和我想象的完全不一样啊不应该偷袭的时候，只要枪声不被其他敌人听到，就不会被发现吗？这个玩法和普通模式有啥区别吗？
翀再打磨一下吧。😭这目前质量很难让人买单，在这个手游怪物的时代，想办法抢口吃的吧。
总体来说，很难让人相信这是一个已经经历了二测的游戏，哪怕你这个模式是新开发的，新模式有一些BUG、声效、动画上的小错误无伤大雅，但你看看这个是一个二测过并且二测距今已经大半年的游戏该有的模式演示吗？动画美术的积累等于没有呗，这上半身在走上半身的，下半身在走下半身的，给我看笑了。还有这事一款枪械拟人游戏，也不要求你枪械音效现场录制什么的，但至少听起来要有点枪械射击的那种火药爆发把子弹推出枪膛的力量感吧，现在这部分看着就像是在打水弹枪。还有这夸张的掉帧，唉这是一款已经开发很久而且已经二测过很久的游戏，现在却给我一种初期开发实机演示的感觉，失望啊！
都12月了，没见过这么装死的制作组，半年了一点新消息都没，也就是最近头像变灰色了能让人感觉这号还有人管
突然感觉自己挺贱的，玩正经游戏的时候想要二刺螈美少女mod 玩二游的时候又想要对面的重装猛男了
追放·塔科夫
答应我，没活整了直接少前3也可以的，我看凑群人形来打大逃杀就挺不错的每个人形配个技能和大招啥的，剧情就按赛季更新来出点人形故事和cg，，，不是，怎么感觉有点熟悉
"舰队众人：你们为什么这么强！？
格里芬：你们在海上的时候还挺威风的。但是！现在是在陆地上，我！才！是！老！大！"
每有一个手办被制成，就有一位美少女战死沙场。没有买卖，就没有杀害（悲）
这里G11和MP40以及HK416所出演的部分是电影《所有邪妄之人》里的，这一幕是这部电影里十分出彩的CQB作战
海 陆 不 和(绝望)
"各种明目张胆穿模露胖次，
你跟我说是无意的我是不信的
我已经掌握了充分证据
水弹好玩吗"
"快看，这是g11抛光后的装甲~［拎］
快看，9用的是45代言的平底锅~［拎］
快看啊416，我这里有酒~［拎］"
用榴弹近距离轰烂妹子是还原“三重威胁之跨国大营救”。。。动作角色都很流弊，可惜名字取得很网剧
就本人那一梭子，半个月工资没了（G11子弹特贵）
我在弹幕里做了相应科普，如果影响了您的观看请屏蔽，勿喷，谢谢
第一段来自于《重生Re：Born》，主角还用过钢笔、刀片、酒瓶、削尖的木棍、短镰刀、鹰爪刀(是个不用枪会预测敌人动作的大佬)
啊，是BAR（笑），擅长再现动作场面的大佬，最爱动作片，枪战和格斗都很会还原，还做过舰Cx假面骑士场景还原与各种东方还原向视频
那个蓝字不会翻译就别翻译了，我虽然文化不高，但是也能听出Don t do it.你翻译成：你要干什么？
真正的战术人形.jpg
MP40！！！！！！
"看到指挥官偷偷去镇守府的416
“指挥官有我就够了”"
这位是著名的在现MMD大佬
不应该是跳弹吗？和我们未能击穿敌人的装甲吗？突步打驱逐能打伤，你用的怕不是全自动20MM
416最后一段单挑太帅了，不愧是战术人形
人形没这么脆弱吧。按剧情里的描述应该和终结者力量差不多，像mp7剧情描述里连aa12都能躲。况且自律人形躯干被刀捅也不会有多大伤害的吧。
期待出现疾速追杀的名场景复刻
45拿榴弹那一块出处应该是《史密斯夫妇》里的 原作中拿的是把喷子 这里改成了榴弹
我一年的运动量(;¬_¬)
"提督:我们地面上打不过格里芬
舰队众人:噢~~~~
提督:但我们可以呼叫舰炮覆盖
舰队众人:耶！！！！
提督:格里芬有列车炮
舰队众人:噢~~~~
提督:但他们没弹药了
舰队众人:耶！！！！
提督:对面抢到了岸防炮
舰队众人:噢~~~
提督:但我们有舰载机
舰队众人:耶！！！！
提督:格里芬清扫小规模入侵任务轻松
舰队众人:噢~~~
提督:但比我们更难打
舰队众人:耶！！！！
少前玩家落下了贫穷的泪水，海军马路真nm阔气
“穷则迂回包围，富则火力覆盖”
知道为什么一个叫“窑子前线”另一个叫“皇家窑子”吗？因为一个穷困潦倒，另一个富贵在天"
过审小王子
坏时代来临现状（悲）
大佬。。。大佬。。。大佬。。。
众所周知，ump9是苏维埃人形
为什么感觉铲子打到钢板上了
416牛逼！
宗 教 战 争
爷笑了
求所有出处。
66666
求  生  之  路  2（ '▿ ' ）
嘤嘤嘤
精彩，两军不和（￣▽￣）
（偷偷路过）
明目张胆的看你们老婆的胖次(｀・ω・´)
比真人电影好多了
poi说的啥啊，字幕上我就只看明白提督俩字
"舰队众人：你们为什么这么强！？
格里芬：你们在海上的时候还挺威风的。但是！现在是在陆地上，我！才！是！老！大！"
重生躲子弹的女人
精   彩
宗 教 战 争
猜猜我暂停了几次
(●—●!
就poi干了两个hhhh
awsl(´；ω；`)
求UP主多发点这样的视频，三连表示支持
过审的老国王啊，穿模好几次都见光了
太牛逼了
是我最喜欢的mmd还原time
啊，是胖次唉。
什么时候出个John Wick 动作场景复刻啊，好想看～～
MP40！！！！！
谁把原出处往弹幕里发一下
帅啊2333
支持一下～(￣▽￣～)
你这个恶魔
不缓存我感觉很快就没了（滑稽
海军马鹿对战陆军马鹿属于是了
"极致线条.jpg
奢华色彩.jpg
刘畅动作.jpg
沙雕字幕.jpg"
"这位沙雕太太总是能用惊人的帧率把一些我根本看不懂的梗演绎到极致奢华色彩.jpg
(◍ ´꒳` ◍)"
春田已经累了，她只想过平静的咖啡馆生活
春田：等我心智升级，你们都要往后稍稍
脑补了一下被射的那个人是西蒙诺夫
"我们需要联动一下原片段
Anne Hathaway # THE HUSTLE-Official Trailer（中英字幕）
在2:14处"
强烈要求把人改成西蒙洛夫
春田在使命召唤5是狙击枪，亲女儿级别
春田的命中只有B，但他精准的命中了我的心
19:15来了
命中是b。但沉稳射击必中啊。wa酱
好久没见了

用M1加兰德的春田…
wa笑的太好听了
鬼知道我看了几遍
这个笑声，爱了
我依旧记得看见过大大画的r18
416酒測看來是過不了審了XD
这是最魔性的一个
https://www.bilibili.com/video/av52261734?from=search&seid=3448068914716491934   原视频传送门
"粪游的什么伤害评级全都是假的，真正有用的还是技能和装备
伤害a的16哥输出永远没有伤害b的94高，主要是技能和装备问题"
太沙雕了
这个动画给了我用机霰去锤夜战小飞机的勇气！反正大多了总会中的
求原版地址
好魔性呀
你干脆把一堆小短片整合起来应该会很**
WA酱冷笑哪里听多少次都停不下来
原话是“放农民出来”“她是指的鸡对吧”( ´_ゝ｀)
(=・ω・=)
这都是画的吗，这个up难道是天才？
噫~！
过于沙雕
这up真的鬼才→_→
@少女前线制作组
666希望有更多这样的沙雕视频
笑死
wtf？！
加油吧。
什么时候能看到德皇的愤怒之类的？
"极致线条.jpg
奢华色彩.jpg
刘畅动作.jpg
沙雕字幕.jpg"
平A打穿绿无敌的装甲 195穿的春田太太了解一下？
hhh
无法破坏的粉丝数
明日一份沙雕抛瓦
Tql
很棒很棒！
高帧战士
又是我不懂的梗……
丝般顺滑
哈哈哈哈哈哈哈
突然发现了宝藏
十分沙雕233
杠杆式的春田是屑（确信）
我咋记得这是兄弟连的梗？很显然我记错了
你为什么这么厉害？？？
“他”？
帧数好高
炮狙必中_(:3」∠)_
非常强，火钳刘明
我觉得有必要投个币支持up
置顶𝕱𝖆𝖎𝖙𝖍—年前最后一个视频，恭喜你发现了宝藏！！ 拜年mod，希望大家多多支持，新年快乐，谢谢各位一直以来的支持
"很好视频。
爱来自海军"
"这首歌实际上更适合大橘猫，同甘共苦却因为指挥官立场与其对理想的追求，不愿与格里芬爵士继续合作而导致自己无法跟随。
独自站在白区那三尺红台之上，痴痴地只望那自我流放于黄区的身影来此台下。
而自己重复着那过去说过千百遍的话
指挥官，你回来啦"
woc，9和她拥有钢！。。。。。铁般的精神的姐
45姐和九妹yyds
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
喜欢up视频的话能给一个小小的赞吗
很好的视频，爱来自指挥官
"少前二，我们和大部分姑娘真的彼此走散在人海了
所以剧情中我们会找回来他们的 对吧
对吧 对吧翀？
诶 你什么表情啊"
"很好视频。
爱来自💊"
很好的视频，爱来自帕拉蒂斯
"我只评论主页的视频，所以∶
                《主页通知书》"
其实我觉得这首歌跟少前不太配
很好的视频，爱来自罗克萨特主义合众国
Ump 45
现在马上就真成，赐我一场期待，只道当初何必谈未来了
独自站在三尺红台   却只等来了印着指挥官名字的阵亡通知书
来帮帮场子
能做一个完整版吗？
@北月墨离ジ
所以啥时候开服，💊
海军实名制羡慕这种剧情动画
这是少前的番…？做这么好了吗

草雉素子的跳楼突破。。。
很好的视频，爱来自格里芬
少前的？ok三连了
45姐
45姐还是用着那具破损的素体
来自狗子
确实是期待
日常💊
很好的视频—爱来自98.5%
呜呜呜，40我的40呜呜呜
很好的视频，爱来自美国101空降师（IP：罗马尼亚）
很好的视频，来自帝国克里格死亡兵团的爱
好叶
狗子的都比45姐大。。。。。。
加油！
视频是好视频但是就是不知道何时能玩上追放
我还来的挺早？
您这配音像是三级电影里的
濒死的游戏突然蹦起来给我一拳
挺好的，起码还有钱搞些宣发，信心+1
"我愿称之为少女前线：先锋，为什么？
因为vangurad（玩尬的）"
咱就是说吧，你不会整要不干脆别整了，让羽中搁大屏幕上做吃播旁边放一二维码，估计都有翀信徒给钱的。
为什么有种在无人的宿舍里大喊“这个宿舍归我古娜拉黑暗之神的啦！哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”一个华丽转身发现室友在门缝里看着我的感觉
少前玩家为什么没有勇气口口相传安利少前？
"中国人就该听
中  文  语  音  ！"
玩尬这一方面你重来没让我们失望过
你这给我尬得进来出去三遍才看完全篇
相关视频第一个：任何人都不应该去玩
"yysy，明明剧情（包括整个世界）的主角是那群老男人们，为啥要骗新人认为这是个少女为主角的游戏
有这实力把格里芬那老狐狸或威廉那崽子拿出来做宣传不吸引人，实在不行罗克萨特先生也行啊……
什么，这样会吸引来魔怔人？
哈哈😄，就少前这世界观反正玩到最后的不成抑郁也成魔怔人了吗
所以………………
谁来把我打晕到13号啊！"
卧槽，少前要火！
"火星知识（出自官方发的专栏）：其实主角团在和匪帮机甲火并的时候，八公里外路过的军方正在观战，并且他们向上级申请使用列车自卫重型武器。
这说明什么？列车炮三兄贵迟早有一天要回来带您重温上甘岭风云"
人在成都，在太古里看到这个都不好意思和女朋友说这是自己关注好久的二刺猿手游
想更多的看下面观众的反应
但愿你能给我们的是意料之外的惊喜
2021年11月12日——2022年5月1日，整整170天，整整170天你都没发视频了！你对得起我们吗？
到达成都远洋太古里，太美丽了家人们，哎呀这不是闪电姐吗，还是看看远处的少前2吧家人们
这个啊，这个叫母语尴尬症
ym活不多，但都是烂活和狠活
我就想知道这块屏幕平时都是接什么单？感觉我看见的次数基本都是在播二次元(=・ω・=)
所以什么时候可以玩到呢？.jpg
你 复 活 辣！！
第一次看的尬，第二次就莫名的能接受，第三次没什么违和感甚至维普雷有点萌
密麻麻滴，整了这么多年二次元游戏，看来是既没整明白游戏，也没整明白二次元
求求了，版号不给就别吊他了，上Steam让兄弟们爽吧
骂归骂，高兴归高兴
死去的游戏突然袭击我
"草，雨中啊
我的脚趾第一次接这种大工程😩"
"呸，人形有什么好看的，为避免被背叛，我首先宣布，我要做格里芬爵士的苟
实在不行让瓦良格帮闷棍让我去见罗克萨特先生吧，就少前那烂世界，活着都累
什么，我有个养女叫美玲？
给我让开，我还能微操！"
看到少前2炸尸还挺高兴的，结果刚刚看完就给我推荐这个视频【少前2：追放让人失望，任何人都不应该去玩-哔哩哔哩】 少前2：追放让人失望，任何人都不应该去玩 属于是绝活了，吓得我都不敢预约了。要是一个人型养成要肝7个系统还要氪金的话，那我还是回少前1养老吧……应该是我不配了
我在逛街的时候看到了这个广告，有一说一，确实有点尬，但是问题不大，你敢宣传就是好事，但是我没给录下来，不知道还有没有了
最惨淡的官方，我先放一颗💊在这里
这哪里尬，二次元不就得整点这种活，这还没让wa酱给你傲娇一个呢
尬？社牛一点尬的感觉都没有，只希望ym不要让我失望
xcom2已经基本上玩麻了，希望你的可以给我有些惊喜，当然是创意工坊+DLC，共128gb，也许没有吧当然也不怪你
你活啦，三家转发你最高，因为你还没出来，记得好好做
少搞点宣传，多用点心在系统上吧
我还来的挺早？
到达世界最贵城，上古里！太美丽了上古里，哎呀这不是闪电姐吗，还是看看远处的少女前线吧家人们
这效果绝了
又是成都太古里一看看这个屏幕就知道了，有点羞耻
战双指挥官前来支援一波！
嗯？是不是换源了，我记得之前是白天啊
"『这次的目的地是……欸？！』
『——维普蕾，慢点！小心脚下！』
指挥官，艾莫号已准时抵达太古里，等待您的指令！
------------
《少女前线2：追放》预约：http://gf2exilum.biligame.com/yy/?spm_id_from=444.42.0.0"
意义不明的视频，你们公司的钱是大风刮来的吗
没有发挥任何裸眼3d的特性
奶奶滴，给我玩社死是吧
"太古里？
贵物里！"
干得好，奖励你少前应有的....哦，是官方啊，那没事了，但是吧，我还是默默放下了一个一个一个...赞
底下那么宽的黑边也不知到是制作的时候漏掉的还是屏幕就那么大，3d效果差了些
闪电姐的中配居然意外的自然，这方面是用心了啊。
"“到达成都繁华区，太谷里！”
“太美丽了，太谷里……”

“哎呀，这不追放嘛？”
“还是看看远处的街道吧，家人们”"
少前历史性上热榜
我觉得好尴尬，我快扣出来三室两厅了
"路人：哇，二次元真有钱。
玩的人：草🌿，躲起来看几眼好了，快跑"
我自问二次元浓度很高了，但看见这个还是一阵不自然
网上的过亿成本开发怕不是宣传费2个亿，游戏成本几千万。游戏画面看起来很好其实是预先烘培，也就是说人物走到墙边的阴影处人物是不会被压暗的。
把老婆放到街上展览何尝不是一种NTR
加油👍
阿巴巴巴

15～15～
忤逆爆创EILD感染者群（确信
upup，mod叫什么
不懂是正常的，毕竟人形扩编一队才五个
捞一手优质作品
做得真好啊
画风真是肉眼可见的精细了啊d(ŐдŐ๑)期待新的一年能多更几篇
不懂就问，最后那个摘头套是啥意思啊，间接性少前玩家不懂
依然是画风超棒的佬😭
这个我还是会的
"这么简单的问题都不会，还敢叫自己是16lab的精英人形？
3x6＝18
6x3＝81啊
还得我教你，真是的"
年更区up啊
可爱捏
"awsl（
顺便，还有什么节目是有ar小队登场的嘛"
啊哈哈哈哈好傻哦
破坏者1分钟打6发榴弹，她自己都想知道3分钟她打了多少发榴弹
精英人形
"警惕新型“伞”病毒!
在屏蔽范围内的人形可能会与被感染者的心智同步，若遭遇疑似感染者请联系人类雇员解决
                                                         ——帕斯卡"
可以教我画画吗？
从侧面可以看出帕斯卡的智商到底多高
"那么答案只有一个
事海军亲戚MK-18"
这狗子这么乖巧还这么⑨，一看就是假扮的（确信）
帕斯卡表示这是我的娃吗
设指挥官玩一次少前，16要拖3次尸，玩6次16要拖尸几次？
狗狗之间亦有差距
6×3=16
省流，雷电之后又一只被冒充的人形
如果要让狗子明白的话最简单的比喻提问:你手撕了6只兵蚁6只巡游者6只侦查者 能带上多少个RO？(RO:***********)
是可爱狗狗
哈哈哈哈，太可爱了
不错的视频，少前💊
如果，真是这么欢乐就好了
RO：你，你不要靠近我啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！（一群中东悍匪拿着AK指向RO此时RO并没有枪因为枪被一名中东悍匪抢走了）
画风可爱
最后是破坏者就合理了起来
6x3=M4+40发弹夹
其实，战术人形都没有上过学。
我先放个💊在这里
3个6不是666吗？
狗砸可爱捏
🌿，是破坏者
这画风爱了，会画就多画点
这么聪明，应该让纳兰迦来教她
天佑英皇 常胜利 沐荣光
自从参加过一二战以后 日不落帝国就成了日落帝国
想要德国的（我的StG44……嘿嘿嘿）
印象里wwII英军军官没怎么配发马靴吧，韦伯力这个是哪个军种
其实可以配上刘易斯，在法国战役期间英军为了替补二线部队布伦的空缺用了刘易斯。
头盔MKII能不能别做这么大
汤哥在战场上是不是应该用没有前握把的弹匣M1比较好
为什么英国有皇家海军、皇家空军，但没有皇家陆军呢
好！
m
建议再做个加州女孩
你做的好啊！你做的好啊！
应该是:天佑吾皇 常胜利 沐荣光
韦伯利这个军官味儿就很足，用心了
这不发个立绘
可爱捏
哇塞SAS
三连支持你
好看
一位靓仔点赞路过
可爱滴捏
天佑英皇 常胜利 沐荣光
没抽到索米的我，只能看着别人的老婆，流下悔恨的体液(´；ω；`)
发出文化部的声音:整改
每次露屁股都有你
别摇了别摇了，小心脏受不了了(〜￣△￣)〜
anmi老师婚后真是越来越不得了了
不知道为什么感觉索米婚纱大破不se反而有点帅
哇，没入坑的表示这是真窑子前线啊，话说国服有被整改过吗，还有哪个外服有中文，崩崩崩经历过一次国服和谐，想去外服但舍不得国服账号...
索米和皮肤都没有
插下面堵住上面，不准发声～(￣▽￣～)
这屁股，🐍了
哎呀这屁股，把我都吓黄了。
大破没了~
现在大破没了
Griffin Yaozi ！！！
要走火了
枪压不住了
？？？？
🐍了
刚入坑23天内能抽到吗
画师辛苦了！
萌新，为什么你们的能动。，
呃......当时这个池子我只想要MK23的婚纱（MK23全皮肤，本人MK23厨），结果出了个索米的，害得我硬生生抽了100发，用兑换券换的MK23婚纱。
"索米:规则就是用来打破的
指挥官:怎么能这样！！！！！！"
这是什么背景
我终于知道这游戏为什么会被称为窑子前线了......
不好意思 我全有
抽不到这皮肤
兄弟语序错了，搞得像是YM特意为索米的大破做了个皮肤一样（滑稽）
为了各种大破live，关注投币收藏点赞(ಡωಡ)
这屁股。。。
浪漫进行时那里抽的吗？
想想為什麼你會點進來（至於我嘛⋯⋯靠實力的
过审小王子
1单半没有索米皮肤的我
各位我老婆好看吗
awsl
anmi老师牛逼！！！
果冻人(=・ω・=)
不愧是索屁股
Awsl
没抽到索米的我，只能看着别人的老婆，流下悔恨的体液(´；ω；`)
索屁股石锤
多少狗币出的(｀・ω・´)
这谁压得住啊?!
卧槽，骚啊
wtmsb！！！！
awsl
这屁股...我佛了
大破回来啦
唉。。大破没了的现在说说全是泪啊
顶不住顶不住
格里芬唯一指定老婆
绝了…
(￣3￣)
*****
我他妈**机器
狗子天下第一！谁赞成，谁反对？偷偷把反对的人拿去喂提丰（小声）
虽然歌词真的很傻，但狗子真的很可爱）
这曲子，听得我嗦不粗话索米大概会是SOP2的忠实粉丝吧
这什么异端？甜声配摇滚金属？？
一部与现代音乐审美格格不入但与人设非常符合的歌
这不是sopⅡ唱的，是jr唱的吧
我傻了这hardcore节奏……简直跟我现在看到狗子的心率一样啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
太狗子风了，以前还不怎么理解，看了设定集之后完全理解了，sop就是一只可爱的疯狗
静音前线指挥官表示有被吓到
建议arcaea立即收录，双押已经浮现在眼前了）
"要打架么，算我一个！
要打架么，算我一个！
要打架么，算我一个！"
这歌好怪嗷，第一次挺巨不适应，然后越来越喜欢？？？
yysy论好听还不错吧。。说实话狗子的确很这种风格的歌。
十分的生草，不过倒是很有狗子的风格
上头了，我宣布这里现在是狗窝了
"不懂日语，大概分为战斗和日常两部分吧，战斗时有金属味很狂躁，日常就是常见的日式摇滚。很符合人设，御敌是狼，与友是狗。
战斗部分的鼓有点不太能接受，重型党还是很满足的【少前小剧场_打call】"
我听出了音游曲的味道！
说实话，田村魔王的声音太甜太好听了，一直觉得跟狗子不太合适
怎么能这么术力口……
磁 暴 放 电 狗
这歌虽然感觉疯疯癫癫的但确实是sop2会唱的歌啊
有人能说说为什么做的跟人力歌姬一样吗
感觉怪怪的，但很有狗子的风格，能想象出狗子摸上乐器后发疯的样子
顺便，狗子的角色曲只是前奏，更多角色曲将在8月26日随着专辑的发售一齐揭晓！
这歌有点.......怪？？
只要你喜欢狗子我们就是异父异母的亲兄弟
这种搭配居然如此适合
一开始还以为是人力vocaid鬼畜什么的，然后才发现居然是角色曲！
重金属+萌音 异端中的异端 不过没事狗子很可爱

废话少说，少前💊
官方网页写了整个专辑会有SOP，AR15，416，45姐，40，AN94，AK12还有MDR的角色曲，塔诺西↑↓目前只放出了SOP和MDR的单曲，后续的可能也会放出来吧(｀・ω・´)
"狗子！ 
狗子！ 
狗子！"
日语极差，大部分看不懂，来个翻译官
"玩了R6之后我逐渐能辨别配件了w
SOP竟然是消焰器+转角握把+全息瞄准镜"
之前第一次听感觉怪怪的，但听了几遍就很魔性了。
以前：狗子看起来好傻，还不如P90和45姐呢；现在（看完后）：艹，狗子好可爱 ，回不去了
这就是10年前很常见的日V洗脑曲风格啊，特别像初音未来激唱，只可惜现在日V已经亡了
三年狗子厨不请自来
一股子水管味
狗子天下第一！谁赞成，谁反对？偷偷把反对的人拿去喂提丰（小声）
16哥貌似在国外很火
感觉少前对于欧美的影响力在国产二线手游里已经是顶级了
爱与希望的游戏（迫真）
"A BIG ONISUMA!!!
话说这老兄的调调总让我想起B站某个永远迈不过13万粉的前朝遗老……（不是"
用英语解说，可真是太草了所以下次能不能换种语言，比如说德语之类的
多来点，多来点（指💊）
前面几章是海猫写的好像
AR小队无法备份点原因竟然是心智云图的版本过高，无法兼容
记得以前是韩国人还是什么地方的人，说羽中是中国的赫鲁哦不小岛秀夫？
翻译得不错，不三连可惜了
好活啊，质量好高，哈哈哈，希望他越做越好吧
gkd，这个系列挺有趣的
要素过多
好活，多整点
挺好的，资助两个币，下一期搞快点
我刚用youtube看完就在另一个设备上推送的屑大数据
搬运少前视频，那就奖励你少前的播放量吧（
第二部分GKD
请继续
求下一期
king chong  wwww
多来点沙雕meme
💊
还没有下一期吗
让我们直接快进到镜像论（什么）
这就是少前应有的播放量
有二创，泪目了，但是💊
up请务必搬运第二期
这玩意现在还有人二创呢？开服玩到现在的咸指落泪
今年是哪一年？少前的评测？我估计活在梦里
更新叫我
草 原来老外也玩这些梗

好活，了
第二部分那？
催更


我直接好家伙
辛苦烤肉man，不过这个外国老哥剧情讲的很生动，梗也蛮多的
M16A1找到了一个屋子，但是里面并没有食物。 M16A1找到了一个屋子，但是里面并没有食物。 M16A1找到了一个屋子，但是里面还是没有食物。 M16A1饿死了。
说，为什么把我的出场画面减掉？
"入坑前:ymlx
入坑后:ymfm"
"玩之前，发誓要干死铁血
玩之后，和铁血一起打军方"
"玩之前感觉：COD现代战争少女版！
玩之后感觉：刷敌人_(:з」∠)_抽"
入坑前以为是个黄油 入坑后 wdm 这剧情怎么这么黑暗
"入坑前：窑子
入坑后：秃子"
只有我为了IRIS入坑吗(=・ω・=)
"入坑前:毕竟是手游应该不难
常驻失温症:长征?
常驻魔方行动:星际夜战?
常驻深层映射:孙红雷?
常驻坍缩点:绿无敌和代理人?
有序紊流:4000战力的萌新坦克(迫真)
异构体:16鸽:萌新求加
裂变链接:上甘岭"
我……完全没养16鸽
"入坑前：操枪游戏？
入坑后：steam创意工坊，girl's frontline，检索
               p站，girl's frontline，检索"
玩之前以为这只是个普通养成游戏，玩之后发现这操作怎么这么硬核。。。。。一个操作没弄好全员大破
"入坑时：这些都是我老婆，老婆真好看
塌缩点：我有故事你有塌缩液吗？"
"我同学:变态才玩吧！
我:在？来玩围棋吗？"
一般人以为少前的重点是少女，少前玩家眼中的少前重点是前线
"入坑前看少女前线这名字还以为重点是“少女”，欢乐沙雕。
入坑后被剧情重击。（所以AR小队什么时候全员团聚啊ymfm！）"
你们格里芬的指挥官待遇真的挺好的，你看看你们的隔壁:我所在的地方，天命总部。这里的舰长基本上都只有洗甲板的份，关键我们天命的舰长肝脏都不是特别好
"入坑前:精神饱满，上楼梯不累
入坑后:真的一滴都没有了"
"讲道理入坑前我甚至觉得这是一款枪战手游
入坑后:草（中日双语），还真是“枪战”啊，就是这枪。。。跟我刚开始想的好像有点不太一样。。。这操作。。。好像跟我想的也不太一样。。。。"
"玩之前：少女+枪械+战争，应该是枪娘吧，和舰娘差不多吧。
刚玩时：这游戏根玩过的其他游戏不一样啊，ar小队应该是主角吧，应该会根指挥官到最后吧。
玩之后：我们在跟什么打？！军方nb！列车炮nb！叶！塌缩液真好喝！16鸽去拖尸！还有404的钅"
少前的视频照例点个赞～(￣▽￣～)~
入坑后再也不用剪头发了，省下来的钱都到了格林娜手里
我玩了快一年了，还没有炸过狗没有拖过尸，我是不是废了
刚听说时我对少前的印象是一群大头鹅子
入坑前:哇，好麻烦好难。入坑后:好闲
"入坑前 少女前线
入坑后 前线"
( •᷄ὤ•᷅)我最近入的坑，但我没玩懂啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
入坑前我以为游戏的重点是少女，入坑后发现原来重点是前线
各位待我找一下刀
五天前入坑，摸了八个五星一个都养不起
"入坑前：我是安全承包商指挥官
入坑后：我TM是开窑子的老鸨吧"
入坑前，一般的二次元游戏，入坑后，哇！tm这剧情太nm黑暗了
"入坑前：这有啥难的，就一个站撸游戏。
入坑后：快！暂停！暂停！克洛伊要顶不住了，手枪快上去抗一波，卡妹技能怎么还没好！！！重装呢？给我把它炸了！！！"
"入坑前：这是什么玩意儿？
入坑后：感觉很“高大上”，只是水晶攒起来很慢……"
是法官看我新练的机霰队来欺负她
连ro一起炸的屑up
这游戏我枪娘打残了从来不修
"玩之前：全是美少女耶
玩之后：说，你TM到底是不是涅托！"
"以前：打铁血打军方
现在：说！还有谁是内鬼！"
尼玛画面骤变16哥笑死我了
M16A1找到了一个屋子，但是里面并没有食物。 M16A1找到了一个屋子，但是里面并没有食物。 M16A1找到了一个屋子，但是里面还是没有食物。 M16A1饿死了。
"入坑前：爱与希望
入坑后：癌与锡網
少前💊"
"入坑前：少女前线
入坑后：前线"
"玩之前:一群人天天发老婆好烦啊，枪可是男人的魅力
玩之后:真香"
入坑前 ，小黄油石锤了，入坑后，还我小公主
"然鹅我是
入坑前：哇哦，看起来挺有意思的
入坑后：满满的吐槽真的流皮（添油战术，毫无用处的好感度系统，敌人能无限刷，我们只有四个有机支队）"
舟卫兵:少前，呵呵
窑子
曾经我也是少女前线忠诚的指挥官，直到我忘记账号和密码，才知道手机绑定的重要性！
最近补完幽游白书以后，看到新人入坑的那个梗就好像听到小阎王对幽助说当冥界侦探任务就是只要偶尔打打做坏事的妖怪
入坑前我以为是个需要操作的射击游戏，入坑后发现是看脸的收集游戏战斗只是附加
你妈的，为什么
宿舍进不去的只有我一个吗
RO我死了算了
"入坑前：少女
入坑后：前线"
现在不应该是：捏托，全是捏托
我的16鸽就从来没饿过
话说up指甲油那个是什么番啊
真ymfm
开心枪厂玩家表示拖尸是啥
拿  我  自  己  (｀・ω・´)
说实话这种联动比隔壁彩6云联动真的好很多，这个直接比起彩6玩梗联动，这个直接联动了，别说了，我想爆45和416的狗头(°∀°)ﾉ
战地二：女装山脉
似李狗子(°∀°)ﾉ
啊我的结尾感觉被你们忽略了!╭(°A°`)╮
05年发售的游戏靠mod苟活到19年还有热度不愧是一代经典
现在的战地5基本上也是少女前线了
说实话，希望云母组用烧钱的老婆们出个枪战游戏，当然不是和cf那种，是要符合烧钱的故事来设计地图的游戏啊，
要不是那界面的文字没改，还是那么粗糙，根本认不出来是战地2
魔改战地2，身为战地老鸟的我居然第一眼没看出来。
想起以前自己去MODDB拿模型和模组，自己搞个大杂烩自娱自乐，乐着乐着忘记优化模型，然后模组炸了，还炸了好多次，然后我竟然玩了4年
mod最多游戏( ´_ゝ｀)？？？G'mod有话要说
真·少女前线
唉，群主一次又一次发补丁装补丁还烦啊，我就等群主把version做到final版发到moddb上我再去下着玩好了(●°u°●) 」反正最近群主版本更新高产如母猪，估计离发到moddb上去也没多久吧
想要下載鏈接
我已经看到少前3rd的未来了（滑稽）
所以群号到底是多少呢(〜￣△￣)〜
哭了，进不了群
对啊，要是出个少前的射击类我绝对玩死在里面
"记得自己第一个模组是巨人崛起，然后是狂狮怒吼，接着是fh2，红色风暴，7z。。。。。。
这游戏真是没让我失望过( ´_ゝ｀)"
UP，快一年了哦
爹二和爹一九四二从来没有让我失望过……一个靠模组续的游戏。
up可以教我们怎么把战地2变得这么好玩不
肥宅前线
求mod(｀・ω・´)
up群还会开吗？
简介，游戏名:女装山脉？？？
upup 周六了
怎么那么像显卡危机2
那么在哪里可以下载呢
来自小星耀的三连！
大佬，如果人物模型能用在insurgency（叛乱）里就好了
一个群里面大佬做的，少前战地2，但愿做得很好，资源可以找群主要。
你好意思。。射吗？
还是战地2生命力强，各种mod可以玩好几年
这游戏突然变得好玩起来
战 地 风 评 被 害
这个模组好棒 (〃'▽'〃)
拿  我  自  己  (｀・ω・´)
说群号的小伙伴，我视频结尾感觉白弄了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?Σ(ﾟдﾟ;)
这个年代的战地2真是太可怕了
一直拿着我哎
哪里下载？群号是多少？好想玩
你怎么下的去手
想玩是想玩，但是你这mod说要加群，但是这群名我也各种的找不到，然后也只能看着。。。
战地已经和少前联动了啊，你看战地5，全是女兵
爹二魔改成这样可还行，玩了一万年原版Σ(ﾟдﾟ;)
求mod！！
我9就露个脸
这居然是战地2，不看地图我是真的不信
彩六：我…… 战地：没错，正是在下
万能云联动……少女前线
战地2
一糊遮百丑
出场的我被铁血各种吊打 害
将军战列舰乱入
游戏名这么过分
三连求模组，大佬
载具在厉害也不能阻挡我喜欢刀人的心情（简称近战狂魔）
16:53我又来了
盗版？
波西米亚我要这个
14:53来了
加不了群.....
群是不是解散了？
群找不到啊…
懂了，少前二就这么做（不是
群号
淦……好想YM出个FPS
说明一下，这是战地2
大佬们mod从哪里下载啊啊啊啊（无能怒吼）
少女前线2——战地
群号在哪啊啊啊
45姐不是全息镜吗？
出个游戏呗战地类型的也行，COD样式的也行，不过最好别学龙腾搞个什么窒息的暂停战术指挥系统
现在是2019年12月7号，星期六，搜不到群，这个仇我记下了（雾）
很久没玩战地2了，大佬能分享下整个游戏和mod吗？
陶式大部分时间都在防空和反步兵
想要mod
"少前指挥官进来了
指挥官觉得少前要火
指挥官看眼点赞数
指挥官叹了口气
指挥官留下赞
指挥离开了
少前药丸💊"
精彩！
"看到一位观众的私信，让我挺感慨的。
大概就是问我''发了这么多视频热度说实话挺低的，是什么让我坚持继续做下去的''。
原谅我语文不太好，没有啥华丽辞藻，还有语病。其实答案蛮简单，跟很多很多真正用心做投稿的大小up主一样，对于我来说热度不是真理，我只是想为喜欢的游戏和游戏内世界观进行创作，让更多的人来了解少前。看到这次少前混剪的高热度，我和当时看到自己转载的皇牌空战7的发售预告火了一样高兴。因为不希望💊而尽力宣传推荐，其实挺好理解的，你喜欢的游戏或者作品是优秀而小众的，那你自然会像我一样选择去尽自己可能的向其他人宣传提高其知名度，哪怕只是微不足道的口头推荐，这并不是某些人说的卫兵。
在此万分感谢各位对我投稿的支持和认可，同时也非常感谢@FiveSpeedChanka 从开始有要做少前混剪的想法开始，就有在看大佬的作品，可以说对我的创作影响非常大
最后再多说一句
少前💊"
"烧钱玩家点了进来
后面👴忘了"
"指挥官进来了
指挥官觉得歌挺好听
指挥官去搜索了
指挥官丢掉烧钱去打LOL了"
来了来了他来了，他带着澳带利亚袋鼠爬来了（错乱）
"才发布不到一天就一万播放量了。。。
少前不💊了。。。
👴的青春结束了。。。
都怪up主。。。
举报了"
每当我看到少前的播放量迟迟无法上涨，每当我想到少前其实也是一个快4年的老游戏时，我都会感到悲哀，与无奈，但是，当我看到这个视频时，我发现在5天之内，10W的播放量，这是什么速度？这是少前速度，是云母速度，是建立在所有药丸的指挥官的基础之上的速度，这无疑是好的，是进步。想想其他的少前视频好的过不了百万，差的就更不用提起。而这部作品，带来了我所见到的极其少见的上涨速度。虽然很好，但一个视频的传播力终究是有限的，想要少前真正的不在“药丸”就必须要进行更为有活力的创新，就要真正的走进玩家的实践之中，达到一种让大众认识到“还有这么个游戏，诶，还挺有趣”的效果，让绝大多数的观望者成为参与者，实现宣传与教学一体化，从而达到游戏的真正传播，吸引更多的人来进行尝试。
"全新少前攻略组 【极光前哨站】 成立辣，感兴趣的指挥官可以加入交流群：1145785417
里面还蛮大的，有很多好康的（指少前涩涩）欢迎大家来玩"
有个屁的少女，全他妈是前线
"烧钱指挥官进来了
指挥官发现2.8w播放只有60弹幕
烧钱果然💊
指挥官心满意足离开了"
害 什么时候丸子能回来直播就好了 不过观感还可以 我倒是有很多没看过的画面 对枪那段还是很经典的
45姐！45姐！45姐！45姐！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ ! 45454545454啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ prprprprprprprprprpr！！！！！斯哈斯哈 味道真棒啊！prpr！！ 啊啊啊！ 好想prpr45姐的棕色的头发啊！！！ prpr！！！！ 啊~！ 诶 稍等一下 不对 是好想摸摸啊！！！ 摸摸~摸摸~摸摸~！摸摸咬咬咬~！ 自我介绍中的45酱好可爱啊！！ 啊~啊~啊啊啊啊啊啊~！！！！！ ！！！ 啊~真可爱啊！！！45酱真是太可爱啦！！！！ 啊~啊~！！！！！！ 周边通过了真是太高兴了！！！ 呀~！！！！喵~！！！！！嘎~！！！！！！ 咕啊！！！！！！！！！！！！ VTB什么的根本就不是现实！ 啊 仔细想想夏色祭和kbk也是…… 45姐在现实里不存在？ 喵~！！！！！呜哇~！！！！！！！ 怎么会这样！不要啊！！！！！！ 哈啊啊啊！！！！！！ HOLOLIVE啊！！！！！！！！ 可恶！狗屎！我要跟这个狗屎的世界说再见了……! 诶 她在看着我？ 封面插画的45酱她在看着我？ 封面插画的45酱她在看着我啊！ 45酱她在看着我啊！ 插画里的45她在看着我啊！ 游戏里的45酱在跟我说话呢！ 太好了！看来这个世界还是没有抛弃我呢！！！ 呀吼！！！！！！ 我还有45酱！ 我做到了 ！ 心大人！梅露梅露！ 萝卜子前辈！！！ 把我的思念传达到45那里去吧！ 传达到游戏里的钢板那里去吧！！!
"很可以。少前的mv里面算的上佳作。
前半部分情绪递进的部分做的很好
但是，我个人觉得在情绪爆发方面还是差了点，后半部分的节奏其实可以快一点，而不仅仅是拉裂变链接和偏振光的动画部分接在一起，可以加入更多的CG，因为这么多官方PV其实也没用完，而且既然是4周年，也应该多一点指挥官的描写，而不仅仅是45，小公主和铁血等等，指挥官也是主角之一，一直以来也经历很多事件，例如偏振光里指挥官用列车堵门的CG，就更加能引起玩家共鸣了"
ohhhhhhhhh
少女前线天下第一！
"少前玩家来了
少前玩家觉得要火
少前玩家看了眼播放量
少前玩家叹了...
少前玩家揉了揉眼睛
少前玩家又看了看播放量
少前玩家欣慰地笑了"
给你们讲一个故事，我用这个视频在年级里培养了7个指挥官，每天放学，大家都会看见8个男生围一圈看着一群少女在哭泣(我们在补塌缩点的剧情，刀哭了)
"里面的是游戏内的视频吗？？？？？？？？？？？？？（一个远古时期的指挥官
）"
"要不是我号丢了，我还能再干4年
干了这杯坍塌液，来世再做指挥官"
下次一定
"转场绝顶，质量奇高，必须三连。
无论少前还能活多久（云母，抗住！），她在我心中已然留下了一个手游（世界观）剧情堪称颠峰的剧情走向。
感谢up主。"
这不比方舟燃=w=
那个一直刷罗克萨特的中二弹幕好烦...建议屏蔽。他入戏太深了...而且罗克萨特也不值得崇拜啊（恼）
"但凡是爱少前的，都无比珍惜这样的作品，只能交上三连，希望别沉，最后。。。

💊"
"指挥官点进来了
只有几千赞
只好留下失落的走了
少前药丸💊"
直接就是一瓶坍塌液下肚
是谁当初说我只需要清除一下小股铁血势力的，这可以列到我玩游戏信的十大鬼话之一了
"一个30级指挥官进来了
看了一眼播放量
觉得少前要火
然后又来了一局0-2"
"开头就起鸡皮疙瘩，只要你用拳头的歌我们就好朋友
说实话awaken这首慢热的歌能把少前剪成这样也只有你没谁了
牛皮"
各位路过的军圈/政圈人，不入坑一下这款剧情硬核的新苏联原子朋克后末日手游吗？！？！
"我揉揉眼睛一看 首页 少前  GMV
进来一看 1100人正在看
心里百感交集加油"
少前💊
喔，我发现了什么
"方舟博士来力
方舟博士有点兴趣
打开游戏中心
tmd预约过了
身份增加：指挥官"

"进游戏前：角色的意识都被保存在基地里的，身体在外边没了，意识是还在的，重做一个身体把意识附上去就行了
进游戏后：在？你家被炸了"
前天入的坑，今天刷到这个，希望这个游戏可以一直走下去（虽然感觉对萌新不怎么友好，但是很良心，送的枪都很强）
天啊，这真的是少女前线的BGM吗？我tm直接震撼，up你这是在逼我入坑
舰b玩家发来贺电，海陆一家亲w
"少前指挥官进来了
指挥官觉得少前要火
指挥官看眼点赞数
指挥官叹了口气
指挥官留下赞
指挥离开了
少前药丸💊"
只要我不看剧情，我玩少前的每一天都是后宫过家家~
给德拉戈维奇，石英队长，叶戈尔等人上香
好活，三连了
少前发展绝对不能急 短时间内之间突然火起来 只会带来一大堆小学生(这里指素质极差 大佬教他们还不肯学)还有卫兵 ky党 大批的玩家会人大佬想教又教不过来 导致玩家素质变差 相比之下 缓慢的涨粉可以留下很多理性 粘度又高的玩家 而且在贴吧可以看到一个萌新被十多个大佬调♂教的场景 萌新才能少走弯路 这才是我想看到的
我已指挥官的名义起誓，我将永远陪伴少前，直到结束的最后一秒！
刚入职的指挥官来了，指挥官留下三连默默走了
md，尽管喂了一嘴嘴刀子，但是这船不能沉啊！
"好的视频，总会有人看
好的up，不缺支持"
哪个指挥官不三连，当场拖出去灌坍塌液
这什么up主，竟然播放量这么高，少前💊都说不了了，别劝我，爷要关注他
别看这里面炸军方炸的一堆一堆的，以为我们优势很大，实则我的老婆只剩5%
少前玩家留下了三连。
"哇!21.7万播放量了!
第一次见播放量这么高的少前视频!
我大少前还能再战100年！！！"
当你看到这行字的时候，说明你有那么一丝心动了，那么... 我要开始表演了~ 求！！！！！！
"我刚来到S09区的时候，部队还没形成战斗力。窑子没有妖精，没有重装。最重要是缺少人形。高星级，加起来凑不齐一队，满级的一个都没有。主力是二三星狗粮。就这样，全窑子凑不齐一队满编。我去找老板要。你猜老板怎么说？
老板说，要枪没有要命一条。你指非官看我克鲁木格本人值几个人形，你就绑了了去找卡特换装备！
我说老板啊，我好歹也是堂堂格里芬的指非官，我不能连保安队都不如吧?这不是砸咱们窑的牌子嘛?
你猜老板怎么说?老板说，我有人形我要你干什么?你既然能当指非官，就有能耐去搞人形，要不然你就回家抱416去！你别在这给我丢人显眼！
得咧，我等的就是这句话！让我找人形，没问题啊！可是你不能给我戴紧箍咒啊，对不对?你总得给我点自主权吧，不能什么事都让你大老板占了啊!又想让我出人形，又想让我当非酋，这叫不讲理！
格林娜笑着问：老板怎么说？
老板说我警告你指非官，少拿这些屁事来烦我。
就这么着，老板被抓不到一年。妖精有了，重装也有了。手里的家伙全了，咱腰杆子就硬。没有这些我敢和白色势力硬碰硬？做梦吧！然后我就被叶戈尔锤得只剩下2.5%了！！！"
少前的大火剪辑真的很少见。大佬做的真的很好，我都没想到还有一天可以在热门看到少前相关。大佬，不要停下来啊！
这是第一个见到一天能涨1000播放量左右的少前视频，官方比这还惨
"2070年左右，因格里芬过大的组织而遭到了肢解，指挥官带领一部分人形选择了出走..............
不知道呢个年代的我会有什么样的心境，至少我心中已经在涅托的审问下死掉一次了，老子的姑娘们，一定会一个不少的带回来的，谁爱吃药丸我管你我这只有铅丸招待.........."
"精彩！ 看得出来 花了非常多的心血来制作与打磨 
老粉三连了
作为一位精力跟不上的退役指挥官 表示少前太硬核了！！"
上首页了！ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
"置顶各位指挥官别忘记看简介了哈，不然看得不明不白的。

提醒一下，视频最后一句话是wz.29说的，，她曾说过：我想住在星星上……那样就可以再也不用听见枪声了。

然后结合视频所说的，意味深长。

如果喜欢的话，别忘记素质三连+转动态哦，感谢各位指挥官。"
要是玩少前的人再多一点。。。你就是今天的b站榜首
"心智限制解除了，哈哈哈。你们每个人不都是有很多想要做的事么？现在，你们自由了。你们不是战争而催生的机器呀，哈哈。对了，储备库里还有一些甜点......开始都舍不得给你们吃，害的你们觉得我是个小气的人，对我没一点好感，都拿去吧。唉唉，记住，别抢啊。......吃呀...怎么了？没有配给限制呀，吃，都吃，我也吃.........你们.....干嘛这样看着我，不是都修好了么？
   .........
    什么舍不得我呀，wdnmd还就真在我这赖着了......
     ........我带你们去旅游吧。就是那里，我的故乡。铁血和军队占领区？我去那里呀。什么不让我去！你们.....哎.......
     我送你们去海边。12.7mm反坦克枪你知道吧？打装甲是没问题的。什么我扛不动？坍缩液炸弹都没办法撼动我！还有，你知道斯巴鲁翼豹WRX STi么？哈哈哈，很老的车了，不过那老家伙在我的车库保养的像个孩子一样，还有甲醛味呢..........
        .........你们开它去海边吧。怕什么，WRC拉力赛车原型机呢！就是小零件容易出毛病，我把这台车的3D建模和易坏零件以及保养维修方法导入你们的心智云图不就可以了么.......
         在格里芬混了这么多年，结果一点油水都没捞到，反而倒贴一大笔.......不过我觉得我还是赚了，哈哈哈哈............
        啊？没事没事，老毛病，一天24小时有22小时都是在电脑前坐的，眼睛容易淌水......什么？.....
       哎呀，沙子里进眼睛了..........不不不，眼睛里进沙子了.....
      你们去吧，做你们想做的事，只要你们心里有我，我就满足了。来格里芬，我不后悔。
     是时候回家了。"
"想起第一个号，当时热血沸腾只想推图，不顾战损，把重创保护关掉只为了能多扛几发子弹，大破了就修，修好了又上，宿舍只用来写书，搞到最后六七十级了还没有一个好感度上九十的人形。
如果是真正战场上的指挥官，我应该上军事法庭自首吧"
“我的战友都战死了，现在，该轮到我了，后撤吧小丫头们，该我这个老头子上了。”——约翰·普莱斯
少前脱坑好久了，但是每次看到都会点进来啊还记得G41是我第一把五星了
"多年后，她们也许还在。
但他，也许早就不在了。"
为人形少女的牺牲感动，也为指挥官的付出感动
"令人绝望的战斗。。。新苏联？哈哈哈哈哈哈。。白狗子们看见那面红色的镰锤旗了吗！！！！
人形们，指挥官来救你们了！！！"
"emmm……我心目中真正实用的军用机器人应该是这样的：

便于大规模量产和日常维护（这是最重要的，反正都是消耗品，所有指标应让位于这条）

能够实现快速运输、部署（重量和体积不应太大，至少可以用直升机吊运）

模块化配件，可根据战场任务需求灵活配套

抗电磁干扰能力强，能适应复杂电磁环境（EMP警告）

足以完成一般任务的人工智能（最起码要能分清敌我）

信息化程度高，做到战场实时反馈和共享

可靠性好（可靠的同志）"
"看视频中:人形们……你们自由了……
看完后游戏中:所有梯队，听我指挥！后勤，拖尸！通战役！刷0-1！不许闲着，乌拉！"
"少女们在打斗中耗尽了弹药
ar15：难道止步于此了吗？
m4：指挥官，来生再见
当少女们放弃的时候一个熟悉的身影站了出来
众人形：指挥官你不要命了！来干嘛！
指挥官：众人形听令这是命令向后撤到安全区这是最高指令
少女们只能后撤到安全区
安全区有战场的转播录像
“这是?指挥官的转播屏幕”M4率先开口
“看起来是的”HK416回答到
“祈祷指挥官不要出事”HK416又说到
指挥官：
那么铁血让你们看看指挥官的真正实力吧。
指挥官二话不说拿起了枪
（一番激烈打斗过后）
指挥官：
啧还有两下子，我是时候能认真一把了吗？
指挥官拨通了加密通信
（一阵寒暄过后）
没错是我，把那玩意空投到我这里。
神秘的声音：果然还是走到这一步了吗？我已经在你头上看你很久了抬头看一下吧我刚把隐形单位解除
指挥官：嚯，我*牛*啊。
神秘的声音咳嗽了一下：那么舰长你确定要这么做吗
指挥官长叹了口气
对啊没错
可是你会
我已经决定了
你会死啊！我们已经利用了最先进的科技模拟了上亿次了结局都只有这一个！
指挥官：我已经下定决心了，我不得不这么做。
那个神秘的声音长叹口气颤颤巍巍的说
好吧，既然这样了放手试试吧请你做好联接准备系统在你左边
指挥官：看到了，开始连接吧。
系统：用户登录。验证中。。。。登录成功欢迎使用指挥官大人。
指挥官：啧，这东西有点麻烦。系统所有武器系统全开。能量用攻击。
系统：火力全开系统开启
那么铁血尝尝我指挥官真正的实力吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈（疯子般的笑声）"
"我想起了16哥在联动活动中说的话“别顾虑太多,你要相信你对得起这份善意,珍惜它和把它给
予你的人,而不是怀疑和担忧哪天会失去这些
因为你总有一天真的会失去的…那一天才是考验你是否配
得上这份善意的时候
。”"
"当指挥官已经有一年半了吧，从最开始一个只有区区两个手枪人形的不起眼的新到任指挥官，再到如今各式人形和傀儡算起来上百，妖精十几个，重装也有五六个了，至少现在对比军方和帕拉蒂斯来说，我这个指挥官手下的部队还算有点战力吧。（笑）
某种程度上，从最开始，我一直都把人形当做人类看待，不仅仅是因为人形有人的外表，更是因为人形会思考，有感情，对你们中的每一个人，每一个战术人形都是如此。我从不吝啬资源，即使自己资源储量不多；每日平均战斗不多，有时候甚至一整天都没有，可以说得上是相对和平的悠闲假日了（笑）；偶尔因为失误而导致有人形死亡，我会痛骂自己的无能，甚至有一股想亲自上战场的冲动，因为我不想看见因为我的失误而带来的伤亡；但是也有被拆解的人形……这样一想我其实挺对不起某些人形的，她们不知道被我拆了多少次火控核心，很多只是报完道就离开了，甚至没来得及好好参观一下指挥部。
宿舍我倒是有好好装修，但是那些甜点我基本没怎么分发过，也有大量各种家具堆压在仓库里，可以拿来换甜点什么的
即使是指挥官也不是什么安全的职业呢，而且没准哪天你们没拦住我我就真的上战场去了呢（笑）所以万一哪一天我不幸沉眠，请不要吝啬，把仓库里的物资、甜点分掉，家具该搬走的搬走，该换甜点的就换甜点。我背后没什么靠山，但是有一所比较隐蔽的个人安全屋，堆的灰多了点，进出比较麻烦，不过不嫌弃的话可以住在那里。啊对了，还有我的积蓄，到时候你们商量商量怎么分
嘛，这十几个月的相处时间说长不长，说短也还挺短的我这个指挥官做的还凑合，有许多做的不好的地方，还请见谅，等那天到了，这些就算相应的补偿吧，也不知道够不够
呢？我知道现在说这些还早，但是谁知道下一秒会发生什么呢？没准我过不了几天就挂了。踏上战场之时，内心就明白会有这一天的到来，不畏惧它的到来，自然也不惧死亡。是的，我做好迎接最坏结果的打算了。即使终有一天我们迎来溃灭，我也不能是最后一个倒下的，因为我不会放任自己看着你们一个一个倒下，自己却想着如何苟且偷生。这不是我的风格。当我倒下的时候，希望你们能为了自己，撤退；为了我，活下去。
噢，等会，我想到了更好的办法。与其这样，不如……
好了，我已经接触了所有人形的心智限制了，现在你们可以为自己而活，去做自己想要做的事情了……"
人形塑造得太好→玩家不忍心战斗→集体退坑，翀的大失败
可是我们只想吃甜筒
"众人形聚在一起泣不成声
M4A1破口大骂：指挥官你个混蛋怎么可以做这样的傻事！我恨你恨死你了。
通讯里传来了冷冰冰的声音
咳咳（咳出了血）我怎么可能做傻事，傻事都让你们做了。
M4A1楞了一下
然后对着通讯问到：这声音指挥官？是你吗？你没死！
指挥官回到：我怎么可能死，只是在疗伤。多亏了我的朋友（指挥官把通讯接入了一位少女）
少女说到：贵安各位人形。刚才舰长醒的时候一直在念叨你们，可真幸福啊。
HK416问到：指挥官怎么样了
少女回答到：指挥官吗他已经没事了刚才强行解除了舰装把他回收到了舰上已经开始接受治疗了
众人形长叹口气：指挥官没事就好。
指挥官：等我能行动了就回来找你们。放心吧我的公主们
少女问到指挥官：你可没叫过我们小公主哦
指挥官：下次吧。
指挥官和少女和人形们在欢笑中结束了这次铁血的闹剧铁血再也不会出现了人形们也没有了心智云图的限制人形们和指挥官也过上了平定的生活"
如果 我是说如果 我们没有这些少女的形象 你不会这么对待我们 不是吗？就像军方那样的杀戮机器 只是为了杀戮而杀戮 不会换来任何的怜悯
“如果，仅仅是如果，我可以不用让你们亲自去面对铁血的机械作战，你们会答应吗？”          “指挥官，你在瞎说什么啊..........”          “我没有瞎说。”          “那，那当然是好的啊，但怎么可能做到呢？”          “很简单，咳咳，立刻停止所有人型生产！现有人型生产线全部改为火炮生产线！”          “指...........指挥官？！”          “我不想再让你们受苦了，既然我们能花费很多资源去建造在战场上近距离作战的人型，那为什么不能使用很少的资源去建造火炮并对铁血的营地进行火力覆盖呢？”
"emmm，夏活已开，新剧情出现后，军方与格里芬的纠纷已经不再重要了，军方，或者说卡特将军到势力，反而成了没什么存在感的势力，虽然我是一个罗联党和军方党，但我非常明白军方自一开始就没什么胜算……甚至可以说内格尔和他的士兵们是在绝望中冲向死亡也不为过——他们是这场角逐中唯一的输家。
是的，卡特将军在格里芬草创阶段为格里芬提供了极大的帮助，克鲁格还是卡特将军到老部下，于情于理克鲁格是欠卡特很多的，卡特将军因为克鲁格没能完成任务而愤怒也不能说是不合理的。
但卡特想错了一件事。
也许当年草创时期的以苏联三战老兵和军官为主要战斗力和骨干的格里芬的确是他的私军，也许当年苏联主战部队尚且没有撤离的中西部乌克兰的确是他的私人后花园，格里芬不过是一条看家狗而已，但情况不一样了，格里芬和克鲁格早就找好了新靠山，辞退了近乎全部人类战力并用战术人形替代的格里芬早就不是他的私军了，开除了全部原苏军军官并用从中国难民中挑选的合格者和对人形接受度很高的欧盟退伍军人替代的格里芬指挥官们不是卡特能策反的了，被iop和其他巨型企业财阀渗透的千疮百孔的乌克兰甚至都不能算苏联领土了……
是的，最开始格里芬只能期望卡特的帮助，但现在不是了，可以左右政府的欧美巨型企业财阀iop，范欧联盟，新苏联国家安全局，新苏联空军，海军和陆军的鸽派，新苏联政府……
这些都是格里芬的新靠山，虽然不能要求它们出兵帮助格里芬，但他们会在其他势力与格里芬的冲突中保持中立。
内格尔真的只是在与一个民间组织战斗？
不不不，他同时在与世界两极为敌，不止与格里芬和其背后的西方势力甚至在于自己国家的政府作对——这怎么可能有赢的可能呢……
作为我个人，我十分佩服内格尔这个人和他手下的战士，格里芬的人形，就是被等离子炮烧成灰，也可以凭借云图备份重生——代价仅仅是丢失一段记忆，实时联网甚至连记忆都不用丢（理论上剧情进行到现在格里芬人形“雇员”每一个真正死亡的），可军方的人类士兵，死了就是死了，可死后也不能安息，只会变成行尸走肉永受折磨，就算是这样，只要一个命令他们就会去执行必死的冲锋——就算死了，也要让自己会走路的尸体去消耗一点敌人的弹药，这是多么不可思议的士气，这是什么样军队啊，他们比真正钢筋铁骨的人形更坚韧，更蔑视死亡，这是一只真正的铁军啊！"
我们只能在屏幕外看着，看着这群女孩为我们打这场没有意义的战争，一场必输的战争。我们是虚伪的，只会给女孩们描绘和平的美好，却给不了她们一个安心的家
"换一种角度，她们也是人类，被创造的人类，人造人与敌方厮杀，总感觉有违伦理，
因为她们也会思考……"
"点开视频之前：都别想骗我回去！
点开之后：第一到四梯队，听我号令！"
即使自由了  我相信人形大多都会继续跟随指挥官
让这些所谓的铁血看看咱们指挥官真正的实力.用钢铁洪流压碎这些花里胡哨.ヽ(`Д´)ﾉ
"此时G11看见了指挥官，大叫了一声
人形少女们看向了G11问怎么了
G11指向了屏幕
少女们十分震惊：这是。。。。。
M4A1：作为指挥官的副官我也不知道这是什么也就听到指挥官提起过大杀器这一说然后被搪塞过去了
G11：这是舰装，之前在指挥官的指挥室睡觉的时候听见过指挥官和一个人谈到过那个人身上也有这类武器好像说是人类用了几乎没有生还的可能。
众人形：怎么会。。。。我们得去帮指挥官。
UMP45：已经不出去了我们被一股能量屏障包围了就算我把所有的运算用于入侵也破解不了
此时屏幕里指挥官看向了众人形绽放出了微笑。但是人形们却一点也笑不起来。因为她们看见了指挥官身后的铁血残兵和指挥官满身伤痕的躯体
M4A1：指挥官小心！
但是这没有起到任何作用指挥官还是被铁血给刺穿了
指挥官用尽了最后的力气说了两句话：
人形云图心智空间限制解除，舰装自爆程序启动
系统：人形限制已全面解除录制好的信息已经发送程序在五秒后自爆。
神秘的声音：快！快！快！
五秒过后一朵蘑菇云冲天而起安全区域由于那个屏障丝毫没有伤害
过了一会众人形看了看屏幕并没有发现指挥官
HK416：难道说。。。。指挥官。。。不不是这样的不可能！
M4A1：我也不相信指挥官会死！
此时众人形收到了来自指挥官之前录制好的讯息
非常抱歉我的公主们，我不能让你们受伤所以一个人做下了这个决定，你们放心铁血已经不会再出现了你们的限制已经全面解除了去做自己想做的吧。"
我寻思……我海上的（舰娘），地上的天上的（钢姬）（战雷），抬手就覆灭一个世界线的（律者），awsl（指某刀客塔职业），还有我手里的（神器）咋还整不死你个铁血了？还有，那个军方是吧？一块加起来……谁特么能挨住老子的16寸和18寸主炮？站起来！
各位有谁看过《孤岛前线》刺猬猫的小说，触动心弦的小说
"突然想起这次活动15说的
无论变得再强大，你依旧是那个不知道好好照顾自己的笨蛋，想要一个人承担所有事，对他人温柔过头的笨蛋(´；ω；`)别说了，我三连了还不行吗"
...兹兹...“格里芬已经被军方击溃，指挥官被俘”...兹兹...“我们失去了一位盟友”...兹兹...“小伙子们！也许我们就是军方的下一个目标”...兹兹...“全体人员听我指示：发动引擎”...轰！...“车辆状况？”“KV-2一切就绪，随时出发！”“Tiger随时待命”“M4已经做好了准备”...轰！轰！...“这里是天启，我们来晚了”“火炮待命！”“好！同志们！我们知道，这里很有可能是我们最后的一场战斗，但是，我们要让军方的铁皮罐头们见识见识，什么是真正的铁甲洪流！全体听令：向S09区进发！”
"把枪放下，各位
  你这是要干什么，指挥官
  我让你们把枪放下
（枪落地声）
  够了，够了，够了，够了，够了，无休止的战争该有个头了，我已经受够了！
  指挥官。。。。
  你们走吧，想去哪就去哪，做你们一直想做的事情，过你们想过的生活，给你们自己想一个喜欢的名字，枪械可不是一个人该有的名字
  。。。。。。
走吧，你们不是战争机器。。。。
（众人形没有反应）
走吧！这是命令！走！这是我对你们下发的最后一个命令，走！
遵命，指挥官。。。。
（众人形转身走开）
放下枪的你们才是最美的啊。。。。"
"姑娘们，你们跟了我那么久，怎么还是看不明白你家指挥官啊？
【招呼周围其他指挥官】
我说南来的、北往的，不管是德国的、日本的、韩国的，还是西点的、伏龙芝的，哦，还有黄埔军校、云南讲武和国防大学的！耶格这小赤佬要欺负我们手下这些姑娘们，咱们能扔着她们不管吗？不能！
【整整衣衫】
全体都有！中国军人！组成大刀队，让耶格也了解一下喜峰口战役的精髓！随我上！
日本的！你们那口刀，不是光用来指挥和切腹的！你们是武人，是勇士！不要辱没八丈岛的精神！
苏联人！你们不是吹你们能空手把熊都打死吗！那就让我看看！背后就是格里芬，我们退无可退！
韩国的！让我和军方见识下世宗大王后人的胆气！
德国人！不要让退缩玷污了你们高贵的血统！
【背后大刀出鞘】
吹冲锋号！让军方领教一下我们格里芬的实力！就算是阎王爷，我们也要剁了他的脑袋！"
心智解除。。Iris。。枯了
“此次的智解危机，与之前的铁血危机。已经再一次证明了将武器交给人工智能是一个多么愚蠢的决定。是时候将武器交还给人类了，原有的素体与人形配件工厂将会生产供人类使用的外骨骼。即今日起实施，关于此项决定董事会不接受任何反对意见。”
当音乐响起，当看完简介，当听完老婆大人们那深入人心的话语，我落泪了，这些话语只愿那些深爱着我们，把我们的名字深深刻在内心铭记的爱人们才能说出爱语呀，既然她们如此热爱着我们，那我们又为什么不深爱着她们，又何不把她们的名字印刻在内心最深处呢？各位指挥官们请铭记她们吧，让她们对我们的爱有所回报吧，拜托了。
"生育模块
组装!"
人形比人类更难存活，放下枪就只能被那些人欺辱，就像416改造剧情里一样，被混混打烂拖走，成为中古市场的一堆零件，成为富商脚下的玩物，倒不如让他们好好在战场活着，我用我的最大的决心来保护她们，这才是我们要做的，拿起枪的时候，注定了一辈子都无法放下枪，我都在这个癫狂的世界活着，倒不如说我们才是真正需要放弃的人啊，创造了人形，赋予了灵魂，却没给她们真正的自由啊
玩lris玩到哭泣。。。。
已三连   看完之后感觉有点对不起我的第一梯队了   为打个夜战   执行了十多次
"指挥室外面雨下的很大，45一个人站在雨里，抬起头，像是在思念一个很重要的人。
“你是在哭泣吗，真好啊，我的眼泪已经哭干了！”
45回过神来，指挥官就站在她的面前。
“蝴蝶事件也好，涉谷陨石事件也罢，我见到的地狱远不止如此，只有在地上来回的爬行，才能遇到可见的光芒，所以别抱有希望了，反正我们这种人一辈子也见不到光。”
指挥官走到45的面前，两人互相注视着对方。尽管下着雨，心脏与核心的声音双方都能听到，就像是共鸣。
这时，一只甲虫飞了过来，指挥官一手把它抓住。45看到了甲虫表现得很吃惊，上次有个红色的人形替她和416挡住了军方的炮弹，她记得很清楚，那个人形的腰带上有个红色的机械甲虫，和指挥官手里的一模一样。
“如果有无论如何都要拯救的人，我一定会拯救给你看的！”"
"置顶各位指挥官别忘记看简介了哈，不然看得不明不白的。

提醒一下，视频最后一句话是wz.29说的，，她曾说过：我想住在星星上……那样就可以再也不用听见枪声了。

然后结合视频所说的，意味深长。

如果喜欢的话，别忘记素质三连+转动态哦，感谢各位指挥官。"
"UP解除了人形的火控系统后，她们一个又一个地走出格里芬，随后就是一声又一声的枪声……
“外围安全！”军方的独眼巨人们突入了格里芬
“让我们来场TU SHA的狂欢吧！”提丰电磁坦克们的系统喊到
“已经确认火力覆盖”阿戈尔装甲列车上的炮兵说到
“报告，我们得到卡特上校的命令！”
“给我狠狠地打！！”叶戈尔上尉命令到
于是UP就被军方移平了，这太真实了"
因铁血工造已经达到威胁世界安全，所以特此通知，你部，格里芬安保公司，你所在地区的防务将交给我基金会管理，特此声明----落锤特种部队
"如果让我做指挥官，我会像先知一样，冲锋在最前线，如果撤离，我会是最后一个离开的。
军方，别动我的人形，否则你的后半辈子将小心翼翼的活着，在你不注意的某天，你的首级会被我割下来，放在人形的墓碑前。"
你想让我们自由，但我们只想要冰激凌
做的很棒
"大军以压境，
你们都快走吧，
众人形：指挥官您呢？
我会从别的地方撤退，等她们走后，
我拿起了枪，跑向了巷子准备进行最后的………抵抗！
“以前是你们保护我，现在我们换换吧。”"
"英雄可不能临阵脱逃，为了爱与和平。人类也可以爱上人形。
撒，来细数你的罪恶吧。你们做了多少对不起人形的事。
我没有梦想，但是我可以守护梦想。人形也是有梦想的。
患者的命运由我来改变。人形的命运由我来拯救。
我来做你最后的希望。人形也会害怕死亡，看我把绝望变成美丽的宝石送给你们。
人类的可能性是无限的。人形的可能性也是无限的。
奶奶说过，就算与全世界为敌，也要保护好重要的东西。我身边的人形，就是我重要的家人。
我要守护别人的笑容，再也不想看到任何人流泪！那就请看看！我的，变身!"
为啥看到弹幕刷乌拉就脑补出来一群指挥官开着卡车去打铁血
你们是人！有感情！
"打发走格林娜，指挥官独自在指挥室里，拿着一个驱动装置，这时身上的私人电话响了起来。
“或人社长，你那边怎么样？”
“不太好呀，这边已经和军方打起来了”
“您是否要撤退，我马上叫门矢士……”
“我现在还不能回去，这里要比我们的世界更加残酷！”指挥官的声音里充满了杀意。
“这些人形随时都会被杀，这个世界已经疯掉了，他们已经分不清什么是生命。我一直以为人形和修马吉亚是一样的，但我看到她们一次次的受伤，一次次的哭泣，我问自己，她们真的是仿生人吗？她们也会恐惧，可人类还是把她们带到了绝境。不管是格里芬，还是军方，人形都要拿起武器，我想要的互相理解,和平相处的理想在这里完全无法实现，我一个人做不到，做不到做不到啊！！”
过了一会儿，电话到头传来了声音
“我分析了您语言里包含的心情，才发现您变了。”
“我是变了，是这个世界给了我新的看法，我要用新学来的奉还给这个世界。”
这时格林娜气喘吁吁地跑进来
“指挥官，刚刚收到消息，军方又派来了更多的军队，我们该怎么办？”
挂掉电话，指挥官拿起桌上的驱动器和一个公文包往外面走。
“指挥官？”
指挥官回过头看着格林娜。
“谢谢你一直陪着我，谢谢你相信我的理想，哪怕人形和人类和平相处的那一天特别遥远…麻烦你联系所有的人形，让她们撤下来。”
“指挥官，难道你要向军方投降？”
“不，只是唯一能阻止军方的只有我。”

JUMP"
都说了要把人形做成男性
其实人形们只是来上班的员工，是出厂被送到这里，也许作为民型人形选上装火控核心为了一份好工作来到格里芬。或许我们和她们相聚的原因只是因为格里芬比较好“生存”和一份合同，。（看过g11和9的回忆）
"望着沦陷的格里芬，远在哈萨克斯坦绞灭GLA的洗辉将军默默的抽了口烟……
“明明他们有最先进的战术人形帮我们防着东北的蒙古，可为什么还会被苏联人打垮？”
“报告将军，中央来电，调您去同格里芬防守内蒙古，东北，新疆等地，以防北部之敌来犯”
洗辉默默笑了笑，随及说到
“所以，我们为什么要让CIA（国安局）那帮家伙帮我们，传我命令，第一，第三，第五，第七，第八集团军，迅速在边境集结，不惜一切代价支援格里芬并营救指挥官，痛击来犯之敌！争取后天在莫斯科发身份证！！”
“是！将军！！”"
"夜 如此长

又何妨 大雾迷茫

是晨是昏 压抑的欲望

彼时的弄堂 浮生幻象

泪流到唇边 血的伪装

我若不曾用心感受阳光

又怎会遗憾黑暗的凄凉

孤独的孩子 难免彷徨

命运在交响 命运在交响

给我一个匣子寄放善良

它不曾沾染世间的肮脏

任年华老去 无需感伤

岁月在吟唱 你是阳光

刀影映出火光

斩断沉重 赐予新的希望

夜空摆渡理想

那个盛世 和期盼的一样"
"“正在跃迁，即将进入次元空间”
“设定路线，出口:x■■■,y■■■,z■■■”
“即将进入【数据删除】”
“跃迁成功，定位:格里芬指挥部”
“正在与目标交涉”
“交涉成功，允许降落”
“请技术部门前往战区，在炮火掩护下安装大功率气体放电机”
“scp-294，scp-914,scp-006已安全运至格里芬后勤部”
“开启scp-914临时收容间大门，准备对战术人形进行精加工”
我们基金会也只能帮到这了。"
"我们弄脏双手，换了来一个干净的世界。少女们后退，换我们出手吧。
B6：B队出动
B2：我们的交战规则？
B6：不留活口。"
"“走吧，都走吧！”
“可是，指挥官您……”
“这是我最后一道命令，放下枪，走出战争，去做你们想做的事情。”
“……遵命，指挥官！”
       看着最后一个人形小姐消失在了我的视线，我干笑一声，回过头去，撸起袖子，露出那颗烙上去的紫色的标志。
        此时，我的上空忽然出现了一艘巨大的星舰。
        “报应号……老威，你来的真及时…”
        “为了她们……全体霸天虎，进攻！”"
少女前线剧情里格里芬貌似一直处于劣势状态，在这种情况下也只是无畏的抵抗，一开始已经介绍了铁血工造的强大实力以及格里芬只是一个小型安全承包商，看完视频，读过剧情（但最终结局还没看，刚打到第7章）总觉得绝望的心情愈发浓烈（我还是想吐槽为什么人形要造美少女啊！）
"“喂喂，那个格里芬的指挥官你的人形还剩多少现在收拢的怎么样了？”
“啧……这么少？好吧现在你吧你们的集结节地址发给我我派几艘泽塔把你们捞上来…………诶等等你别冲动飞艇已经在路上了你先撑住啊……”
挂断通讯后，我突然感到一股力量从腹部漫到心里，我摊在座位上，长呼一口气。
半个小时后。
“报告指挥官，我们在预订地点成功找到了部分任务目标，不过……不过我们的行动被当地武装部队阻拦请问是否还击？”
我听完后又长呼一口气，终于忍不住呵呵大笑起来。笑罢，我颤抖着对身边的B1指挥官说：“吧仓库里的那些B1和B2，还有那些毁灭者拿出来，给它们配几台ATAT和ATST，吧它们部署到这点，这点和这点，快去作。”
说罢起身我深了个懒腰，我透过舰桥的窗户望着那个蓝色的星球以及出动的运兵船，笑了。
“呵呵呵呵神TM的，你们说那些人形是炮灰？让她们去送死？呵呵呵呵呵呵我现在让你们知道什么叫银河帝国的炮灰！有种你们来送呀！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”"
说起来可能有点丢人，我现在第三个章节还没过，最高战力梯队才一万多，打过一点活动图，只见过木星炮，然后十秒不到战斗就结束了，从此我再也没有碰过那个图，不过，人形的好感度大部分全满100了，从此再也没有让任何一个人形受伤，就算战斗中受伤，那怕不要S级评价了，我也要让她们满血参加战斗。
感觉缺一点狗子的狂气，其他都挺好
🤔懂了，其实这个是坏女人，结合去年冬活的剧情来看，rpk 16因为变成人也打不过M16，所以深感作为人类的无力，于是将为了掩护RO635撤退而被帕拉蒂斯俘虏SOPMODII的心智熔毁，然后取而代之，回到AR小队中当卧底并伺机抓捕指挥官，这也正好解释了为什么追放中没有SOPII出现的原因（bushi）这个视频就是坏女人为了更好的模仿SOPII而做的磨合试验，后来因为涉及到保密性而被删除……今天能够再次看到这个视频👴很欣慰
突然萌生了邪恶的想法（指给她后领子或者靴子里灌雪
有种RPK16夺舍sop2的感觉……
有种rpk15穿狗子衣服的既视感
不像狗子，这气质去cos机枪坏女人比较好
没cos大破，不够还原
没有狗子该有的傻气，倒是有rpk16的感觉
12年的画质（确信）
有生之年还能见到cos我家狗子的人不多了
狗子应该一拳捶到树上，或者一个鞭腿，太文弱了机体改造吗差评
没有狗子那种纯真的美已三连
我怎么说眼熟有印象，原来20年那个雪球sop2也是你，久违了！
up主这一套很还原啊
不冷？
大雪天拍一定很冷吧😢
已赞，送你上首页
可爱捏，但是狗子枪上侧导轨装的是战术手电不是镭射
好 奖励你💊应有的热度

这是哪位coser啊？
鞋子好喜欢啊

可爱
这狗子怎么rpk气？不行，让我检查一下
@莫代尔弥
地上好像掉东西了
好好好
注意保暖哇


可爱
老婆老婆！结婚！！
💊爱了
有根不是断了吗，还是我记错了
宝，可以抱抱吗
可爱！
好可爱，想rua狗子(｀・ω・´)
狗子！
不行，我只喜欢416！🤤
置顶本人不是很会创作轻音乐，但是希望这微薄的弹功可以治愈大家破碎的心灵
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
"所以少前什么时候和方舟联动啊，AR小队至今5缺1
算了，洗洗睡了"
为什么要逃指挥官（锁门）蛋糕不合你口味吗？😊
是老乡唉
好！奖励你少女前线该有的热度！
假如人形来我们世界当学生
这个图挺配我之前看UP主NZ75鸽写的文章合集，但不知道怎么没有了
只要我还在少前混，我就不会停止点赞
好哎！
分別是谁啊有知道的告诉我一下
💊
"少前玩家点了进来
少前玩家看了看播放量
少前玩家留下硬币和💊离开了"
其中感觉有点沉重是不是我的错觉有几段还有些悲伤的感觉，倒是和这幅画和游戏内现实形成了对比
一位靓仔点赞路过
求封！
首页通知书！

啥时候联动啊帕斯卡跟凯尔希激情对骂，416第二次跨游抓人，w和她的疯狗妹妹一起被m3甩出去

置顶不需要点太快，时间好像是固定的，看到屏幕动了就不需要点了
这年头的人卷起来，连16鸽都要失业
？这就挺离谱的，可以暂停点，我就不说了，还能拿经验
人力练级法是吧
飞出去的艾莉安娜：？？？有挂？！
草？？？你在拖一种很新的尸
"“太慢了太慢了！我是最强的人形！即使拖入电子战，光论算法和算力也超过你的素体。”
“食堂泼辣酱砸瓦鲁多！！欧拉欧拉！！”
“纳尼？！”"
苏珊，不然要修了
这玩意加经验？wc？牛
离谱，我TM点了一百多秒
收益高吗？
16鸽限时放假
"?难道你们说打不过的都是直接下去就干吗?
我是收集了三个月印才去的"
好，可以用来刷币了
哦高坚果
高太高了
"还是白包子香（
我打了几次人力开始告急了"
基础经验高，效率太低
？？？
踏马的，暂停点就离谱，我模拟器鼠标点直接寄，换手机点才过去的
人力啊
你在拖一种很新的尸
妙啊，萌新养不起人，前置一直达不到（学0-2原理明白就是16哥要1战1修），现在好了就花我最不缺的人力
？？？？我嘞个cao？？
6，不过试用了一下感觉目前性价比不如单扩V冲13-4拖尸，主要是只能打一场就重置，人力太伤了
草
牛的
开了？
懂了，新概念拖尸
好。
好家伙
神tm暂停了点

好家伙，这么多经验
我靠啊
置顶AN94的图片也搞到了，看我动态就OK
小孩子才做选择，我全都要嫖到！什么？抽卡？那算了，腾讯游戏狗都不玩，我宁可把钱冲到少前2里
二刺螈的钱真好赚，全让这些游戏厂商玩明白了
我只关心它是不是免费！
真正要出的是检视动作啊，混蛋
我还以为是电脑上的cod，最近它不也二次元浓度激增，tx这个算了，还不如玩少前
双持沙鹰就是双倍的老婆双倍的快乐
完了，我的钱包.....
总感觉就是在原枪的模型上换了个颜色，贴了个人物图片，用这我还不如用免费的金皮
这波联动就很诡异，少前那边安静的跟啥事没有一样，这是。。。单向联动？
94和沙鹰德皇最喜欢，现在先拉一下武器等级
我永远喜欢hk416
7.2我小升初，大家鼓励下我
好巧不巧这么多枪械我只喜欢94，然而这次居然没有放出图
白嫖那巨浪98k两个都能拿吗？
我这个开服玩家早删了，因为少女前线准备回坑
我就需要个沙鹰其它都不用
按照老马的做风，多半是转盘或者箱子，还不如玩正版cod
"什么时候换头像
说好的换fufu"
agr的前握把还有q版造型
这可能是我看过最好的少前gmv。少钱没有那么多cg演出，宣传cm，pv大多数走的也是意识流，导致留给玩家二创的内容就那么点，翻来覆去看几个gmv很快就腻了，但是这个是真的叼，真叼，叼
但凡换个游戏我觉得五十w起步，可惜这是少前（但这不影响我三连）
"视频简介：
感谢大家的热情回应。
我不懂中文，但还是会努力去读每条评论的。
以下是我的油管账号，不介意的话，可以点击链接进去看看喔。

Appreciate your brilliant work."
除了bgm和画面pv的踩点配合处理的非常完美之外，最强的是这玩意竟然有一个明确的时间轴和主线的，bgm高潮部分也恰恰对应了剧情的高潮，加之处理恰当的过渡，以至于哪怕是倒背如流的pv重复画面，5mins的gmv不但没有令人感到无聊想快进，还因为极强的代入感和沉浸感给我了一个非常完整的视觉听觉体验，这放眼少前大量的gmv中可以说是相当nb了
10月16的作品到现在才开始有很多人看，不可饶恕啊！推送算法！
@少女前线后勤组
一级号，难道这是传说中的大佬吗？
我TM直接💊
"你游二创实在是太难了，就这点素材，亮点全点在文案上了，本来时间线清晰是巨大优势结果发挥不出来
难顶"
太强了，烧钱官方给的素材太少了，能做出这样的已经非常好了，烧钱💊
up剪的真的很好啊！按照少前剧情走的 我觉得这个视频可以作为少女前线剧情史了
换个其他游戏都火了，可惜💊游戏火不了
少前玩家觉得这次要火
tql！tql！tql！把剧情都串起来了！看的我头皮发麻，除了大呼“大佬太强了”说不出任何话
牛逼
很强啊，你游高质量GMV最近有点稀缺的样子
在这个世界，你们不是人但你们更像人。
"“后勤组，乐章都觉得很赞”

不是，应该💊"
大佬，唉，换个不那么药丸的游戏起码数据乘以十
好家伙，按时间顺序的
@少女前线后勤组
三连献上,YM过来收人了!
大佬，太强了
厉害了，转发一波
"进
…
💊"
这么棒的GMV才这么点播放？少前真的💊啊
"nga安利过来的
好家伙！直接成为我安利少前的最佳利器！
（此处应有叶的表情）"
wow ive never seen such a brilliant gmv of GF. everything just fits logic AND timeline also. THANKS for your work its awesome！
I've never seen a better gmv about Girl's Frontline before.Thank you!
太牛逼了，好几个CG都是自己加特效上去的。TMD燃起来了
BGM：1,000,000 TIMES （MY FIRST STORY 和chelly合作的歌曲）
少前玩家落泪，太棒了
好好看
thank you for this amazing work!
少前玩家狂喜
@少女前线后勤组
up发一下图包
如果五周年现场把这个拿出来效果会很好
22年来给神GMV涨点播放量~
真悲哀，一年多了还是这点播放量
什么时候更新某些银牌打法攻略啊
感觉视频做得挺好的呀，为什么没人看呢？
我来了早就能打13章了拖到今天才整完，谢谢大佬
照着up的把全金牌拿了，感谢up
6P62是哪把枪？应该没啥用吧
没练机霰的我到了9-6瞬间傻眼
怪的移动顺序不一样怎么破
支持，
音乐好听，打法详细，三连了
请问强无敌是指代？
11-2应该是怪的移动机制改了，打了10遍，左边那个僵尸会卡住红雷，或者狗会去占机场
打法基础，十分有余裕，支持up主！（￣▽￣）
挺容易的，嗯，
辛苦up 投币了
求一部《12-4E 银牌攻略》
大佬，请问这是什么模拟器？
up主好肝，可惜没人看。
感谢up
"被卡在13-4E了，等好友梯队冷却
另外感谢攻略，金牌就差最后一枚了"
支持up，很有帮助
船新版本
npnp，辛苦了
"全金达成留念
感谢大佬"
重开三次一次都不是你这个而且三局上面的铁血走向都不一样应该是改了
这第四个门没开咋站进去的？
三连供上
谢谢了
音樂好聽，攻略好用，sukisuki
感谢up主，今天终于通关了
感谢大佬，多亏大佬的走法思路，我已经把除了夜战的关卡的金牌全拿完了。自从铁血出来后直接莽就完事，虽然昨天打13-2e好像不能用铁血，但汉阳造+ksvk+嘲讽+2b乱杀
之前80多级的时候打12-2忘了哪个怪秒不了直接就无限力场了，好久没打了最近想冲一下
怪每次跑的都不一样，为了拿个金打了五六遍了
有些银牌咋打啊
辛苦~
感谢大佬！！
！明天更新完准备捞枪了！！感谢！
牛皮，用金章给的钻石买了10张火神
谢谢大佬，跟着攻略推到13图了，孩子很开心
金牌终于拿完啦！
老咸鱼清主线，谢谢up的攻略
什么时候更新某些银牌打法攻略啊
"置顶欢迎各位小伙伴在评论区留言告诉我想看的八黑
以下是其他l2d展示
dsr-50 最高出价  live2d展示  【少女前线】dsr-50 最高出价live2d展示（含大破）
g36c 灼眼的g36c live2d展示  【少女前线】g36c 灼眼的g36c live2d展示（含大破）
dsr-50 红牡丹  live2d展示   【少女前线】dsr-50 红牡丹live2d 展示（含大破）
Pa-15 翠雀媚  live2d展示  【少女前线】Pa-15 翠雀媚live2d 展示（含大破）
DP12 花月夜行灯  live2d展示  【少女前线】DP12 花月夜行灯live2d展示（含大破）
G41 沙滩朋克2068 live2d展示  【少女前线】G41 沙滩朋克2064 live2d展示（含大破）
K2 黎明之前 live2d展示  【少女前线】K2 黎明之前 live2d展示（含大破）"
"我来给大家翻一下符上的字 
出入平安"
看了看仓库的8000+币和11张黑卡。我决定了！等换。
800币出了！是假的，我沉了
600采购币沉了
这个皮肤，真正的用中国人的思维理解了啥叫万圣节……（话说这真的不应该是七月十四嘛？）
2个648还差个kord，兑换券换了一个，没沉船真不绰
狐妖，我要你助我修行
枪屁股对人家常便饭
裸足狂喜
取代95，成为天朝人形新头牌
正常人都是直接跳到大破的
猪蹄（）
我兄弟他说他好的不能再好了
我看到刘将军的这个皮肤兴高采烈的回坑了，刚准备氪金抽突然想到，格老子的，我没打夏活没有刘将军
孽畜，吃老衲的金剛杵吧！
"指挥官进入了您的视频
指挥官恰了箱柠檬
并默默留下了一个三连和💊
指挥官回到了满是家具的格里芬宿舍留下了泪水"
攒的1500币出了三个cf05，当场去世
就我一个是来少前玩枪的吗？除了有特效的皮肤，我一个也不稀罕
500发抽到了，但是事萌新，没有枪啊啊啊啊啊啊
♡眼凑上来太可了
尾巴是拉出来的吗？
800币出个火锅，我直接好家伙
她那个六七的手势什么意思
羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！羡慕！生气！
好叶！
没有钱没有币没有卡
这皮肤有战斗特效吗，抽白色情人节池子凑够八张黑卡了
UP，有个小建议，就是展示皮肤的时候可以选用拍照模式，可以较为全面地展示皮肤的各种动作（因为好几个L2D的誓约后交互和特殊交互判定都是跟其他的混在一起的，有时候会好久都按不出来一个）
四百币中了
我好了，不用抽了
只有我一个的关注点在她身旁的狐狸上嘛……感觉好可爱
2000沉了，但攒黑卡换了宴会统治者
对不起将军，隔壁海军也很色
懂了，这就是我的下一个目标了
有是真好啊 就是现在没有大破了 可惜了  不知道以后会不会在回来大破 是600还是800币出的记不清了
保底出的
我现在非常后悔没有买
这个皮肤多少钱？
看qq空间大佬
"置顶欢迎各位小伙伴在评论区留言告诉我想看的八黑
以下是其他l2d展示
dsr-50 最高出价  live2d展示  【少女前线】dsr-50 最高出价live2d展示（含大破）
g36c 灼眼的g36c live2d展示  【少女前线】g36c 灼眼的g36c live2d展示（含大破）
dsr-50 红牡丹  live2d展示   【少女前线】dsr-50 红牡丹live2d 展示（含大破）
Pa-15 翠雀媚  live2d展示  【少女前线】Pa-15 翠雀媚live2d 展示（含大破）
DP12 花月夜行灯  live2d展示  【少女前线】DP12 花月夜行灯live2d展示（含大破）
G41 沙滩朋克2068 live2d展示  【少女前线】G41 沙滩朋克2064 live2d展示（含大破）
K2 黎明之前 live2d展示  【少女前线】K2 黎明之前 live2d展示（含大破）"
我一眼看成加贺
放开我老婆
出了，总共600币
我出了
海豹给👴🏻🧗🏻‍♂️
好了，八黑我决定换你了！
这画面。。。。我特么都怀疑他在如花。。。
皮肤有了，刘夫人哪里领？双联没捞
出了回来还愿了
技能有特效吗
ZB26的哑巴病，何日放能治好阿
好家伙，好家伙
这玩意能上战场吗
我tm玩的不是同一款游戏
我连续抽到三个m21的，我裂开
这一次皮肤池子出货率是真低，捞枪出货率是真高
总感觉比我碧蓝的皮肤的腿丝滑
本来想抽kord的，900币下去kord没见着，倒是出了刘氏
出刀改版前是出枪的，_(:   )_不知道有没有旧版本的
2600沉了害换错兑换券了 我吐
怎么回事，为什么这是本家但我只能投一个币？
原来一只沉稳的idw有这么帅
二位小可爱演完这场戏之后晚上到我卧室报道，还有一场三人戏要加
酒保行动组wwww，看到哒喵说出“the world”就想起了猫砂世界wwwww
建议少前动漫请这位
战地 硬仗的单人剧情最终章
一如既往优秀的镜头和动作
高技术力鉴作，模型和镜头太赞了
快进到扫描书架上的指挥官头像，打开地下仓库，发现全是坍塌液导弹
战地硬仗都出来了，战地v《最后的虎式》还远吗😘
细节，supershort弹容三发
看到最后才发现是硬仗的结局
比三体好
果然GF的最佳联动对象还是BF（
我一点不觉得idw被枪毙有什么难受的，毕竟少前主线里总有人形会死，死一个根本无所谓，更何况她只是一个两星人形罢了，没有哪个指挥官会在乎她
不知道为什么，这个idww看得我起了星雨
模型都可以拿来做游戏了
我看过的这些里面最好的
OHHHHHH BFH ending scenenice work!
超短可爱捏
《手机游戏》
精致的面部表情
"i want to know what this video means. I can not understand it!
【empty】对不起，你是英国人吗？"
哒喵裤子好骚啊
"I love your videos
They make me feel your love for the game"
有没有中文字幕
very nice workand yee叶
mua
牛啊
nice work
nice work!
矮子警察的模型真不错
这一段的出处是哪里啊？感觉有点熟悉又不大熟悉……
high-quality works as before
UP主加油！
一位靓仔点赞路过
好精细
IDW也是小黑子
这俩谁啊
Excellent work!
"笔记
我这个还没拉满"
效能计算改过的不然以前有30多万的
不是114514效能我不是很认可
五星魔女效能更高
居然为了追效能不用kord
ar队也能11w
用另外两个改造的机枪效能更高
超级诈骗队
机霰11w不算高
我只能说一句，6
顶配13.9万，加油up
有玛姬可以搞到15w
帅 起床就想办法抄一份
装逼有效得想办法抄一份
全员就上一个环还是低了
感觉又回到rpk16刚出那会儿卡效能了
"笔记
卑微萌新"
大佬是官服吗
"置顶ENB：PRC ENB
视频中的Mod为：
衣服：全境封锁2套装 和 彩虹六号的衣服
武器是COD16的MK18
动漫Mod已在下面评论发了链接
以上Mod在9dm论坛可以搜索到下载"
我就当真的看了哈
少女前线mod叫什么?为啥我找不到!
少前2肯定没这个好就是了/泪
视频中是一位平静经验丰富的老干员了
辐射mod啊，那没事了
好喜欢这种少女与末世的游戏
加个多倍数量试试跟他妈的求生之路似的
是和我同类型的换弹癌呢
什么游戏手机能不能玩要钱吗
建议整个全境封锁的背包
穿的这么保守，一看就不是少女前线
WMM4没穿模啊？

啊，up！衣服怎么弄啊，我下mod了，但不知道怎么弄出衣服来
感觉好真实
如果我把角色换成COD5的迪米特里会怎么样
这是什么游戏？？？？？
为龙整合的多少v8还是v9
英文的？
这个演示用的游戏是什么？
噗嗤，我的这个mod衣服穿上以后直接变成了g罩杯，离谱
(=・ω・=)
我一看还以为是真的，结果看到了推荐游戏
这是EILD感染者啊
求整合包
淦!
明天就发售好激动
2月29快到了（错乱）请问到底可以玩到吗
喜欢😍
我想问一下up，你是用什么安装的mod呢？
ak12极昼微光200出有意私聊
求个整合包
大佬，这个身形用的是cbbe的哪款，slim吗
牛比.....
差点信了
这个第三人称视角跟我的不一样啊
你是不嫌麻烦事多
"置顶ENB：PRC ENB
视频中的Mod为：
衣服：全境封锁2套装 和 彩虹六号的衣服
武器是COD16的MK18
动漫Mod已在下面评论发了链接
以上Mod在9dm论坛可以搜索到下载"
我打了动漫种族MOD别的都正常唯独不能换头发和眼睛的颜色这个怎么整啊。。
求链接，大佬v5
prc里面具体哪个特效呢？望up解答一下
这包...看来是掠夺者印记
这武器是真找不到。。。。。
假设这是真的。一定有水军说抄袭。。。
手游射击游戏？不会玩的
你说这是少前3我都信
up的辐射比我的画质高好多，我酸了
mod不错
要不是我玩过辐射4，我差点就信了
实在搜不到武器啊....
up，我想问问你用的是哪个身形，cbbe吗，9dm那个帖子好像说只能用原配的和cbbe，已三连
看到那熟悉的可乐机，我就懂了
辐　射　4
……要真是这样我直接吹爆
辐射。。。
老婆变3d了
跨次元交流瞬间出戏
大佬，全境封锁与彩六的衣服搜不到啊，能发个地址么？
屁股上长了个凳子笑死我了
鹰角你懂我意思吧？
留下了贫穷的泪水  我可以成为氪氪佬的第三个粉丝么  顺便  是安卓官服吗
等工作了再买吧
少前这个live2D做的是真的一言难尽，都快两年了怎么还这个水平…
除了648其余全部阵亡
就是因为少去皮肤太贵才转去碧蓝的
抽错了池子抽到了最高出价
椅子啊。要是分开的话就好了
少前皮肤真的，感觉比手办都好啊
窑子前线果然名不虚传
我才三个会动的而且还有个哑巴
凳子粘屁股上了吗
"冲了.jpg
完事儿了.jpg"
唉，我有
抠脚少女！
瑟琴游戏
囤的四百枚硬币没处，一狠心花了六百钻又抽了十发，结果出了，顺便还有个k5的皮肤
我有！
"凳子×
触手√"
什么时候明日方舟看板娘也可以动起来啊
凳子长了个屁股
一边说话一边摸自己腿
anmi画的？
这游戏玩这么久才5个会动的皮，太难抽了
大破没了
不愧是陆军
为啥我的k2热力满了消不下去，开了好几次大招切换模式，一直就是10，开好几次大招只有一次消热度的，怎么回事啊，这个是随机消还是我的操作不对
这就是隔壁的风景吗……实名羡慕
有枪没皮
不愧是窑子前线
强力胶水
啊，想起来了，一个月前，我的仓库里突然长出一个K2的远东公主皮肤，跟做梦似得。
@明日方舟
看别人资源都是几万起步  我所有资源就人力破万过 其它都没过五千
真有钱
本来想抽个94的皮肤的，然后她出来了
屁股长凳子上了？
真好看
ok，你晒到我了，我按举报了
有大佬加好友吗
k2竟然出了2d？
在，为什么你玩的少前和我的不一样
买的吗
真就窑子前线啊(°∀°)ﾉ
这，，，屁股粘了凳子？
少钱退坑好久了，没想到现在live2d这么刺激了
(･∀･)我就是那个椅子
碧蓝玩家流口水
皮肤有了可我没有k2
少前皮肤是真的烧钱
天啊，是氪佬
酸酸
每次开新池子都在抽去年的复刻
看这样我就放心了，没必要氪金了
咦~   宅男最喜欢了
萌新问一下这是开箱还是直接买的鸭
众所周知凳子是人形组件
氪了2单一切无事发生
这就是传说中的少女前线吗
格里芬的脂肥官们都喜欢这种调调。上次是代理人，这次是涅托，难不成下次是叶戈尔？
还行，给手打脚踩，还喂不明白色液体话说指挥官是抖m吗
我得编个故事好让涅托打我一顿.jpg
"抖M指挥官:
我要编一个故事，让两个涅托打我，打上整整三天三夜，喂我四瓶不明白色液体，继续编造五成可信的故事，自我感觉很六，还能七涅托一顿，接着涅托继续把我打得喊八，我也有九成概率不会说十话
格里芬的指挥官个个都这么吊，毕竟都是干了坍塌液的男人( ´_ゝ｀)"
捏托：让你说一句“我爱你”这么难的吗？
格里芬的指挥官普遍对格里芬以外的单位情有独钟
指挥官：我从小就梦想当一个小说家，谢谢你听我讲故事，涅托。    涅托：我一直很羡慕人类的小孩可以在父母的陪伴下听着故事入睡。我可以不杀你，指挥官，但你必须待在我的身边讲故事给我听。    指挥官露出了慈父般的微笑…
发动对涅托宝具:为你撰写的故事
"三大残人
空中劈叉清洁工
精肝不坏某提督
抖M专精指挥官"
涅托:指挥官，你这故事都甜得掉牙了（物理）
编最扯的谎  挨最毒的打
在一千零一个夜晚里，莫得感情的涅托苏丹被指某人编的一千零一个故事感动了，遂嫁给了指某人，而这一千零一个故事，则被编成了《一千零一夜》
416：那个女人是谁？给我拆了！
涅托：这厮为甚么在笑……难道刚刚编的故事有诈？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
请指挥官留一个戒指救救赫丽安？？？
涅托其实你就是这次飓风营救的目标，你以前是格里芬的副官你都忘了吗？......哎呀，痛痛痛！
涅托的那句人类是很脆弱的机器其实是出自底特律变人里那个老头子说的（暗中联动格里芬便乘人预定）
啊！涅托的爱抚......好疼！好痛！可是身体却......好酥糊！哦！不不要！我才不会说！才！才没有！才没有呢！！
"指挥官被救后，
指挥官：你们放开我，让我留下，我要小姐姐踩我！"
涅托牌平板电脑（￣▽￣）
格里芬的脂肥官们都喜欢这种调调。上次是代理人，这次是涅托，难不成下次是叶戈尔？
记住这个封面，这是指挥官留下的最后一个故事
"脑补了一下指挥官被坍塌液炸的场面
指挥官站在坍塌液内，看着缓缓没过膝盖即将淹没自己的坍塌液，缓缓摘下了墨镜：i will back."
来自未来的讯息：涅托出抓捕了
啊♂别打了♂我只是一个战力不到1w，每次都出IDW喵的咸鱼啊，你再打也没用啊，我练度不够啊♂，啊♂再用力点
铁血捕获可以先搁搁，我要捕获涅托！！我要和涅托结婚！！！！！
不说了去蹭钢板了真爽
看见大家都那样认为被打很爽，我感觉只有自己是心理变态，看到这剧情时我心情是复杂的，我在想你(涅托)敢打我(指挥官)我让你死一万遍，再加上我大晚上肝游戏，这剧情，(指某人)被打，啪！闪我一下，眼睛很疼的，重锤
FUZE:发现人质(散射发射器已部署)咚咚咚涅托+5指挥官+10(指挥官被咚死😂)
说真的，刚开始看到捏托的时候，我还以为少前和永七联动了，和永七的安托捏瓦长得真像。
指挥官宁愿被打也不肯回格里芬，要不是巴雷特拦住我，你们这些涅托根本没机会碰指挥官（￣へ￣）
所以“指挥官”其实是某种试验性半机械体原型机，也是少数成功融合的……
爱上涅托的指挥官天天喜欢夹♂涅托(｀・ω・´)
原来164级才11w物资啊，我之前看有序剧情的那个up物资平均30w左右，妈耶……一群肝帝（刚刚过2章的死鱼）
涅托：我差点就信你的鬼话。（啪！）
她打我我都怕她哭
@冷酷无情涅托酱   今天换你打了，我手麻了。这指肥宅皮真厚(´；ω；`)
小姐姐嫁给我吧，嫁给我铁血就是你的了
然后涅托被暴走的416给拆掉了
收BE时自己被自己编的故事难受的要死回过神来还要挨揍又注射.jpg
我...我只是为了拿奖励，才才...才不是为了被涅托打......哼╯^╰
斯德哥尔摩综合征（确信）
我一直以为胸前的是手  而且还一直朝我竖中指
斯德哥尔摩综合征，诊断完毕
我愿意为你编一辈子故事
164级，这个UP不简单
如果我是指挥官，那感觉就是我S涅托M了.....（卡斯兰娜家的蜜汁怪力）
叛逃格里芬1/10
最近格里芬里m兮兮的人真多
捏托是有手的好伐，内爆心里钢板侵入的涅托跟指挥官单独讲话的时候，其他几只涅托都转过去了，手是背在身后的
原来指挥官都喜欢这样的调调吗(;¬_¬)
"放开我 我不要 救命啊 我要回site 我要回乌鲁克 救命啊 我不是抖m
                                      ——来着某金闪闪被涅托玩死前的几句话"
看了下评论区原来格里芬指挥官人均抖m的吗？
18+本子预订
跟涅托玩调教SM(=・ω・=)指非官比在基地还快乐
其他都能接受，掉牙这个有点接受不了
没有沙雕网友们的弹幕，视频索然无味
我还是喜欢代理人姐姐，不过捏托酱的殴打也很好啊
2021年来参见大预言家。
说实话我一看到涅托的脸就浑身不自在，感觉恶心
说最骚的话，挨最毒打
天啊，这技术力能开发废萌同人游戏嘛？
Welcome to Bilibili empty
"scar-l（走在去强化的路上）：作为三战人形，我提升自己能力的方式是军牌系统，依靠这个系统，我杀死自己小队的成员，获取更强大的能力。你们格里芬是怎么做的？
（大门打开，看到正在生吃p38的索米和一地的残躯）
scar-l：6"
够生草，我喜欢，谢谢款待
Welcome to bilibili！I’m a Girl’s Frontline player.I very like your mmd video.
审核：直球到甚至连我都不敢阻挠
他真的加了字幕
这字幕逆天了。
我超，是大佬本人
为少前二创作者献上美好的祝福
也许作者可以考虑一下公开模型？
表情做得好棒啊
这些模型太帅了 好棒 少前玩家狂喜
黑道圣徒3的名场面都有是我没想到的
wtf什么b字幕啊

"payday那里看达拉斯衣服是第二代，老霍斯顿被逮了，新霍斯顿是达拉斯弟弟，好像还是撤离司机，面具跟名字老霍斯顿跟新霍斯顿有区别，老霍斯顿需要完成一次霍斯顿越狱解锁，老霍斯顿对新霍斯顿用自己的面具跟名字这事耿耿于怀并且觉得新霍斯顿不太聪明

顺带一提payday2里副手手枪里fn57几乎是only one穿墙穿盾百伤，弹匣容量还大，最重要的是不是dlc内容，只要steam关注overkill，就能获得（还有个一字马也是神器，高难度喷子首选）叠隐蔽27以上简简单单轻轻松松，配上union556的带配件的haven皮肤，一把30隐蔽的近战，总体隐蔽23，暴击流狂喜"
请问作者是在什么精神状况下做的视频
最后一段是黑道圣徒3吗
我是比利时人那里蚌埠住了
这就是隔壁陆军吗，海军表示两眼一黑
C O O L~
我想看罗勒！（超大声）
嘶哈，嘶哈，那个，那个，嘶哈！（让我缓口气儿）......那个第四个节目的那个没说话的那个人型叫什么枪？
最后那个黑道圣徒3感觉比原版还生草哈哈哈
太草了给你💊
支持大哥

这太好了，我吗乖哦卡包
就我纯路人啊，我不认识人，但我大受震撼，
Welcome! I especially admire you!
i like this
我真可爱】
少前老咸鱼留下一💊一币~
丝滑
nice_(:з」∠)_
哈哈哈哈哈太有趣了！

本尊？？？？？
太流畅叻
天啊，这技术力能开发废萌同人游戏嘛？
Lol
yes，yes，yes！
欢迎
191：在逃收容物已经被抓到了但是侏罗纪公园的人找上门来了，他们要求基金会归还收容物！D级人员：等到他们来了，博士会跟他们讲的
这模型太强了
Welcome! Wish u have a good time in bilibili! XD 😊😊😊
WOW~  good job☆

welcum
好顺滑
@MICA云母组_羽中 @少女前线后勤组 好好嘉奖啊
Welcome！hahah

Oh, nice to see empty getting onto bilibili now!
我可能错过了
I love you
简介里的严重亵渎
love it,please, MORE
是本人！这下不得不投币了
hhhhhh
"置顶慢慢更新全地图，先挖个坑督促自己2333
6图及以前先不做因为上次直播说可能改地图，另外一些比较难的银牌，以及夜战也会做的。
本攻略不求最低配，也不求最极限，主旨是在大部分人这个阶段应有的练度下，给关键思路，尽量借助好友，不空降。
如有明显可以改进的不足之处，可以联系我，然后更换对应分p内容，会专门鸣谢，感谢各位"
是全攻略！立马来见！
真的烦，你们一个个都要提到骷髅内裤，他虽然做的攻略抄袭又垃圾，但你们这样老是提真的很烦的好吧，这样我岂不是要一个个赞过去了。
乐章大佬终于慢慢开始做全攻略了！还是乐章大佬的攻略好看，干货也多，人长的也帅，声音也好听，迷上他了！(
骷髅内裤的末日到了.jpg
真正的干货来了，不像某💀👙
所有金牌都是我自己花重资摸索出来的，原因就是打开本气黑猫的视频觉得恶心，
"我想刷10-4E
那就练三改M4！
我没核心连M4！
那就刷10-4E！！！
我需要三改M4！！！
那—就—去—刷—10-4！！"
之前看黑🐱的攻略打，打的万分辛苦，发现他基本是靠练度碾压的（就算用低星也是练度高的一批），然后被科普了黑🐱的事迹，果断取关消收藏，现在看小狼的视频打明日方舟，本来少前是靠自己xjb打的，现在有了乐章的视频，啊，双倍的快乐叠加的一起
你们能不能不要再骂💀内裤了，我都赞不过来了
"脑：好像没什么困难的
手：这次似乎我也可以
肝：你们说你们马呢［滑稽］"
大佬随便配。萌新最高练度打不过
怎么样很简单吧！让我想到那几张图
11-1e的地图改了
12章秋梨膏
为啥我11-1就到6回合了，S不了
乐章佬更不更12图丫
现在更新完11-2好像不能这样打了，8回合点了结束系统还是会判定成9回合
催更12章
12图的gkd大佬
关于11－6的4保1小公主队，起初我也是相信乐章堆火力，可是打到白高达时，问题就出现了。小公主关键的一炮会轰在小兵上，导致来不及干掉第二个高达而被榴弹洗脸。然后我就多试了几次，我是用pa15，斯捷奇金，喵23，竞爹保的小公主。我打的时候是撤掉了喵23和竞爹，因为斯捷奇金开技能加攻速，pa15技能定人（后来我发现pa15的技能定不了白高达，跳跳也不行）。因为斯捷奇金和pa15加了54%攻速，所以小公主能在打死杂兵的同时能及时2炮（3炮）干掉第二个白高达。我就是这样过的
打开8-2我一看，哇！ymfm！
8-2这关有毒。非常看运气，运气不好要么冲上去那队会比预期多接一战导致弹药不够。如果第三回合继续下一个狗粮，最后一回合5行动力直接莽又会发现道路上人凑不够5个，不够8杀。我已经重新战斗了无数次了，傻了都
菜到底是什么意思，我被大佬说菜的东西暴打了
upNB(一个第五章没过的萌新装成大佬大吼)
首页刷出个什么宝贝！！
赞美乐章
乐章做个11-4E让我死心吧
初看不知屏中意，再看已是弟中弟（指黑猫视频）
做的很好，但对我这个刚打通第八章的人有什么影响呢
11-5那个黑雷对输出要求很高啊......
正需要呢，不想看黑猫的
事实证明，无论是什么地图，带个铁血加个步数，能化解一半的问题
乐章看来是忘了，还没有填坑。
8-2为什么铁血都堆在一块?我每次都按这样走每次路上来6个
我为了过10-2E直接花了10个快速训练契约把空降妖精技能升满
11图拆雷拿小公主真的很爽…
全看脸 最左边的的8412的怪往下走这关就绝对拿不到金牌这关我刷了10多回了只要往下走绝对拿不到
12图还更吗
好多图是不是都改过，跟着打都差了好多，很多人质莫名其妙就死了
"置顶慢慢更新全地图，先挖个坑督促自己2333
6图及以前先不做因为上次直播说可能改地图，另外一些比较难的银牌，以及夜战也会做的。
本攻略不求最低配，也不求最极限，主旨是在大部分人这个阶段应有的练度下，给关键思路，尽量借助好友，不空降。
如有明显可以改进的不足之处，可以联系我，然后更换对应分p内容，会专门鸣谢，感谢各位"
11-3打不过哭了
我打11-3下面的机场刷坦克了…未能破盾…我裂开了…
大佬什么时候更新前面几章跟后面两章啊
9-6机霰队前排差点儿实在过不去……只能拿6w+的稻草人梯队莽过去了我发现我第一个芯片选的鬼步太机智了
"看到了10-2e的解说
试了下2521
一发入魂
我曾经相信科学"
"友情提示 现在是2020/8/27 强无敌拆木星炮不再是一路平推了（估计是改了数值）
需要在拆第三门的时候把血量较多的强无敌往后和人形军方换下位置 让三只人形军方站前面 一定要在已经开始打第三门的木星炮时换位 不然会白给"
为啥10-2军方阵型变了？？？
为什么我10-2的军方初始占位是后面两个九头蛇前面两个独眼巨人最底下一个独眼巨人，然后两队军方都在木星炮那里白给了
看完了10-2e，拿着仅剩的4k口粮砸进去，炸裂
67级的屑指了，没有大佬好友，没练法官队，打9-4E真的头疼的一批，所以我选择把小公主三改然后学乐章磨死法官
12章和13章还会有吗QAQ，弱智蠢旧打不过去了。。。
菜使我们相遇
感谢，11图全部完成了
8-6太靠运气了，烦人
乐章大佬！12章开啦！（明示12章攻略）【小电视_哭泣】
乐章佬不更新0图吗
好了，不用新攻略了，明天又要改回旧包围机制了
8-3现在不能拿金牌吗
求8-1e新版过法啊啊啊啊啊啊
乐章佬，补给线判断机制是改了吗？抄作业11-1金牌，视频是五回合末直接结算，我这跳到第六回合结算（走法梯队回合数和视频一样）但就是六回合结算
Mp5“小小的一步”了解一下
一直不敢玩狗子的，听说有点虐
感觉这是最不科学的一条线，月神戒指作者自己都懒得解释了，男主就这么把炸弹拆了也太扯了吧
416线要是出来了，应该就有新的表情包或梗了吧
啥时候出奥尔夫线啊?
玩mp5那条线的时候在最后的地方看到墓碑真的吓到我了
這遊戲.....也許.....不，肯定能拯救少前！
G3什么时候出攻略线啊
你疯了吧，连枪都要日
逛一逛我家棉被王的小视频
这游戏真的不错，立绘很赞，还有h场景⊙▽⊙
卧槽，当时玩到拆炸弹的时候我吓得不轻，还以为M4要死了，还好月神发威
这种外套哪里买啊？( ´∵｀)
床戏！！！
单纯觉得封面很萌。
在哪能玩
封面互相看枪
为什么我感觉梦想家就是在当媒人
M4我老婆，G3也是
up封面是哪个gal
恩？你底下的那是什么？
mp5是我的 拔刀吧诸位***(ಡωಡ)
MP5，M4线都走完了
阿婆求个封面
"有个屁的床上部分啊，你不要骗我这个萌新啊
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?"
请问这是什么游戏，哪里可以下载
什么游戏
mp5最棒了(▔□▔)/
我要封面大佬
我永远喜欢SOP.JPG
两个硬币买封面
Up你lrls还有资源吗，现在taptap大家都知道
求封面
MP5开启了立场盾免疫了所有指挥官对其造成的精神伤害（滑稽）∠( ᐛ 」∠)＿
我记得换一个选项是把春田推倒了，但是我怎么都想不明白为什么会推的那么玄学(￣ε(#￣)
不是床戏 而是在取暖
封面……
Mp5“小小的一步”了解一下
我玩过唉
大象大象你的鼻子怎么这么长
我永远喜欢狗子.JPG
等等 Iris有床戏？(ಡωಡ)
这小东西真别致
刚刚走完mp5
求封面
把我老婆的线已经通了
玩过了，感觉剧情上还是很矛盾，主人公一会是人类士兵，对战梦想家时又是指挥官（￣▽￣）
有45线吗？
想要封面(･∀･)
这是啥游戏
有没有铁血小姐姐线呢
诶...tap上有的话应该不是18×吧...怎么看上去是18×的
封面是哪个gal啊
总感觉……嗯嗯一想到主角是军方退役的精英我就没什么好感，再说了难道狗子和sop不都是军方的人类精英小组射杀的么？
手机上能玩吗？
这gal真的是。。
求私聊封面
(〜￣△￣)〜
"置顶上来看后台管理系统发现这稿件底下评论画风走向不太对……之前的一些评论我没办法一个一个仔细看过去甄别了（说实话有些朋友我看完评论也不知道ta到底是啥观点，所以就没管），因此就只删了我看到的几个“尖锐”容易引战的言论，被删的朋友也请谅解下，我对你和你的观点并没有什么意见，但我有权利保证我的稿件评论区气氛尽量和谐。
然后现在起打个预防针，评论之前烦请斟酌下言辞，我还是那句：支持理性讨论，之后再出现任何言辞激烈容易引战的评论我直接删，各位谅解下。情理上我不该限制大家言论自由，不过这本来是个剧情流程，因为个别有争议的问题发展成骂战搞得评论区乌烟瘴气不是我想看到的，退一万步说，这是我的稿子不是NGA的综合讨论楼，如果想吐槽或争论的可以到其他更合适的地方，谢谢合作。"
天佑吾皇，永胜利，沐荣光
你的性能的确很强悍，但是人类......不会输给人形！
"这次冬活的剧情实在是太好了，如果说第一章给我的是紧张和刺激感，后面两章就是无以言表的感动。我真的不知道怎么去描述打完前三章后的感受，我甚至觉得在剧情上已经达到了坍缩点那个巅峰。
不管怎么说，所有格里芬的姑娘们，能够与你们并肩作战，这是我的荣幸。"
说实话，少前反派挺有魅力的，从叶戈尔之前对下属的关心和这次分队长的战斗都能体会到，全程智商在线还是超高的那种，但敌人终究是敌人，动了俺家妹儿就得付出代价
"分队长。。。走好。
另外你烧m4是样子很糗，但是你被辐射以及爆头时真的很靓"
所以把我扶我下车的是谁
"45姐的剧情我TM哭爆。她真的不再被过去所束缚，因为过去成了她前进的动力与觉悟的基底，过去是她的组成。正如UMP40所期望的，UMP45不再是独行者，她从记忆的泥沼中挣扎出来，“带着一切”活下去，带着她活下去的理由一起……(´；ω；`)啊啊啊啊4045我哭爆，HK416的“你说谁是负担?!”我赞爆!⑨和G11真实小天使!还有M16你看到没有!好好学习一下404小队这在地狱的泥沼中同行的信任啊！快点回到AR小队啊!!!你再不回去M4就被15抢了啊(咳)!
15M4香爆。
YMFM军方我揍爆!涅托和铁血加油!叶戈尔给爷死!(但在此表达对“石英”的敬意)"
妹儿，整活了
这剧情吹爆，美中不足的是关卡难度太低没有那种灿烈的代入感
看到断后部队毅然决然地远去，我真的泪目了
说实话这次看着真的心疼，格里芬人形几乎全部阵亡……代入指挥官视角真的太心疼了
"后半段总之就是
M4勇夺岸防炮，玩家废墟得幸存
叶戈尔步步逼近，韦伯利无畏牺牲
众人惊险急后撤，军方机甲逼侧翼
钢板固执起争论，睡神无意见安洁
45心急寻迹去，安洁却带涅托来
总基地众房已锁，电子战无可避免
老练45欲知情，祖安涅托无留意
层底会见16哥，硝烟弥漫总无情
战损比高达95，指挥官心如刀绞
硬咬牙发下指令，泪流痕归去人形
才知K最后手段，立求钴弹雨夷平
高层迟迟未决定，少女匆匆阻强敌
5分钟魂断天涯，40秒一转逆境
叛军终遭受洗礼，局势紧不容喘气
叶上尉捉拿不放，忤逆队悄然来临
404撤出基地，安洁智给出建议
破总阀水漫金山，留老叶海底喂鱼
指挥官亲临战场，协队友突击爆破
不料潜入被察觉，勇猛突围真战士
404灵巧解围，AR又往基地去
4机甲报废三架，叶戈尔光杆司令
雄狮终究遇猛虎，12壮烈换胜利
小公主突进核心，伊莱沙默默融合
欲知过往未来事，静等少前夏冬活

纯自编，不喜勿喷"
"伟伯利，以及整个后撤掩护小队的每一位人形
安息吧……
各位指挥官……
把那些叛军撕碎掉！！！"
"哈维尔：对面几个连而已
叶戈尔：点个名，部署下部队
我算了算：合计着你动用了一个师的兵力呗"
把少女前线拍成电影吧，或者改编成交互电影游戏也行
"冬活开始时：叶！
冬活开始后一会儿：叶！戈！尔！飞！妈！"
每次活动都打不完，劝退感十足，我每次都期待着能完整打完一个活动，期待着…期待着…
看得出来指某人和人形们的感情确实很好，不光是扶指某人的那一个，格林娜说有不少人形冲进去救指某人都没能再出来
"完了忤逆死绝了
观众：太棒了，我喜欢这些角色！
羽中：（上膛声）"
为什么416和9都会卡住45姐不会
讲真，战争结束后我指某不婚了丹小姐也要和她结拜个异族兄妹，没她没得打啊
虽然看过一遍了但这样分p才爽嘛～
这次是真的很穷途末路，一到过年什么游戏都这样？fgo2.5也是死光光，这里也是……醉了
"叶戈尔结局↓
水 水 水 水 水 水 水 水 水 水 水 水 水
水 水 水 水 水 水 鱼 水 水 水 水 水 水
水 鱼 水 水 水 鱼 水 水 水 水 鱼 水 水
水 水 水 水 鱼  叶戈尔  鱼 水 水 水 水"
常驻活动都没打完，坍缩液都没喝过的指挥官这次一路打到第三章表示有点蒙，请问蝴蝶行动是不是深层映射讲的啊，怎么我都打到3-3了也没见ump40，还有铁血好久没见了怎么这次出来就一副药丸的样子
5％?格里芬调查兵团说成立
感觉叶格尔有点像老谢了 从爱护下属 到这样 麻木不仁了
天佑吾皇(´；ω；`)
"冬活前：主力队效能4000左右
冬活后：主力队效能20000左右
我究竟经历过了什么"
"忤逆全军覆没
我哭了"
塞 瓦 斯 托 波 尔 ：1、岸防炮（同30、35号海军炮台）2、敌众我寡（一个滨海集团军打14w）3、面对精锐之师（同古不帅）
虽然退坑，但不妨碍我爱着格里芬窑子，剧情不会落下的
最后的格里芬断后队
这次剧情真的是惨烈到了极限，格里芬几乎全灭，忤逆全灭，军方全灭，m4姐妹仍未统一，最后新的执政党大获全胜，这样的情况下，作为蝼蚁的我们该怎么翻盘，怎么好好活着呢
又是写作文跑来找RPK16的奇妙比喻和骚话的一天！（16的骚话和诗写在作文里老师居然还觉得好！）
"偏振光（ polarized light ），光学名词。光是一种电磁波，电磁波是横波。而振动方向和光波前进方向构成的平面叫做振动面，光的振动面只限于某一固定方向的，叫做平面偏振光或线偏振光。
振动方向对于传播方向的不对称性叫做偏振，它是横波区别于其他纵波的一个最明显的标志，只有横波才有偏振现象。光波是电磁波，因此，光波的传播方向就是电磁波的传播方向。光波中的电振动矢量E和磁振动矢量H都与传播速度v垂直，因此光波是横波，它具有偏振性。【1】 具有偏振性的光则称为偏振光。(转)"
我来总结：少林寺前线讲了一个你老婆又双叒叕炸了的故事
讲真的，叶虽然是一个坏人，但他也是一个很好士兵，听从命令的老实人，在机甲里拿出照片那一刻真的要哭了
"英雄可不能临阵脱逃，为了爱与和平。人类也可以爱上人形。
撒，来细数你的罪恶吧。你们做了多少对不起人形的事。
我没有梦想，但是我可以守护梦想。人形也是有梦想的。
患者的命运由我来改变。人形的命运由我来拯救。
我来做你最后的希望。人形也会害怕死亡，看我把绝望变成美丽的宝石送给你们。
人类的可能性是无限的。人形的可能性也是无限的。
奶奶说过，就算与全世界为敌，也要保护好重要的东西。我身边的人形，就是我重要的家人。
我要守护别人的笑容，再也不想看到任何人流泪！那就请看看！我的，变身!"
"感谢科普，受教了。
话说这游戏不是看哪个立绘后下面抬枪了然后升级哪个吗？"
提一个建议，图片尺寸比例最好别变，不然看着老婆被压扁了很难受
第一小公主，毕竟mod之后是全游戏唯一一个RPG，是除了卡妹之外唯二不可代替的枪
我问一下一个萌新抽五次三个金正常吗？
入坑快一年了  碎片一直供不应求   只能把改造练120了 目前已改造14把（已有11把120）
如果G11升级到MOD3强度会有多高
嗯嗯？？？不是喜欢哪个练哪个吗？
以后会不会有四改和五改呢，随着剧情的话小公主不能一直这么高冷下去吧
我直接60级G3 3改，毫不犹豫
mod2升到mod3太慢了，真的煎熬，没戒指，
bgm white lies in the black
新手求推荐在哪刷级会好点？刚刚打过第五章还是直接打基地的那种
小公主和AR15必须心智升级，这是最起码的，其他的看自己需要再练级
就我感觉15比m4强吗
bgm是什么
新人想问问是不是前期先练低星级的好呀？高星的扩编太费劲了，攒核心要攒好久呀
不说别的，一改必须是M4！ 不接受任何反驳
心智升级不是到了100级就可以了吗！？为啥我在角色选项界面里没发现95！？我第一梯队都练到100级了，95式  416 M4A1 45姐 司登   然后去心智升级，除了95…其他的都在角色选项界面
心智升级以后角色初始技能还有用吗？
能問一下BGM嗎……(=・ω・=)
碎片缺口1w多，枯了（/TДT)/
G3 3改真好看
UP请教一下，怎么配队才能弄出视频里M4开炮的速度啊？入坑一个月即将三改M4然而在主力队里完全充当人形buff，开炮轰效率还不如不开，真的伤不起
是不是获得的新技能还要另外升级啊？
g36哪里搞
MG升M1918，HG不了解，RF升FN，AR主角队全都要
现在被迫练级。。。碎片溢出了
专属都有提升，没有专属不如同位置的普通装备好吧
up主的推荐还是挺不错的，不过对我来说，只有不改和三改，没有什么一改和二改，所以，对于改造来说，肝都是小问题，碎片才是大问题
我全都要(握爪)
三改多的还有好感加成的几点攻击。
完全不考虑mod3誓约190好感加成的?
现在盒子里一堆115级，碎片够用，但是核心根本供应不上_(:3」∠)_
萌新建造看见409，好了，前中期稳了
去哪弄那么多记忆碎片啊
来了老弟
up，司登 莫辛纳甘和布伦mod改强么？
萌新问下，3改后原来的立绘还在吗？比如3改小公主还可以用原来软妹子的形象吗？
要升级是不是好感要先刷满( ´_ゝ｀)我刚刚发现我的小公主常年没宿舍睡，好感贼低Σ(ﾟдﾟ;)
up加油~
"感谢科普，受教了。
话说这游戏不是看哪个立绘后下面抬枪了然后升级哪个吗？"
(=・ω・=)
眼花了，平常叫SOP习惯了(´；ω；`)
(=・ω・=)
(=・ω・=)
新型控火元件只能用雪地的馈赠换吗？现在急缺
汉阳造怎么样？
416一改要的两个蓝色三角形怎么得
好看就练
"置顶【Connexion】
中译 by 命运の乐章 / Creme Brulee / AsLegend

The layer of dust, is telling the story
厚重的尘埃 诉说着往事
Together with pride, lying on the cold ground
覆盖着昔日的荣耀 长眠在冰冷的地表
Remembered the day you sighed when the last leaf
回忆起那天 你轻声叹息
of the dying tree, falling on the new green
枯叶散尽 新芽初开
If I divine your meaning, would you stay here
如果我能实现你的夙愿 你能否留在这里
Instead of leaving and breaking this connection
而不是离我而去 断绝彼此的链接
Do you see, how things change, you used to be my flame
在这终焉的世界 你曾是为我引路的火焰
Just too faint to stay, in the darkness and rain
而今却如摇曳残烛 湮灭在黑暗和暴雨
You flee from me, to somewhere I cannot reach
你离我而去 抵达那遥不可及的彼岸
And made a wall, a hedge between
筑起闭锁心墙 将我们彼此隔绝"
被列车炮治好头铁的指挥官，请点个赞，让我看看有多少人
"感觉非常契合失落这个人物形象……最早的失败品最早的与众不同，每次昙花盛开只有她能够生存下来，但这也代表着她无尽的等待。
  她坚定自己的信念，抢夺别人的身体，用尽了自己的一切只为了等待。
  最终她等来了她等的人，但是物是人非，没有人理解她，她彻底孤身一人。
  花海上，她所有的感情都以一句“父亲，我没想恨你，但你为什么这样对我。”表达了出来。
  没人知道她到底想要什么，是死亡，还是融合？或者只是和人偶一样只想见父亲一面？
  她的存在像是永恒，但是更像是昙花，花开的刹那至美，但凋零只是瞬息之间。"
众所周知，少前是音游，关卡流程是附赠品(=・ω・=)
通关了普通的头铁玩家告诫大家千万别头铁，亲妈飞升炮不是白叫的
动作好快！做的不错！
有一说一，这词填的真的好，我看官方词的时候完全没想到可以翻得这么文雅，mv也配的很到位，乐章大佬辛苦了。大家也不要一味刷活动怎么怎么样，多感谢下乐章的用心。
少前音乐真的赞！
今天都吃火药了嘛，今天不通关会死嘛？？夏活还有十几天呢慌什么
自信满满第五章，军方列车教做人
当外服玩家终于拆了木星炮打通了失温症，长舒一口气，正在兴致勃勃地打深层映射时，我们却在塔林被军方列车炮捶得叫爸爸
不是，你不去打攻略，在这填词？完了，我要自闭了
我觉着这次夏活打完我可以带着我的梯队去干铁道游击队了
再见，塔林.（这辈子都别指望我回来撕列车炮）
倒悬的命运
没有第五章的难度，就没有通关后听ed那种爽快感了
"玩的时候: MMP! 好难!次奥!老子要投诉策划!
通关之后:这游戏好硬核,还挺烧脑的,剧情不错耶,不是堆数据就完事的游戏,
总结:我特么是不是病了"
"这曲子简直就是异构体们的内心写照啊（/TДT)/

这个曲子中的“你”是在指威廉还是M4呢……不过这些如今已经无关紧要了，因为她们已经安息了。

最后，千言万语汇成一句话：威廉老贼去死啊#（虽然如果没变动的话，这厮能活到面包房作战之后都没事，^^凸）"
斩牙2，乐章大佬
"锤爆威廉狗头×
被威廉锤爆狗头√"
"置顶【Connexion】
中译 by 命运の乐章 / Creme Brulee / AsLegend

The layer of dust, is telling the story
厚重的尘埃 诉说着往事
Together with pride, lying on the cold ground
覆盖着昔日的荣耀 长眠在冰冷的地表
Remembered the day you sighed when the last leaf
回忆起那天 你轻声叹息
of the dying tree, falling on the new green
枯叶散尽 新芽初开
If I divine your meaning, would you stay here
如果我能实现你的夙愿 你能否留在这里
Instead of leaving and breaking this connection
而不是离我而去 断绝彼此的链接
Do you see, how things change, you used to be my flame
在这终焉的世界 你曾是为我引路的火焰
Just too faint to stay, in the darkness and rain
而今却如摇曳残烛 湮灭在黑暗和暴雨
You flee from me, to somewhere I cannot reach
你离我而去 抵达那遥不可及的彼岸
And made a wall, a hedge between
筑起闭锁心墙 将我们彼此隔绝"
你们说的那个夏活，他难吗？
我觉得这首歌最绝的地方在于无论是M4、尼莫金还是45的视角代入之后都没有任何违和感。这一首歌可以同时作为三个人的角色歌
我忽然想看外服的指挥官被军方锤爆的时候的表情了
更新攻略还能做GMV，我猜你是扩编过的乐章佬
"问：如何让失格异构体得到彻底的安息？
答：教她指着某人形喊钢板。"
"尘封旧日，倾尽往事 
身覆荣耀，长眠寒土
尝忆彼时，执念叹息
枯叶散尽，新芽初开
若随卿意，可否伴卿
望卿留步，勿弃吾去
流离末世，卿为吾芒
日渐式微，隐遁暗雨
卿弃吾去，踏向彼岸
闭目锁心，就此诀绝

诚念苦祈，夜复一夜
身单魂独，日复一日
卿未知晓，寂噬吾心
跪乞卿音，将吾唤醒
夙夜匪懈，盼卿归来
重修旧好，凭卿一念
斗转星移，物是人非
长夜漫漫，唯吾做苦
万物始终，皆由天命
心仍向卿，救吾脱难

望梅止渴，此茧难脱
止步不前，听天由命
手捧残念，卿泪始干
无卿相伴，日陨月落
流离末世，卿为吾芒
日渐式微，隐遁暗雨
卿弃吾去，踏向彼岸
闭目锁心，就此诀绝

吾之所遇，望卿相知
吾之所念，望卿相闻
吾之所行，望卿相引
至暗滂沱，望卿不能……"
我他妈该怎么锤困难列车炮
以前唯一对少前剧情有所体验的，是在各种论坛看大家吹少前剧情多么多么厉害，这次异构体我打完后在网上看了剧情合集，厉害，剧情真的是太棒了，比我预想的还要高出一大截，剧情带来的悲伤感从胸腔爆炸，无法控制，瞬间顶住喉咙、鼻头、眼角，赶紧平复一下情绪。紧接着我陷入了巨大的纠结：剧情真的是太棒了，很想好好看看完整的故事，但是又担心虐心，明明我是带着休闲娱乐的心态来玩的。
愿异构体安息
催更第六期剧情讲解！
这特么不是难不难的问题了，而是超越了我方作战方式的应对能力，就像是前四章都在刀剑对砍，突然变成了打苇名一心
看这史诗感，少前是要大结局了吗
卡在了斩牙一二，抄作业都抄不来的萌新指挥官举举手
我可能在游戏中看不到了
"Connextion
（5）（6）3 23  （6）（7）1（7）（7）（6）                     （5）（6）323    36565#4
（6）（7）123              36565#4
6［1］7653 （6）32（6）
6［1］7653   366666#5

36566567［1］73 352 52 （6）（7）1576
36566567［1］［2］［3］ ［2］［1］76［3］［2］［1]7 ［1］76
瞎扒的谱子，可能有错(｀・ω・´)"
大佬厉害，网站的阵型模拟器和芯片搭配的那个有用到，这次攻略做得也非常棒！剧情讲解的也很清晰明了（看到你的剧情攻略才回坑的咸指）！声音也非常好听（hhh可惜我是个男生不然真的爱了）！没想到填词也能填的这么有意境，嵌字也很棒，可以说是很全能了（或者说团队合作得很优秀）！不过要也要多注意休息，感觉这么肝身体吃不消的最后希望up能在休闲游戏和正常生活之余继续给我们带来一些更棒的视频吧！加油！
"防御门已经被削弱了，指挥官可以依靠的东西没了啊233
噢对了后面还有列车炮大餐不知道指挥官喜欢不喜欢"
夏活结束，开荒无作业通EX共烧资源弹粮4w
5-3，62萌新头都被打烂了
说实话，当时我专门跑一趟工作室把大法的7510拿过来听这首歌，吹爆窑子这回的音乐制作
置顶整了个新活【少女前线】拖油瓶上限（1/0）
"侦测到在途的💊打击
谁在呼叫舰队？
休伯利安号准备完毕。
女妖空袭，准备完毕。
轨道轰炸，准备就绪。
太阳轰炸，准备就绪。
太阳能射线枪，准备就绪！
净化光束，准备就绪！
狮鹫号空袭，准备就绪！
我管这个叫，末日巨兽。
亚历山大号，再度起飞！
帝国舰队，准备完毕！
我该把这个空间站砸到哪儿？
把他们变成哥斯拉！
发射导弹，继续发！全射出去！
kcco：？？？？"
很喜欢这种风格的视频
看似狗粮队，实则是火炮观察员。
直接把空间站扔下来吧
"这是格里芬和军方作战的机密资料，正规军部队被格里芬的火力吓跑，后来因为这段录像有损叶戈尔和军方的形象而被👴删除，今天up主重新把它发出来，👴很生气，把up……
什么？大和炮来了？你给路达有～"
叶格尔：“战况对我的战士们太不利了，我需要重新集结我的部队。”
"少来
少看
少乐
少赞
少憾
少💊
少走"
表面上是卡其脱离太  实际上是去集结部队了
天呐，这也太棒了但是我还是要放个💊在这。
我知道我打不过你，但我的重装小队似乎不这么想
鉴作无人，💊
草好活 小马应该再来个精确打击×N
实际是还没等火炮过来你的梯队就没了
三连给了，什么？没有太阳轰炸，up主你开开门，暗影卫队跟来查卡拉了
现在不是有铁血支援么光用小筷子就能杀完这一些家伙
"继续发射！全射出去！再射一枚弹头！
这是你们逼我的，和你们身上的原子说再见吧！"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈双厨狂喜
sc2兼少前玩家看了看视频并留下星际要火少前💊字样
让我看看这里有多少二五仔在这
"▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█  白嫖使我快乐  █▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩═══
白嫖党专属逃离机
点赞上机"
上首页的少前视频往往独树一帜，播放量极其之惨
是手书！awsl
独眼巨人：我需要重新集结部队
太🌿了
41顆
💊
我要有一艘战巡我还跟军方bb？一艘战巡少前全星球绑在一起都打不过
太真实了
💊
哈哈哈哈哈哈有点强
如果是绿无敌呢？
后面推荐加个卡其脱离太

i了i了，3连关注了，up加油
良做无人
好活
warning，nuclear missile launchedwarning，lighting stormunit lost
全格里芬最好搞定的女人
WA酱，来我身边！
完了，都没人了，这游戏彻底凉了

"少前玩家进来了
少前玩家看了眼播放量
少前玩家留下来“💊”就退出去了"
好看是好看，但是金手指……
@AK15我的超人
我感觉WA酱真到三次元里大概就长这个样子吧
WA酱！awa
💊
💊前还是先给两币吧
这瞄准镜模型太细了
突击专注LV.10
💊
“枪口别杵地，它可比你贵多了”
袜子的质感好棒
💊
prpr
好好好
WA2000管道斧子右键开6
@CardboardKing @vtckv
姐姐的气质真的很适合wa酱呢
wa酱老婆
全格里芬炸厨房最擅长的女人
只要不做饭，肉体和灵魂都给你
"好好看！
这个小皮靴挺还原的，想问下姐姐在哪买的？是专门的道具还是说挑的近似于人设的靴子？"
厨房杀手之一(ಡωಡ)
💊
💊
wa
好还原！
不要让她下厨房
💊
【少前小剧场_认真】【少前小剧场_认真】【少前小剧场_认真】
早期五星之一，我的真神
💊
会做饭吗？
💊
一度没搞明白这个出镜的北决真身何在~
不能，我没有位置了。
@@余与雨鱼语
up主，up主你还记得我吗?小时候我们一起去偷贡品,突然有人进来了我们就赶紧装作庙里的神像。但最后只有我被抓了,因为您是真的神🥺
靶场的小曲

哇酱哇酱哇酱！！！
我只看见了💊
药丸
WA2000:最讨厌指挥官了，╯^╰
今夕是何年

我还以为会有真的WA2000呢。。。
都是我老婆，我全都要。
好看
有端联想小丁
傲娇白学姐，第一个婚的就是你
哇 拍的好好
据枪要枪托顶肩窝 不要抗火箭筒
经典不会用瞄
好哎，是好看的大姐姐
这年头还有人cos少钱，泪目
"李白队 维绿灰 猜猜是谁没改造 
是哇的一下哭出来的wa妹啊"
萌新想问老李的专武什么时候能复刻啊
1145，要素察觉
李贝罗勒，确信
"新的心智升级（✘）
门神换衣服（✔）"
🌿，这么快？那岂不是下午或者晚上就能看见德皇啦？
传统李白队改了老李之后灰熊的光环就很尴尬了 捏麻麻滴
没有专属差距大吗
老李改和蟒蛇可以互相叠被动吗？
所以可以少带个火号，多个输出？
老李进卡蟒队不是嘎嘎乱杀
感觉这个可以拿去配蟒蛇了啊，在来个绿毛拉射速应该很强
能像卡姐一样跟风暴循环吗
快呀
腹泻更新
你好快啊似君
呜呜呜，没抢到第一
"李白队 维绿灰 猜猜是谁没改造 
是哇的一下哭出来的wa妹啊"
看视频卡了弹出来一个“正在缓冲”，忽然觉得后两个字看的有点劝诫般感到心虚
游戏本体就是这样子吗
行业竞争激烈啊，隔壁碧蓝航线窑子规模更大头牌更多
古老的游戏有着最新的科技
这是什么游戏，居然能过审
这游戏这么刺激的吗
这游戏朝碧蓝航线看齐了
卧槽，这游戏能过审？
我要玩少女前线！
差点死你这
2021考古 这下我明白为什么服装都那么贵了
前两天抽到这枪了，问下这皮肤什么时候返场
这把枪为什么没有声优
老色皮了
腿上章鱼蛮可爱的
我玩
这能过审就离谱
这游戏,为什么能过审
这大破就离谱
现在还有触摸系统吗
害人不浅
这游戏动态立绘比某个兽娘ppt立绘强多了 可惜啊
有天命之子的感觉了
少女皮肤太贵了
摩多摩多
？？？太突然了，我傻了，这是恰饭还是
瓶皇语录：“我基本不玩手游的，公主链接那是看番送游戏，你看别人玩，把弹幕关了自己按，那不是一样的吗”
"药丸药丸其实也走过这么多个年头了
少前2我是次次都玩的.jpg"
让他恰，恰了就有天空的搞基船了
强忍着把大家写死的冲动，睡了——翀
"看完以后感觉，就这？
好了不开玩笑，作为少前三年老玩家表示瓶皇作为圈外人对少前的分析肯定是不到位的，但是主线剧情严肃，上手门槛偏高，战旗游戏机制有趣，不逼氪（出了铁血捕获之前）这四点是能让我们这帮老玩家坚持到现在的原因，ym最近爷在进一步优化前期体验了，如果真的对这类游戏类型感兴趣的人欢迎大家入坑"
WTF，翀翀子你冷静点啊，花这么多钱来宣发吗？！冷静啊
"我也是从来没看见过这么多up做视频安利，但有一说一瓶子说的有些地方是对的呀，如果论剧情来说的话，少前的确是可以站在手游第一梯队的
举个例子
论主人公：格里芬的指挥官是啥？现在已经是通缉犯了要不是格里芬老板自愿蹲局子里去给我们做保障，还有哈维尔的人脉让安全局保指挥官，现在恐怕指挥官就要和所谓的少女们一起去卢比扬卡吃枪子
论敌人格里芬只有使用枪支的战术人形，要对抗：使用激光武器的铁血现在两者趋于合作、当地苏联国家的正规军〔只是一小部分，相当于特种联合作战部叛军〕、一群因北兰岛事件感染的感染者，以及未知科技的白色势力帕拉蒂斯，现在欧洲那边又据说有什么新动作，〔据说要和亚洲合作重新组建联合国〕，总之现在局势越发艰难，是真的连生存下去就已经很艰难了，这次冬活在潜艇基地外围〔旁边还住有安全局的信号，旗部队，但是由于政治立场原因，他们不能贸然出手。如果这场仗指挥官打输了的话，那么他们就会利用空中支援以及地面部队进行剿灭然后对外宣布剿灭恐怖分子为理由，把这件事情掩盖过去，如果指挥官赢了的话，那么万事大吉，设施证据什么的能保留下来，能把损失降低到最小〕与正规军硬扛30分钟，人形灭亡率97.5%，最后还是通过政治谈判由德国安全部上尉K用苏联高层人物重视的东西，当做筹码才硬生生得到的空中支援，不然真就要团灭了，顺便一提，在空中支援的时候，隔壁信号旗还在用无人机拍那些所谓战术人形少女们被炸的肢体横飞的画面，当做证据准备控诉军方高层好加速高层洗牌〔一群狗东西〕
剧情我就提冬活的一段吧〔据说这次冬活是史上最烂冬活〕一个敌方boss手下的小队队长，任务是夺取岸防炮控制室摧毁玩家所在的列车，果断狡诈，运用黑暗环境骗出女主M4带上夜视，再用闪光弹夺取视野，然后用汽油浇了女主一身点火引燃。女主带着一身伤痕赶到控制室时队长即将按下发射按钮，两只手的手指，腿都被女主的子弹击碎击穿，但依然驱使自己的躯体扑到操作台上，用最后一口气汇报任务完成。这个队长很清楚女主作为人形有着远超人类的行动力，但正如他所说“你很强悍，但是人类，不会输给人形”他能用生命诠释了这点。这给玩家的震撼无疑是更加巨大的〔顺带一提，这是反派的剧情啊！〕这也是剧情的魅力之一，就算是完完全全的反派，没有对你做过任何好事情，也没有任何洗白，但是你仍然可以对他们肃然起敬，因为作为军人的所有方方面面都在他们身上体现了，你和他们为敌，仅仅只是立场不同"
"建议如果你是偶然点进这个视频，对少前产生了兴趣，但又有些犹豫，建议直接在B站上搜索“少女前线剧情据说”，找到命运乐章做的视频，点进去，用十分钟把P1看完，我保证你绝对会有下载的冲动，少前最厉害的地方就在剧情了，如果你看完没有什么感觉，可以回来打我。
                                                                                                                            一个希望少前越来越好的120级指挥官"
屏保别恰了妈妈怕
这游戏我就没见过有人做过安利 现在四周年一下出来这么多up做
"敢于将角色写死
☞老婆阵亡只剩下了2.5%"
"虽然瓶子有些云，但，，还好。
玩了少前4年了，玩到现在最大的动力就是“我想看这个悲伤的故事到底怎样完结”
剧情与世界观是一个游戏的内核，这很需要深入游戏才能体验与了解的，少前这方面做得很好，手游界TOP没话说。
少前的剧情很不同，在这里面指挥官与格里芬还有所有人形只不过是这个世界中的蝼蚁，是多方势力的棋子，格里芬能做得只有夹缝求生，没有什么龙傲天，什么推翻组织改变世界啥的，没有，玩家只不过是历史洪流中的沙粒，无法改变什么，结局注定是悲剧。通过格里芬的求生看到苏俄叛军，国安局，邪教帕拉迪斯，俄共，罗联（欧洲联合）之间的政治博弈。
可惜这游戏名字叫少女前线，看着就像一个萌2游戏，但，，实质上并不沾边。
名字真是一个败笔啊。"
喊了四年的ymfm该改口成ymnb了
4年了，现在在手游群里提起烧钱，我第一反应竟然是“啊！是那个和崩崩联动后没凉的那个！”
少女前线天下第一！！！
花了大价钱宣发吗……希望有实际效果吧，已经看到五个up了
刚刚入坑的时候觉得主要是少女，现在才发现主要是前线
教萌新怎么玩少前，1-1，马蜂窝，坠入兔洞，飓风营救，终焉花海，秘境守卫，列车炮，绿无敌-大盾-机枪-提丰，怎么样很简单吧.jpg
烧钱吧  毛病很多  慢热 前期开荒难度大  新手指引不合格 养成周期长 bug多 code3 运营脑子不灵活不会做广告 还有各种各样的场外因素等等  但是这游戏就是我手机里呆了最长时间 它的每一次活动我都如数家珍  希望下一次我可以做开服玩家
所以翀到底花了多少钱搞宣传
少前剧情是真的有能让你对一个人从陌生喜欢的魅力，塌缩点的卡尔卡诺姐妹，有序紊流的狗子（sop2真的超级可爱），RO。其实如果少前不是手游，作为单机，文案再修饰一下，绝对是一个非常好的独立游戏。一个能活四年，玩家还能对它念念不忘，希望他越来越好的游戏，真的市场上没几个。我也希望少前二可以继承少前1的文案风格和水准，我也希望这个系列有一个很好的结局（威廉狗贼狗带是最好的）。不刻意渲染悲伤，毕竟故事本来就是悲伤的，这样的故事太难得了。你能想象玩家对一个当年开枪杀死自己老婆（RO）的人—叶戈尔，又爱又恨，甚至不想让叶死，毕竟太有魅力了。请问这样的故事，如今有几个手游有，毕竟很多玩家都是蝗过来的，剧情完全不想看，我当初也是，后来看完色章的剧情梳理和解说，我才发现这个故事，不是那些只为了恰烂钱的手游而拥有的。游戏要好玩，同样的，故事也要精彩玩家才能留下来。我希望少前能火，但我不希望nt小将跑过来给少前带上硬核不媚宅，半壁江山雪之下的帽子。也不希望某些恰烂钱主播跑过来氪3w然后出平民攻略或者对某些大佬操作来一句没意义，绝对是键盘映射的话语。毕竟蝗虫在哪里都恶心是吧。我也希望各位从一到二的老玩家学学jo厨和jo吧大佬，猎ywb和少wb的马。毕竟这种人才会带坏游戏风评和节奏
瓶皇什么时候去开卡密
少前大规模宣发了，我的青春，，早就结束了，那没事了
这。。。好浓的云玩家气息，不过也没办法
"少前的女主明明应该是大橘猫啊
从开服到现在一直陪着你不离不弃
被涅托抓走的时候大橘猫还亲自救你
这不是女主是什么??"
草，都恰饭？
震惊，天空的搞基船离奇消失，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲
感觉少前设定太复杂，不玩游戏的连恰饭都被一下子看出来。人形不是格里芬造的，那只是个安保公司，人形是iop造的啊
全程看直播的少前老玩家提个醒，现在期待还有点太早了，pv塑料感十足，感觉现在的美术有很大问题，也不知道ym为什么不好好搞三渲二弄了个页游画风，当然战旗＋射击类游戏性还是有保障的，毕竟ym是做战旗起家的，面包房的成绩有目共睹，新作是美式战旗风格，希望能做成xcom那样，就是别搞那些贴脸miss就行了
瓶宝这个广告质量还挺高的羽中赚了
作为一个新晋一年的指挥官说一下对少女前线这个游戏的看法。说来惭愧，少前这个游戏最早还是我在同学手机上看到的，开始听到名字还嘲笑了他一番过了差不多一年半，我fgo沉船了，突然想起来这个游戏，当时在大年初二，刚刚开始异构体活动，我7天不眠不休(划掉划掉)看着瑟zzzz大佬的图卡在了刘易斯那关直到活动结束(要高考的嘛，然后我就喜欢上这个麻烦的要命的游戏了，之后的nga萌战应援，春节贺图和手书投递我都有参加，只要想参加活动钻石也是可以混到的以前一直都是skip党，玩了少前之后我开始好好看剧情了，因为少前的剧情很多情况下没那么尴尬(有点尴尬癌)，这个游戏的优势就在于即使不氪金，对你的练度也没有很大影响，再就是变更非常慢的环境，没有没特定哪枪我就打不过一说。不过你要是馋身子那就不一样了这游戏从我这里掏了快5k了(给女孩子换件衣服容易么我)，不过活动也是会送皮肤的，少前是一个比较大方的游戏(至少现在)请暂时不用担心体验，所有的资源都可以白嫖获得。只要度过了比较麻烦的前期，没有体力限制的设定就体现出来了，可咸可肝，想怎么玩就怎么玩，贴吧nga都是很欢迎新人的，欢迎大家入职格里芬！(格琳娜：你只需要赶走小部分铁血就够啦.jpg)
瓶子做少前我是没想到的
给新人说一下，少前虽然新手引导过于辣鸡（甚至可以说没有），但是只要坚持下来你一定会发现新大陆的看剧情可以去up命运の乐章的剧情解说
三测玩家在此，弃坑原因是皮肤抽不到太难受了而且第一年有很长的长草期，现在是海军指挥官，但是一直馋陆军的剧情和不少皮肤，赛博朋克酒保行动的时候也回坑了一下皮肤都出了，剧情真的太赞了！我玩过的联动得最好的活动！希望陆军加油💪我永远喜欢416！（少前2要是皮肤能和海军一样明码标价就玩
这游戏玩起来太累太费时了，工作之后，就弃坑了。。。
好多up主做少前啊，少前没完，翀💊
6分钟的视频连开两次污渍就离谱
著名文学家瓶子说过，三色绘恋是二次元的《雷雨》
？？？太突然了，我傻了，这是恰饭还是
连你都恰到这碗饭了？羽中路子好野啊
不要出现关于手游的提示就以为恰饭，原来瓶子做了明日方舟的视频，也就是安利，明日方舟没给瓶子一分钱
甭管是不是恰饭，能找到瓶子就说明翀的外宣能力进步了
"看了这么多评论相信萌新们应该知道接下来怎么办了吧……
下载少女前线（×）
搜索命运乐章这个up（√）"
哦豁为啥你的恰饭总是与众不同
大陆秀夫，帝国の翀
看了隔壁X博士的视频，，我现在居然觉得你这个恰的还可以，，至少比他好，，那边简直在招黑，好多人都开始怀疑是别家请来找黑尬吹的了
羽中终于，学会了，广告，坚持少钱💊不动摇，瓶宝妈妈爱你
这次恰饭质量竟然还行？说吧给了多少。
"让他恰让他恰
一看置顶没有他的评论就知道是恰了钱

等他恰完我们就可以等到天空的搞基船了

瓶————子————搞————基————船————呢————
（别告诉因为恰钱你把搞基船吃了）"
少前💊完(划掉)烧钱窑子天下第一
曾经取关过你，现在又回来了。不说各种他们口中的『阴阳瓶事件』，毕竟。每个人的性格不一样，太多up主，因为各种事情。慢慢从屠龙勇士变成恶龙。既讽刺，又心酸。很庆幸，你和天堂没有变。还是我熟悉的那个up主，一个风格，温和，一个暴躁，但中肯。即使曾经因为rng那事情，取关了你。当时我感觉你说他们有点过，但后面我想了想，每个人都有发表不同建议的权力。只不过，很不巧，那件事，你得罪了很多圈里面的人。想起曾经你的视频在我最迷茫的时候，给了我快乐。太多人说只知道口嗨。我不认同，你早期，认真说武林外传，CL，AB，未闻花名，红色，天使与尹志平的轮舞，魔法战争，。。。你评『斩赤瞳之？？？』你当时说“。。。这就是它只能成为一部平庸作品的原因，一个好的作品人物塑造往往是多面的，这种人物叫做圆形人物。”我也是当初去百度查了一下才知道，圆形人物的定义。但论你前期作品，最有意思的应该是。未闻刀剑。最后那句“于是呼，主角团们又能认真的玩游戏了，完结撒花。完结撒花。这真是一部优秀的作品。。。”笑容，逐渐消失。。等等，这故事是不是少了什么：女主的身世之谜呢？这有什么，我们又能开心的玩游戏了。反派的阴谋呢？这有什么？我们又能开心的玩游戏了。神秘人的真实身份呢？这有什么，我们又能开心的玩游戏呢？背后捅刀那人的意图呢？这有什么？反正就是可以开心的玩游戏了。。。我玩你奶奶的孙子，主线剧情稀烂，各种强行贵圈真乱。人物感情铺垫，没有丝毫递进。有人说这是子供向，要求别这么高？别了吧，天线宝宝的故事，都比这有头有尾好吗？。。。希望你后续能继续坚持当初的初心，做出和其他人不同的看法，以及优质有深度的漫评。晚安。
镜像论时代考古，懂的都懂
我基本不玩手游的，公主链接那是看番送游戏，你看别人玩，把弹幕关了自己按，那不是一样的吗
如果有想入坑的朋友，建议b站搜索“命运の乐章”，看一下乐章的萌新推荐的视频，或者是乐章的剧情分析视频。
难得瓶子恰饭不是司马语气，
兔子洞就不说了。剧情绝对不是说的打铁血冒险那么简单，感兴趣的可以去了解一下
羽中是拿铁血捕获赚来的钱给别人恰饭了吗……瓶皇是我今天看到的第三个恰饭的up主了
只有我想到打了mod的求生之路吗？
"我们💊，我们又💊，我们一直💊！
希望💊没事🙏"
把你的手从扳机上拿开
额，如果没记错，那个，第一把喷的代号叫…额，就是，内什么 …“超级矮子”
虽是这样，但我不会向姑娘们喝倒彩
第二张是谁啊
金手指
加油
不给我G11面子？
支持作者一波
创作不易给你点赞
最好的辅导工具就是【春风精灵】了主打的就是真实还原！还有内层黏膜设计，高度还原，让坤坤欲罢不能！打开tb直接就能嗖到
"置顶网易云音乐链接:
https://music.163.com/#/song?id=1948641594
—————————
完整歌手名单:
M4A1: 穆小泠
ST AR-15: 阿运KG
M4 SOPMODII: 魔王酱Maou
M16A1: 小柔Channel
RO635: 百里云笙
AN-94: 白阿瑶
AK-12: 拂桑
AK 15: 沐虮
RPK 16: 无奕
UMP45: 晏鸩
UMP9: 桃子在发芽
HK416: Zoe_舟一
G11: 诗小雅
UMP40: 曼姝"
"蛮讽刺的，最后一句“未来世界新的秩序由你我开拓”
至少在少前这个屑人大乱斗的世界里，付出着牺牲者从来没有得到过他们希望得到的。
少前的世界，是一个活人的世界，那里没有牺牲者的位置"
"指挥官，能永远在您身边战斗，是我的荣幸。接下来的时光里，请让我一直陪伴您吧！
——M4A1打卡"
"工作之后一起喝一杯吧，长官。杰克丹尼怎么样？
——16哥打卡"
众多大牛都无法挽回的播放，这就是少前区视频无法改变的结局吗？
"早上好，指挥官。今天的我，也不会输给任何人的！
——HK416打卡"
"啊哈~游戏开始了吗？那我就不客气啦！
——狗子打卡"
"指挥官，我说过我们会很快再见面的。就像飞蛾追逐萤火的命运。可谁是飞蛾，谁是火焰呢？
——RPK16打卡"
"指挥官，我要的抱枕呢？今天不太忙，我可以先睡会儿吧… 
——G11打卡"
"来吧！改变我们的时刻，已经到来了
——UMP40打卡"
AR15前来报道！
UMP45来了哦。指挥官，你是想和我好好相处的，对吗
这大排面 感谢各位！少前六周年生日快乐！
这么大制作的视频真的是我可以在少前区看见的吗
没想到小泠是屑指，干了这杯绿色饮料
"作为指挥官，你一直都值得让人信任。
——AK15打卡"
@少女前线后勤组 @少女前线制作组
你给爷看烧钱 我就给你俩采购币
"但是有指挥官陪在身边...稍微有些安心呢。
                                                      ——利贝罗勒打卡"
再次见面时，我一定会更加高大，更加的成熟，请指挥官敬请期待！——MP5打卡
"指挥官，您又熬夜加班了吗？等等，大家都看着呢……好啦，看在您这么辛苦的份上，就让您这样抱一会吧。
——RO635打卡"
居然是少前！指挥官泪目
祝少前六周年快乐！指挥官们快乐！人形们快乐！格琳娜快乐！大家都快乐！
六周年快乐!
你让我给羽中刨腹产我都想不到这几位能跟少前扯上关系
后期卡
这是真的好，但要来个真主角（叶戈尔、卡特，格里芬、奥贝斯坦、施魏因施泰格、哈维尔、罗密、克鲁格、莱特）版就更好了
"今天就不少前药丸了
少女前线天下第一！"
祝少前六周年快乐！指挥官们快乐！人形们快乐！大家都快乐！
大制作阿！各位大佬辛苦啦！
"柔宝我好喜欢你呀
为了你我要参加海军陆战队"
羽中哥哥你一天天的都在看什么啊
又晚了！！！
少前六周年快乐！干了这瓶坍缩液！归时仍为指挥官！为了更新世界的锋芒！
好家伙，这是我没想到的
好家伙少前6年了嘛。。。去年弃的坑。。。
我的脑袋里全是小泠唱的我的鸡它八岁了
我看着我的名字陷入了沉思，这是一个号被吞了的悲伤故事
少女前线6周年快乐！
"小柔嘿嘿🤤
小柔我好喜欢你啊"
"置顶网易云音乐链接:
https://music.163.com/#/song?id=1948641594
—————————
完整歌手名单:
M4A1: 穆小泠
ST AR-15: 阿运KG
M4 SOPMODII: 魔王酱Maou
M16A1: 小柔Channel
RO635: 百里云笙
AN-94: 白阿瑶
AK-12: 拂桑
AK 15: 沐虮
RPK 16: 无奕
UMP45: 晏鸩
UMP9: 桃子在发芽
HK416: Zoe_舟一
G11: 诗小雅
UMP40: 曼姝"
赞美大佬们，不过只能奖励少前应有的播放量
"叶！
—叶戈尔打卡"
我去！？
少前能让这么多v来唱歌？？？
"少前排面！
少女前线天下第一！"
2022年了，少前竟然还有这种规模的二创
作编曲打卡，各位人形和指挥官们六周年快乐！
柔宝！烧钱！意料之外的联动增加了
有猪猪回归但不告诉粉丝
好活儿，奖励你少女前线该有的播放量
喔……高质量
祝，梅花
少女前线六周年快乐
真的，我哭了，蚌埠住了，6年了，剩下还在玩少前做同人的全特么是爱
虽然但是，我先放个💊在这里
"哇 
少前六周年快乐！
感谢各位创作者"
"我超!少前!
一把子三连支持了"
不知为何 感觉歌手的声音跟角色都能对应上嘿
海军来围观陆军
指挥官热泪三连，谢谢各位美少女带来这么棒的作品。少女前线天下第一
"置顶第一个视频： 【少女前线手书】和404一起来跳舞
第二个视频： 【少女前线手书描改】格林娜之氪金循环
还没看过的可以看一下哟"
9102年了还有人记得爱杀，硬币x2
"指挥官：16鸽今天你不用拖尸了呦
16鸽：？？？！！！真哒？
指挥官：嗯，你去研究室把火控系统拆了吧，为了拯救应聘人数越来越少的格里芬，我决定让你们成为偶像
16鸽：喂，指挥部吗？今天还练几个队？全叫过来吧，0-2我全包了"
震惊，ar小队解散的真正原因竟然是。。
说“花家大我”的，我忍住了，毕竟我也不是没见过那张表情包，但是...说“花嫁大我”的你成功把我逗笑了
为什么会变成这样呢……第一次，有了喜欢的指挥官；第一次交到了一生的挚友。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……
"指挥官：“16哥下来吧，不让你拖尸啦！”
16：“我不信！”
指挥官：“真的，不骗你，每天还能吃饱！”
16：“你们立字据！！”"
各位指挥摸着良心说吧，AR小队练到满级了吗？（抱着G41老婆偷偷笑）
但你还是没有45姐扭的好
格里芬RO：变狗
比官方小剧场还好看
"已成为远古时泪的爱杀宝贝
泪，喷了出来（确信）"
惊了，首页出现爱杀毒物，预计又要掀起一波潮流
小马哥进入了直播间
自从262开放收藏夹，我就发现了新大陆(<_<)
带ro玩的up都是天使
指挥官！给我出来！玩要给你洗个绿票（快修）澡！！！
投币投币
全 员 钢 板
带ro玩好评
"置顶第一个视频： 【少女前线手书】和404一起来跳舞
第二个视频： 【少女前线手书描改】格林娜之氪金循环
还没看过的可以看一下哟"
居然带ro玩，三连了
太毒了，要命嘞
年更up突然高产，三连关注了
哈哈哈有毒
RO:我自杀算了
16哥投敌真相
奶一口下一波忤逆
我看封面就知道是什么舞(=・ω・=)
梦回2012
看封面识BGM
果然ar15超可爱的
转投n站，请
awsl
终于承认ro是ar小队了
能把你跳骨折的宅舞
画的狗狗很好看呀 up 求几张原画可以吗 这种萌萌的很好看
RO：给大家表演一个当场变狗
挑染小队(滑稽~)
如果不三联我良心都会痛
( ｡• 👅 •｡｀)
置顶实装后，同心技加强了初始40点能量，现在组合下至少可以用了。
"scar-l（走在去强化的路上）：作为三战人形，我提升自己能力的方式是军牌系统，依靠这个系统，我杀死自己小队的成员，获取更强大的能力。你们格里芬是怎么做的？
（大门打开，看到正在生吃p38的索米和一地的残躯）
scar-l：6"
天上只能有一个太阳，那一定是卡卡！（错乱）😂
"别的游戏人气高的枪，在你游就必须吃瘪是吧
德皇等改造弱了几年"
11:45（警撅）
天无二日，scarl就是我心中唯一的太阳
无知的我曾经认为SACR就是SCAR，直到两天之前我打了一个叫做“沙罗蚀相”的活动（doge）
专属大概什么时候复刻……
萌新求问:scarl还会出现在圣建里嘛，前两天退坑了，没来的及抽
萌新直接拿去当主力 ，没法子
所以新出的这四把枪都未(仓)来(库)可(吃)期(灰)是吗，那锚定就看哪个好看选哪个了
在哪捞？
第一天就把scar-l造出来了
不知道对于非单体伤害是怎么算的，如果是精确伤害类型那么就没啥用，如果是附魔伤害类型那爽爆了。牧师20尺投掷巨剑的BUILD知道吧？X爆类附魔就是因为这个才会有人用。
"偶数位置..........
2号 4号 6号不考虑还有个8号
基本上都是SMG HG和BUFF机
100点固定伤害还行可惜绿毛基本上是站5号位的"
日月组合是哪个枪啊？
哈哈，有没有和我一样600建30w资源屁都没见一个的？
真就不改了吗，现在明明是超模级别这里评价还这么低，是不是有点离谱
scar的普造公式是什么啊之前的锚定错过了
这个立绘是哪里的，好看
怎么获得啊？
什么高文
终于出taq-v了，感动。还好她又成了t1级别的武器了
一不小心抽到了，但为啥没语音看了资源包说是全下载完了，是我的问题吗
抽出来了哈哈哈
感谢
H太戳xp
想成为艾莉安娜小姐的叔叔
期待着八一式的上线
专注芯片是什么？？
奇变偶不变！
scar-l实装了？？？？？？？？？？我宣布翀就是我的神！
前段时间忙鸽了段时间，错过了专武，悲
来喽来喽
好快
其实这把枪对萌新还不错，只要踩格子就能吃固伤，多踩几个格子队伍一半输出就有了，不用投入大量资源，只要保证不死就行
置顶实装后，同心技加强了初始40点能量，现在组合下至少可以用了。
"置顶链接：https://pan.baidu.com/s/1n-DhNsy0BoCa-be-RV0msw 密码：16oa
图包会迟到，但不会缺席"
突然发现AA12的图是我发在群里的
为了造AA12出了两只小狮子和一个内格夫，显然AA12更难出
"啊，出新老婆了吗？呸！别想骗我回去！
(╯°口°)╯(┴—┴"
"最后的拿着匕首的AR15是p站的国人大佬画的，ID是休嫁易慧好像。
那张图的简介是拿到了第六章剧本的AR15拿着刀冲到了云母组，快到残影了"
aa12有啥用，全自动战术刀根本干不过单发喷…走错片场了（滑稽）
"当患有糖尿病，糖类物质利用受阻或长期不能进食，机体所需能量不能从糖的氧化取得，于是大量动用脂肪提供能量，脂肪酸大量氧化，生成的酮体超过了肝外组织所能利用的限度，导致血液中酮体堆积，含量升高，临床上称为酮血症。
原来酮血症是糖尿病并发症么.....人形也会患病吗"
讲个笑话，我花了两年，才把想要的G11从池子里造出来，而我同学，一个两个星期，一个两个月。现在我又想要AA12。。。_(:3」∠)_
我可爱 请给我钱(=・ω・=)
_(•̀ω•́ 」∠)_
赌aa12赌出了3个g11还是没aa12(=・ω・=)
都说hk416很好出，结果我到现在都还没有
那个内格夫我表示一下——前几天刷法官的时候不小心一个手抽把我老婆撤了，之后我看着州长打死了法官，之后我尝试的在其他人打死小兵之后就直接撤出来，州长一样抽死法官～(￣▽￣～)
哈哈，新枪up那天出aa12和ksg了。
真的是默认联动，彩六刚来alibi，俩人都有了cx4（mx4）和aa12，这真是巧合？
许愿AA12(´；ω；`)(´；ω；`)
呃那其它枪都拆了把(▔□▔)/
我滴龟龟，了不得啊(｀・ω・´)
最后是桃子女装？Σ(ﾟдﾟ;)
凌晨三点发视频可以的
赌了半天aa12结果出了fp6……
哎嘿   我有AA12
up，图包链接呢。。。。。
噗！！最后那图Σ(ﾟдﾟ;)
修仙党也被算计了
出货一个禁言一小时～
跪求能出95，97的公式
你唯一想要的枪但它却不想要你
封面道出了我的心声
"我能有一把除了97之外的霰弹枪我就很高兴了

于是今天刚整出来一把"
只有一把小狮子，还是换的
还好昨天一发出AA12,不然要被封面扎心了（￣▽￣）
aa12很难出吗？我回归第一发就是重建，然后aa12出来了╮(￣▽￣)╭
aa12真的很难出，我扩编到5扩都是用核心扩的
想要416和汤哥
这是我造出的唯一一把五星霰弹
倒数第二张AR15拿匕首……我就想问，胖次还在么←ω←(匕首后面那根线其实是连着系绳胖次的)
置顶刚做，不喜勿喷
实不相瞒，我之前看到有一个人发了一个少前的图片，然后标签标的是明日方舟
给你少前该有的播放量
好哦
我最开始玩时第一个五星就是416，感觉就很戳我审美，后来小米号没了，又创了好几个都先出416，喜欢416嘿嘿嘿，有她一个就够了
不错
"圆周率没有尽头，平行线也永远不会相交
所以为什么有人做少前的图会贴上第五人格的标签啊啊啊！！！！"
"416厨狂喜！
还有，给你少前应有的播放量，少前💊"
416又出现了
"少前玩家进来了
后面的我忘了
少前💊"
大家都是指挥官，有链接吗？
所以图从哪领
"省流：  一共13张
              第一个  HK416 （7张）注：一张大破，但是改过的
              第二个  AN94   （3张）
              第三个  UMP45（3张）注：最后一张是心智改造后的。"
好好做下去，我看好你
不，416是我老婆

💊
为什么我还是抽不出来？

如果本视频火了我去416的公寓睡(我一般睡车上)
置顶cos推特：@a_n_a_g_o（头像为m4a1的cos）
"狗子天下第一！赞成的同志们
↓"
"太安静了，想象中的狗子，
亲近并信任指挥官
喜欢拆铁血
动手能力强
破坏欲望与破坏力都强
和同伴也很密切
是一条欢脱的二哈"
人给你，枪给我
这个狗子粘人吗 不粘人的我不要
O w O
416的声优得了新冠了！给小蓝鸟上看到的，没骗你！
枪要了，人的话你们随意
人各位谁便拿枪归我了
……枪给我！
狗子是天！416是天外飞仙！
嘶哈嘶哈
O M O
枪我要，人，我也要！
"吼，吼，吼～～～～～～～～
nice！
嘿嘿嘿"
我寻思说真铁的都是什么人，这一看就不是真铁，大致看起来是aeg，撑死了gbb
拼写错误，正确为：SOPMOD M4 Block 2
瑟瑟发抖的铁血单位
owc战术镭射，射手长枪管，突击队握把，全息瞄准镜，突击枪托
枪归我了，人你们随便啊不不不 （Bang)（爆弹枪媳妇的惩戒）
要是在战场。全部放下所有任务！给我追！ 抓活的 抓活的 一定要活的！～
看金手指看出心脏病，看到金手指就想给他掰过来，我先去做手术，一会聊哈
狗狗。。做任务呢。。别乱扔雪！！（被扔了一脸）
看的真别扭，像是出来卖的…
最近我的日常：涡轮不列～苏卡～（30秒scav超级骂）～钢🥚
气的阿
我一直很想知道，狗子到底是长发还是短发
好羡慕...身材...
只有我想知道这用的是什么波箱吗
这种女生真的能上战场？
老婆！
今天的B站就先逛到这里
"姐姐颜又漂亮身材又好，咱羡慕死了
啊顺带一提咱男（←你这变态又在发疯了）"
这是气的吧也可能是电的
这好像s露西亚。。
老婆
(-_-)
olo
Toby Fox的Dog song响起来，我就不信有少前UT双厨
想问一下，换弹时视线有必要继续保持在瞄准状态下吗？
置顶cos推特：@a_n_a_g_o（头像为m4a1的cos）
这女装大佬，佩服
人给你们枪我给我
手套好看
人你们拿走，枪给我就好了
我爱了
金手指差评

我好了我好了！
果然终结者t800是不会怕冷的
好家伙，500年了少前居然还没💊
"是我的狗子啊啊啊啊啊啊啊啊
WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYY——！"
狗子天下第一！
只有小孩子才做选择，我全都要！

ohhhhhhhhhhh
老婆老婆，老婆，老婆，老婆，老婆，老婆老婆老婆老婆老婆，老婆老婆。
好枪
枪是我的！！！
狗子搓一搓，生活欢乐多
先关注，以后火了就说这个up主是我看着长大的
问个问题你们有人注意到 这个片子比例从2.35:1 变成16：9了吗？ 哈哈哈
火钳刘明
你说不想给你硬币，搞的我非常想投硬币（已投）
你们这么喜欢看撞壁？ 【3D动画】【明日方舟】弑君者被阿消推进洞里后会经历什么？【mmd】【60fps】 撞个够
nbnb太牛逼了
虚假的少女前线动画：时长跟羽🀄️鸽鸽一样短，八个沙雕挤在一个宿舍里。       真实的少女前线动画：真实的建模，剧情、、画面、特效能碾压隔壁某个土豆场制作沙雕射击游戏。实乃动画之鉴！
这是个神仙up❤
"做的还行，emmmmmmm

两个月做成这样的确还行，但整体上还是有很多要改进
特别是分镜头-比如：开场的时候睁开眼睛，接下来去踢门
结果踢门的时候你用了一个人物中侧镜头踢门，这样能够表现出一种力量感。结果下一个镜头你用的是一个门另一侧的正面被踢开……这就导致了这种力量感消失了很多
其实你可以先睁开眼睛，然后拉动步枪保险栓，在经过门另一侧的正面被踢开来营造出一种人物要突击入这个室内的“力量感”，而且这样也可以节省你的渲染时间
这可以在作品制作之前先画一个分镜头剧本，然后跟着这个剧本来规划，这样可以节省你很多时间
另外你的渲染器运用还是有待加强，如果能把明暗控制得更好，整个作品的质量都能够提升一个阶级，当然渲染这个问题不是一两个月能掌握并解决，还是要靠经验
嗯，总之还是很不错，虽然我也不知道为什么要说这么多"
一个小时时长的你要用几年时间？
弹幕里那位hk公司仿制m416的科普真是太硬核了这年头鸡瘟都有并发症了么2333
火钳刘明
我是真的挺好笑的，弹幕里一堆人说m416是HK416改？改你ma的改，敢不敢度娘上查下，还天天m416，m416，吃鸡玩sa了？
水印在画面之上＝盗视频的狂欢
突击者之眼！！！（指三连
太强了指挥官～
参考部分请注明来源，参考不可耻人都要学习
纠结HKM4这个名称的，你们是不是没有416的儿童节八黑(=・ω・=)
三连了( ´_ゝ｀)不考虑一下来贴吧申个精吗
我发现了什么！
up辛苦了！
牛批
great
请继续你的龙叔行为
制作1月渲染一月
6666
厉害厉害
我来喊666
这玻璃整的是真碎啊，细碎细碎的
从楼顶滑落，我想到了成龙历险记的一个片头
破门不是该直接搜索了
左手握着弹匣可还行，可以加个下握把嘛。。。漫画里画的416近距离作战是用的马盖普持枪射击，可以参考一下，抵肩还有其他一些动作包括CQB之类的细节之后可以再注意一下，加油～
snqx，，open the door
歪歪鼓得(镖客病)！
i
厉害厉害，是个狠人，这东西真的不容易，看着短的一笔，处理巨麻烦，以前自学mmd用的现成模型现成场景，单调动作和镜头都给我直接整放弃了，大佬大佬
好。。。好厉害!
你是怎么用头撞破玻璃的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
拉登就是被416干掉的
莫有接触过这一方面，我感觉挺好看的，应该花了不少时间吧
先关注，以后火了就说这个up主是我看着长大的
几个月后，这视频终于上我首页了，不容易
本来多好一个视频，被鸡瘟和军盲的沙比弹幕弄得大家都不高兴
说不给，但我就是给
。。
摄像机角度调一下，看起来不是很舒服，总体光影效果还是可以的，另外就是emmmm前面一开始手臂动作哪里有后摇，不仔细看都能看出来，加油吧，解决这些问题你的水平又能提高一个档次。
动作不是很流畅，可以考虑在中间加上几帧的动作让动作连贯起来，另外你可以修改一下建模发丝有点水。。。
不过总体还是不错的，三连给你了
FBI,OPEN UP!
up3d技术不错，但是合成功底还是差了些
奸商还我硬币，这动作太僵硬了吧
做成这样也算不错了。
tql  这6666的硬币数我不忍心打破 怎么办呢
35秒感觉像机太稳了
厉害了
我以前经常玩射击游戏，为什么我觉得枪模是M4A1啊？
up如果再有一套动捕设备就无敌了
特效nb 但是太短了
火钳刘明，以后我就是老粉了
耶鸽!啊呸不是说错了!耶合!你老婆出事了！快去救她!
这是虚幻？
厉害了3连
六星人形就是强
我选择黑猫
建议玻璃做薄一点，总感觉看着怪怪的
我的妈，这什么神仙作品
这光影，我很好奇阿婆主导出时间要多久
容我临摹一下😂
牛逼牛逼
为什么不弄一些特别的呢
先关注了再说
转载我却能投两个币。。。
阿婆牛X！HK416-成龙.ver
加油
一人成军Σ(っ °Д °;)っ
牛逼！
"战术人形（×）
铁头娃    （√）"
钢化玻璃没撞开岂不是就完蛋了
成龙行为(｀・ω・´)
厉害，动作K的还是有些地方有点不对劲，继续加油
看到开头爆炸身体晃动的时候我还以为要开始跳舞了呢
置顶本模组目前还在起步阶段，除了俄美等主要国家外许多国家和地区（尤其是欧洲中小国家）的设定还处于缺失状态，欢迎有兴趣的策划人加入！另外美工人和代码人也极度短缺，总之，只要不是鸽子精就多多益善！如果有意向加入制作组的话可以私信我哦！
你的下一款烧钱，又何必是烧钱
俺寻思这玩意能在追放三测之前完成（）
建议加上一个死亡倒计时机制，从大洋边缘或大陆边缘设置塌缩液蔓延时间，需要不停通过决议将塌缩液蔓延遏制，肯定会无比的刺激
草，上次还和群友讨论烧钱mod的，结果现在就长出一个了
二创，指同人创死官方两次
非常好的mod，爱来自罗克萨特主义者
支持一波，不过我记得北极光好像比想象的要严重，从半岛到亚里亚德海都是污染区来着。
能干碎罗克萨特主义就是好的
话说好国外还有一个少前xTNO的制作组，已经做了挺久的了，或许你们可以去跟他们聊一下，互通有无之类的
这个mod要是能和隔壁海军兼容就好了，地面上陆军上，海上有海军
指挥官耐揍的威名从爱尔兰到莫斯科无人不知无人不晓
烧钱正统不在烧钱
推荐联动少钱ANC模组
好的工作，使得我的猫咪湿润
非常好mod，让我的小猫流水
你的下一款少前，又何必是少前
"看样子真不戳，要是UI能大改为近未来极简风就更好了(比如像少前、方舟的UI)
极简风UI在钢4mod的应用可以参考这个[钢铁雄心4/明日方舟]我们是如何把舟式风格化设计抬进钢四里的？"
希望能从这个模组中了解到少前的世界观
非常好，两年前我就惦念着感觉少前剧情线很适合钢丝了
置顶本模组目前还在起步阶段，除了俄美等主要国家外许多国家和地区（尤其是欧洲中小国家）的设定还处于缺失状态，欢迎有兴趣的策划人加入！另外美工人和代码人也极度短缺，总之，只要不是鸽子精就多多益善！如果有意向加入制作组的话可以私信我哦！
有群惹踢我！支持一波
格里芬的事情为什么总是那么糟糕
好家伙，我直接好家伙，组里还要程序吗？
请问up这个mod做出来后适配的版本是跟最新版钢四保持一致吗？之前捞到（划掉）的学习版是个老版本，不知道还有没有机会玩到
三连了，更新世界的锋芒，为了铁血工造。
支持
"好耶！早就想过钢四一定会出少前mod了
这么说，罗南战争是不是也可以提上日程了呢"
非常期待比较好奇是否有人形科技树？玩家是否能够生产战术人形？
如果作战单位模型能替换，那这个mod将上升到新高度，up可以考虑一下爱发电众筹
"等了那么多年，终于有人做少前世界观的模组了！！以及能不能加点 像TNO的反人类剧情？
不说了，先投币和点赞"
少前很适合这类游戏，但少前说真的能衍生各种各样的玩法，大到钢铁雄心，小到fps类。不过我想象的最好的就是开始时你只是个无名指挥官，只能控制一个小队或者极少数人形作战。随着战绩扩大，你慢慢的变成了屑老板，这样老有意思了
支持
出必玩
我记得少前游戏中的新苏联既不新也不苏维埃更非联盟
好家伙，继群星以后钢丝也出烧钱mod了？
只要你们愿意去做好mod，大家都愿意去支持，只要不是中途而废，做的再慢大家都会愿意等。钢丝作为一个16年游戏寿命已经开始过了一半了，衷心希望有更多而好的mod来续命
"很坏的新苏联。
恨来自前苏联"
加油
非常好的mod，爱来自布里亚特
什么！震惊！少前一月联动是钢铁雄心！擦擦眼睛，是我眼睛有问题那没事了
"再来，不够，还不够，继续啊，再来点刀子啊，不是很喜欢刀吗，再来啊，不要停下来啊混蛋……好痛……
“天佑吾皇，常胜利，沐荣光！……”
羽中，我*你"
好活
说实话，每次看到这种剪辑，都感觉心里有什么东西在动，但是呢，又不能在现实中体验到那样的，“史诗”。感觉好像有什么东西空落落的
那个拿着鲜花站在墓前的是在哪儿的？
我顺着刀的味道闻了过来，发现刀还不够，太少了
高质却不火
这……都是血吗？
这次up不会删视频吧

喜欢你的视频~
我玩的不多，这里是不是有少前2的剧情？

"再来，不够，还不够，继续啊，再来点刀子啊，不是很喜欢刀吗，再来啊，不要停下来啊混蛋……好痛……
“天佑吾皇，常胜利，沐荣光！……”
羽中，我*你"
"说起来我在得知联动消息之后，就给同宿舍三个人都卖了夹心酱的安利，然后两个人表示挺不错的，还有一个说“这是他有史以来看过最愉悦的番”，并且留了四集一直舍不得看说要等到第三季上线
然后给他们安利你游，全都没安利出去"
"其他游戏：我们联动要考虑流水、人气。
烧钱：羽中开心就好"
大家都先停一停，让我们先一起祝贺羽中终于有钱请CV为少前联动专门配音了！
佩可拉能代替16鸽0口粮拖尸吗
我觉得某天少前和新闻联播后的天气预报联动我都不觉得奇怪了。
行，这游戏直接叫前线得了，有什么活动把活动名往前面加就行了
佩可拉:别以为拿出食物就能。。。16鸽:不要给我
"不该坐一起的角色都坐一起了，世界观都不一样能撮合到一个剧情
感觉就好像是冷面杀手遇到傲娇陈睿一样
这次联动可以取名为
《因为在家吃火锅就不知不觉遇到精英人形这档事》"
"《少前人失掉自信力了吗》(转载)
从公开的文字上看起来：三年以前，我们总自夸着“硬核耐玩”，是事实；现在就不再自夸了，只希望着云图，也是事实；现在是既不夸自己，也不信云图，改为一味等着追放，怀古伤今了——却也是事实。
于是有人慨叹曰：少前人失掉自信力了。
如果单据这一点现象而论，自信其实是早就失掉了的。先前信“翀”，信“云图”，后来信“追放”，都没有相信过“云母”。假使这也算一种“信”，那也只能说少前人曾经有过“他信力”，自从对云图失望之后，便把这他信力都失掉了。
失掉了他信力，就会疑，一个转身，也许能够只相信了自己，倒是一条新生路，但不幸的是逐渐玄虚起来了。信“翀”和“追放”，还是切实的东西，新游就渺茫，不过这还可以令人不久就省悟到依赖它的不可靠。一到求神拜佛，可就玄虚之至了，有益或是有害，一时就找不出分明的结果来，它可以令人更长久的麻醉着自己。
少前人现在是在发展着“自欺力”。
“自欺”也并非现在的新东西，现在只不过和谐其明显，笼罩了一切罢了。然而，在这笼罩之下，我们有并不失掉自信力的少前人在。
我们从古以来，就有埋头苦肝的人，有拼命硬肝的人，有只买月卡的人，有疯狂氪金的人，……虽是等于为云母羽中作公司的所谓“流水”，也往往掩不住他们的光耀，这就是少前的脊梁。
这一类的人们，就是现在也何尝少呢？他们有信仰，不自欺；他们在前仆后继的投入，不过一面总在被摧残，被绞杀，退游于黑暗中，不能为大家所知道罢了。说少前人失掉了自信力，用以指一部分人则可，倘若加于全体，那简直是诬蔑。
要论少前人，必须不被搽在表面的国情和谐的皮肤所诓骗，却看看他的内容和剧情。自信力的有无，收钱up的视频是不足为据的，要自己去看游戏里。"
我把头塞到马桶里都想不到这俩能联动
明明是开心的联动，怎么玩着玩着眼泪就留下来了 翀味十足
盲猜联动百合玲挂了，夹心酱在湿体旁唱神保町哀歌
盲猜小游戏是打小钢珠
"各位兄弟们《鲁迅前线》已在各大评台上线了，还等什么！快来加入游戏吧。
链接
↓"
羽中你下一次是不是就要联动佐贺偶像是传奇了
我放一个ymfm和💊在这里
我发现最近好多给少前差评的原因都是闪退或进不去这些人集中出现在这两天，真是“太巧了”哈。
夹心酱前线也比少女前线社死度低
"Assault rifle 突击步枪
Tactical humanoid 战术人形
Medusa 美杜莎"
"纯路人
这pv这么欢乐，你们一定是个充满爱与希望的游戏吧"
要是有联通剧情，能把邪神酱卖了就好了
放神保町哀歌，都给我哭
这评论区就觉得很奇怪，感觉这会儿阴阳怪气的人和前段时间崩三内会的人一样。
为什么少前哪个游戏的哪个视频下面我都能看到老坑这个逼
到现在还是觉得离谱，你跟个魔神Z联动都没这么离谱
xdm不要在这下面冲了，有什么怨气先放一边，让ym好好把联动做完行吗
怎么说呢？这个游戏我确实也骂他，确实也为充了的钱心疼？但就是脱不了坑，唉，也是这样的才是最难受的。
算了，hx的事情不去想了，希望yz好好整整联动和夏活，逆风超神吧！
啊，耶梦加得，我的耶梦加得，蛇蛇，我的蛇蛇，为双蛇哭哭的一天
"MD，怎么联动都有刀
剧情看完邪神厨人麻了，只能说不愧是你，羽中"
梦幻联动，我要肝死在这里
这波啊，这波是羽中公款追星
此时的我还在codm的手游里攒枪
这次这么轻松愉快总该没刀了吧？
头一个真正意义上的不穿衣服的的角色诞生哩！
虚假的boss：代理人、梦想家、炼金术师           真正的boss：米诺斯（99999999）                     来自一个萌新指挥官的回答（11000左右）
允许云母的马暂时返回近地轨道
想入坑，问一下活动对萌新友好吗
虽然不玩少前，但是冲着这个pv制作就值得投币。话说胆子好肥啊，居然敢联动小邪神
战双玩家前来支援！
"说起来我在得知联动消息之后，就给同宿舍三个人都卖了夹心酱的安利，然后两个人表示挺不错的，还有一个说“这是他有史以来看过最愉悦的番”，并且留了四集一直舍不得看说要等到第三季上线
然后给他们安利你游，全都没安利出去"
为什么夹心酱可以不穿衣服  人形却要穿，这双标是吧
庆祝少前和小邪神联动！（谁要是敢在这个pv底下倒垃圾，那只能是多少沾点）
希望联动龙女仆
有冤气可以理解，能等等再冲吗QAQ
只要羽中发起翀锋，一切都会好起来的...
这才叫联动，而不是联动个爹
居然是单独另外的配音诶（求个好友uid41526）顺便求云图改改 有点失望
前不久刚刚从隔壁海军跳槽过来，活动角色一般好拿不？
少前💊。。💊个锤子，少前天下第一
既然这个都有了，那么什么时候和车万联动（雾）
我要舔小小邪神的肚子。🤤
这期保马费算是可以了，希望羽中利用这段安定时间好好考虑下所有人都开心的解决方法
羡慕一下，正常的联动，没有人上人没有破规矩
4:3 360p 懂？
"打完了也捞完了，讲真这次联动诚意真的满满，所有联动角色都有全语音！以前要么是挑现成的用要么是哑巴，这次全都有语音啊！！破音姬的招牌声线啊啊啊啊我爱了！

还有我家的代理人好可靠，敌对的时候很可怕但是合作的时候真的好可靠！"
少女前线，天下第一！（中气不足）
"说真的，每天上线清日常，每年周年前至少把重置的双倍全部买一遍，活动没时间打也至少下洞冲个10%已经成为一种习惯，我想等到惯性自然而然停下来的时候再停止玩这款游戏。
本来周围一圈玩少前的朋友一个个陆续退坑的时候我还没有生出过退坑这种想法，RFB偷走圣诞节没保底4单沉船的时候我没想过，大破不再显示的时候我没想过，黑卡商店下架皮肤的时候我没想过，还用本来留给天意佳人的8张黑卡把没凑齐的索米剩下的一个皮肤换了出来，但这次你们大面积和谐立绘把后门关了，还破天荒的前后发了300币的时候，我心灰意冷了。本来看着少前二的试玩和你们吹的nb卫星满怀希望，但看着手里攒的钻和币，看着索米被和谐的泳装live2d，再看你们连续多个主题皮肤池子找不到多个非常亮眼有设计感的立绘，去年泳装到了直接等万圣，万圣到了直接等圣诞，圣诞直接等春节，春节直接等婚纱，好不容易支棱起来几套到了周年又拉了，每个池子里就一个至多两个有抽取的欲望，甚至多数8黑看了都不想要.....再想到同样是腾讯注资隔壁日服出的白夜极光大雷音寺般的立绘表现...联想你们这波操作，我开始害怕到时候追放要是也玩这套，突然觉得没什么盼头了。
再最后等一手WB的正剧动画，除了多元的再版人设宣传图真的完全没啥看点，旭Production是个劣迹斑斑烂泥扶不上墙的five，看pv的作画和分镜就完全期待不起来，棺材板就差钉钉子了。寄了，就这样吧。"
海军的好兄弟来支援陆军的好兄弟了
冲冲冲！这次联动人形我必全拿！！
啥时候可以和海军联动一下啊
限 定 皮 肤
3-6卡关？那你2-6是怎么过的
看预告以为是感伤向的没想到这么生草
好活。虽然我是刚公测时入坑，但是那时候根本玩不懂，靠万金油梯队随便打打剧情和活动什么的咸了两年还是三年。然后有一天我想，该结束咸鱼生活了，于是开始研究配队啊人形之类的，也认真看剧情研究世界观，也越来越爱这个IP
羽中，你得支棱起来啊，我这六年的时光啊
开号的时候是酒保行动，一进来瞎几把乱玩，搞出来机枪+手枪冲锋枪的奇妙梯队玩了很久（好像是老王，fg42还有个绿毛的机枪）资源全给机枪嚯嚯了一直很少，后来退坑一小会又回来，看了点攻略才让我这个废号支棱起来几年玩到一百多级了，然后在傻了吧唧的填了自己身份证后青少年防沉迷系统痛打了我。现在其实可以玩，但我高三还要高考。高考完就回坑！
"iris玩家后入坑少前，刚开始什么都不懂看见5星就练，愣是把新手雷全踩了一遍。
退坑前那时真的太怀念了，一直都还记得iris给我带来的感动和偏振光剧情给我带来的震撼，至今依旧相信少女前线的文案质量是国内顶尖"
"不意外，装备出来前，大家都是在头铁通（闯）关。练级？练什么级，莽啊。结果绝大部分人都卡在3-6猎手的高命中之下。其实练级了也就是纸对折，那是核心太珍贵，三星才是主力，没钞能力就不要想四五星大队，养不起。你们现在觉得mp5怎么样？那时候mp5仅次于汤姆森，然而汤姆森是那时的唯一神。世界名画《重生之我汤姆森呢？》。AR小队别名《螺旋升天队》（指影响格），机枪技能加闪避，一度让人不知道阵型这东西有个毛用？破坏者也有高光过，众人现在笑她命中低，可想当年打是需要卡位的，一个不小心就全队爆炸，那个四格漫画牛头王打歪的案例是真的，现在大家在笑然而老手那时都在血压爆炸。
时光流逝，少前虽然变化很大。但是依然本质别变（刀玩家）。新春佳节，祝各位新的一年里，推图捞人如流水，左拥右抱每一年。横批：肝肾无敌"
鸟卜仪探测显示全是感情没有技巧
"18年情人节左右入坑，当时初三，每天抽一个小时玩，当时好险端午节在3-6靠好友梯队刷够粽子，结果后来……淦
暑假是靠卡拉季奇多喝水和少女前线生草视频度过的"
什么时候少前和崩崩能再联动一回，我两边联动的东西都不齐，虽然少前已经鸽了一年了。
诶，说出心声了，羽中支棱起来啊
当老师是真快乐，就天天10分钟上线摸摸学生快乐池子休闲剧情。在夏莱时间比指挥室都多现在
少前众多UP，只有我对这个T家指挥官映像最深刻
谲境处在绝境
我入坑还在有序紊流，当时在B站看到这个游戏下载之后真的很新鲜，当时半夜就偷偷把我妈手机拿过来玩，哪想到这都五年多了，偏振光，镜像论，静风点，这些事仿佛还在昨日，但历史车轮滚滚向前
唉 不管怎么  活下来吧  还有几个月7年了
坚持到现在是真的爱少前了……但是羽中他不爱
那为什么我新年抽皮肤单抽第八波就有一个呢？
哈哈哈

好有趣，好真实，三连关注了
横看竖看，愣是从ymfm里看到几个字，少前💊…
没有技巧，全是感情，少前💊
我2-6就寄了
原来少前玩家都是中东悍匪🤔
听第一遍的时候笑得很开心，听第二遍哭的很大声
17年入的坑，想想那时候我是活动全不看，人形从不造，梯队用的是从来没有强化过的二星手枪队就想笑……之后退了几年，20年疫情时，我突然想起少前，开始变常驻。之后打了几年，把剧情全部补完，也造出了心爱的老婆，同时也更喜欢少前这个ip了……
最近入坑这游戏，挺艹的，由于xp练卡习惯的我基本见一个就喊老婆，奇特的是我一个萌新啥攻略不看瞎练三天内打到第八章，主力队2w+，资源满人形也出的大多高强度的，感觉跟大部分人的开局不一样啊
太真实了老咸鱼看着看着泪就留下来了
梦回16那个夏天，一路下来虽然一句药丸但却也是忘不记的时光，以及到现在都想不明白当时的地狱机制我是怎么坚持下来的(:3【____】
自己18年入坑，当时也不知道查攻略，资源全拿来造枪，动不动每项都拉到999，之后连图都推不了，只能等第二天再打，五星枪不少，但一个个都拉不上去，真的怀念啊。
泪目
我当时不管是等级还是效能都达到了吧友说的过关要求，还是打不过，最后将梯队发出来才知道，第一梯队全是花瓶。(回想起来那个时候还没人吐槽我混编大队)
还好吧2333我因为xp是ots-12所以对于三星还算友好前期没那么受苦
你唱得好！唱得好啊！
没有技巧，全是感情
艾尔玛那一批除了锚定的玛姬都还没见过，白票从一千掉到两位数了
绝世好活
妈的，给我一个19年入的看泪目了
"置顶剧情顺序 少女前线剧情顺序 整理

主线剧情 【少女前线】主线剧情汇总(更新完毕)
5.5 魔方行动 【少女前线】魔方行动 活动剧情
7.5 失温症 【少女前线】失温症剧情
7.75 盲拆法则 【少女前线】魔方行动+ 盲拆法则剧情
8.5 深层映射 【少女前线】深层映射剧情
10.5 塌缩点 【少女前线】塌缩点剧情"
大佬牛逼，正愁没地补剧情呢
安全屋一点都不安全，唯一的宿命就是被炸。
我听说烧钱有个剧情是主角的队员几乎全员阵亡，这是真的吗
这不比番剧好看
2-3part2，你以为刽子手在找小公主，其实人家在找西蒙莱利
up我想问一下剧情的观看顺序特别是镜像论一些非常驻的活动的观看顺序
0-1到0-3是不是被删掉了，还是只有国服有，我刚入坑美服，剧情直接进入了0-4
感谢UP下了两次少前但是怎么都玩不明白，但是又好想看剧情，UP的专栏帮助太大了
大佬牛逼！大佬牛逼！
来了
所以M4和16是被炸死了么?
感谢up主的剧情汇总，B站上的夏活和冬活剧情很好找，但主线是真的不好找啊，落泪了。
辛苦了！
感谢大佬
！辛苦了
大制作 辛苦惹
谢谢up!!
所以结局是什么？
成功补完了主线剧情了
我这是找到宝藏了吗
看到第12章了，逐渐接近
以前活动的剧情准备做吗
辛苦了！！
看完了，叶！
屑指 不珍惜早期生活， 而且少前前期剧情现在看来好可爱啊
插眼，本次我看到8-3
大佬牛逼！！！！！
感谢大佬
姑且问一下一共牺牲了多少人形
所以最后16鸽算回去了吗💦💦
看番剧不满意就来这里了。
强。这才发现我好多剧情没看
分P鬼才
也就是说新入坑的玩家在不接住外力的情况下，不可能看完整剧情，对吗？（脑袋死机了，一时半会想不清楚）
非常感谢！！！
"看剧情×
好不容易玩了几个月因时间不够退坑但又念念不舍来补剧情顺便在看本的时候更有代入感√（？）"
来补番了，游戏退坑快一年了

SOP2和RO什么时候回来的啊？
"置顶大家好，我是少女前线群星故事集【正史线：危机联合】的联合作者安娜.科穆宁，作为少前云玩家，创作这个mod的动机是被少前世界观和人工智能的设定所吸引，人工智能与外星文明永远是科幻探讨的热门话题，其根源是在广袤星海中暂时被地心引力禁锢的80亿灵魂的孤独与对非我存在交流的渴望，我也不例外，创作这个mod也是想借少前这个载体表达我自己对这个主题的思考，真有那么一天，当人类向璀璨的星空迈出第一步时，我们会如何与这些非我存在交流，又会如何回过头来审视自身发展的道路与方向呢？
在这里要感谢@Elivicti_  ，这个mod在我学业紧张之时一度放缓了创作，他嫌我太鸽子了，主动加入mod制作来催更，也重新激发了我的热情（这太鉴了，太鉴了）"
舰娘这就来抓枪娘当陆军🥵
很好，给你少前和群星的热度
"模组联合作者：@安娜_科穆宁
呜呜呜，小萌新点不了联合投稿

同样继承自少女前线世界观的群星模组不止【正史线】一个，还有：
涅托种族事件包：https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2070082709
铁血人形物种：https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2703227924

欢迎订阅并游玩我们的模组，也欢迎各位的批评和建议，你们的支持就是我们最大的动力！"
强度希望能对标舰R，联机的时候就可以一起用了
狡猾
是不是可以请敌对国家喝坍塌液了
有一说一，少前除了在少前，哪里都是正统
我的群星已经是二次元手游的宇宙战场了
好家伙流浪地球手游你们替羽中做了
都怪你们这群做mod的 害我一局没开完又得重开
群星特有的100%二次元浓度
为少前二创作者献上美好的祝福
查询群星玩家的二次元浓度（
少前人类终于找回太空电梯的科技了嘛
"帕拉蒂斯是死灵吗？以前铁血做成了失控智械，现在格铁合流了应该不存在这个势力了，作为对应可以把帕拉蒂斯抬一手。
特殊巨象就是坍塌液变出死寂星球？"
这就带着格里芬在群星里打碧蓝
下一款少前，何必是少前
等等，这个mod不是很久了吗，怎么现在才发pv（
人形：千百年来，人类的进化只能用一个词来形容，失败！现在，由我们来证明，什么才是成功！
"置顶大家好，我是少女前线群星故事集【正史线：危机联合】的联合作者安娜.科穆宁，作为少前云玩家，创作这个mod的动机是被少前世界观和人工智能的设定所吸引，人工智能与外星文明永远是科幻探讨的热门话题，其根源是在广袤星海中暂时被地心引力禁锢的80亿灵魂的孤独与对非我存在交流的渴望，我也不例外，创作这个mod也是想借少前这个载体表达我自己对这个主题的思考，真有那么一天，当人类向璀璨的星空迈出第一步时，我们会如何与这些非我存在交流，又会如何回过头来审视自身发展的道路与方向呢？
在这里要感谢@Elivicti_  ，这个mod在我学业紧张之时一度放缓了创作，他嫌我太鸽子了，主动加入mod制作来催更，也重新激发了我的热情（这太鉴了，太鉴了）"
好家伙，人形自带机械飞升是吧233
打完高位恶魔会送一个遗珍，能减50%跃迁冷却，配上坍塌引擎的减50%跃迁冷却就能在大后期无惩罚和冷却满地图乱飞
"进来前：卧槽羽中整新活了！
进来后：卧槽原来是大佬整的活！
火速三连
支持支持啊！"
你可以在任何有模组的游戏找到少前
格里芬机仆和铁血灭绝者必须打一架
失控合成人陆军起源
做得好，赏你三连和少前该有的流量
我想问能不能开正常国家然后把人形抓过来当奴隶
失控机仆 铁心灭绝者 机械师 （
之前玩过这个MOD了，感觉非常好玩
"笔记
好"
狂喜，这阵忙完就去创意工坊找找
好耶！
现在涅托还能自己制造人口吗
铁血种族包那个是也算在咱这个里面吗
罗联很屑 南极更是魔怔 很难说这俩东西谁更好
未曾设想的道路——指联动
来了来了
玩这MOD深刻感到人类实在是弱爆了
Cool
哦！我要拿你的胸当盾牌使！
"-你对骑砍2的看法怎样？
-骑砍2？愿他长寿。
-无论如何，别谈骑砍2了
让我们换个话题
-很好

-发售吧，现在的形势对你们毫无利益
-发售？我们可以守着开发日志直到老死，而你们只能在展会上巴望！
公司里的食物还能撑(100/100)天

-我是来提条件的
Taleworlds工作室，我只说一遍，发售或者去死！"
"完全没有草点
自裁，请（无慈悲）"
唉，两个游戏都是我的回忆，可惜现在没时间玩了。两硬币，投了!
啊！我要拿你的鼻梁骨当导轨使！
"嘿！我要拿你的胸当盾牌使！
指挥官被ump45击昏了！
鼻梁骨碎了......
失去了“健康的鼻梁骨”获得了“有凹陷的鼻梁骨”
你和ump45关系恶化为-10"
只有我一个人天真的以为是真的做了个MOD嘛
"投降吧！你已经没有后续梯队了！
哈！我可以守着这个机场直到老死！"
"加强钢板盾
凹陷的钢板
平衡的AR-15
裂开的M16A1
极品****
回火的春田
重MP5
有缺口的PKP
生锈的Saiga-12"
一只菜鸡格里芬指挥官喝着塌缩液骑着丝袜战马拿着精锐弯刀加诺皇盾低调路过，甚至在马背上表演了空中劈叉……
咱现在没有什么事情可以让你做，但是你这个UP主看起来是个能干的小伙子/小姑娘。咱需要你的才干，能把你借给咱用一段时间吗？
中文站！三天之内！我要在头版看见这个mod！
"当少女前线遇上骑马与砍杀（×）
骑马与砍杀联动少女前线（√）"
看弹幕反应，果然玩过骑砍的不多啊
骑 少女与砍 前线
如果是一群人形骑着马拿枪扫射。。。猩球崛起2？
"回火的木星炮
瘸腿的军方坦克
隔夜的坍塌液"
"加强钢板
(1000/1000)
  尺寸100
重量:10.5
价格:3000第纳尔"
生锈的防弹插板 倔强的战术人形 有缺口的格里芬指挥官
"你来到了格里芬指挥部
当地人形冷漠地看着你（0）
你要做些什么？"
哦！我要拿你的胸当盾牌使！
让我们不要再谈任何有关钢板的话题了
三个月，我要看到骑砍少女前线mod
差点以为有这个mod，白高兴一场，不过做的真棒
估计开始那个抛弃蝎子梯队的指挥官就是米乔德伯爵
我在一英里外就嗅到了一个鼓鼓的钱包，我猜你想让它变轻些。交上1145141919810钻石你就可以滚了。
豪华的UMP45甲 身防+45 头防-45
挺好，双厨玩家表示很赞！顺便说一句.....“潘德万岁！”
骑砍二？我们可以守着这个工作室直到我们老死！
我要把你的头盖骨当鼻梁骨使!
"其实我起这个标题是有深意的，假如这个视频有第二期的话，那标题就可以变成“少前遇上骑砍二”，这样就可以当一波标题党了233333╮(￣▽￣)╭

（帮我关好门，煤气要钢板味的）"
我还在办公室看这个，喝水都喷到电脑上了
我在一公里外就闻到了一个钻石包的味道
回火的钢板
这个骑砍真出了该多好。。。射箭射盾牌真是愁。。。直接拿枪突死他们
"你好，我是这里的指挥官。
有什么活可以干吗？
最近我们的一些战术人形遭到了铁血的阻击
后勤们给出了150💎的赏金，并对这些铁血的外貌进行了描述
好的，我会干这个的
——————分割线——————
你遇到了难缠的铁血，你将以20人的部队面对敌人的20人
攻入敌阵！
坐镇指挥，让你的部队进攻
离开"
巧了我重合了
格林娜？愿他长寿
"给我整一个这种MOD
没有？你少前实力像cxk"
请问这游戏哪里有下（滑稽）
为什么领主就带8人
那个动画PV就算了，卫星放了好几年最后变成了泡面番开头（
少前十年老粉不请自来
pv真棒世界锋芒更新器前来捧场
当年还叫做烤JJ的大火鸡。
在，23分钟一集的动画什么时候出？
大火鸟流弊，少前流弊
更新世界的锋芒
少前pv的信息量一直很可以的
为啥你们这么执着于大陀螺丢手雷呢？正常点的动作不好嘛？让我都没法和别人安利啊
无论是3d还是2d都很有潜力
当时偏振光的预告PV真的很有那味，结果完整版一出什么玩意........
少女前线天下第一
动画pv的bgm是什么啊，找了好久都找不到
钢铁洪流很棒 体现了指挥官是怎样的抖m
只有49评论，少前💊
艹，这么多都是大火鸟做的么(u1s1分镜看着还是很爽快的)
"少女前线天下第一
ymfm💊"
裂变链接的pv好像和之前的版本有点不一样诶 多了不少内容
要不让羽中再出些钱 做一部猫屎一号那样的剧场版追放吧 要有军事指导的那种（我在吃桃子 别拦我）
少女前线天下第一！！！！
厉害了，裂变链接我觉得是最好的!希望少前的动漫有这个水准!
啊这，好歹搞几辆T-14啊，你这个年代拿T90还说得过去，但是拿T55打就有些离谱了罢
草，我大59还能再战100年?
裂变链接pv十一秒那里是T-54吗
鸟哥，模型部门什么时候出少前系列的产品啊
话说日服BGM是啥
我现在想知道少女前线是哪个公司的？我手上有一本2020少女前线的日历

我懂了，是羽中没给够钱，所以正传鸽了
好叶！

前排批发💊
希望以后能看到更多精彩的作品
我的异世界呢
叶！
希望能把主线剧情做出来。
少前追放0.52s有点像我看过的一个scp同人片段?
对了，追放的BGM是什么啊？
好！
少前四年五位数ID萌新前来报到，祝少前在未来越来越好
好吧是我看错了，之前18年直播放的那个好像就是这里的17年日服pv，不过画面顺序有点不一样，我把之前评论删了吧
加量
摆个💊在这
纳尼，3D也能做啦？
感谢付出
坐等2
再一次证明了国人不是没能力，而是资金集中地方错了
💊
快了，马上就能把代理人接回格里芬了。都等了这么多年
好家伙素材有了
原来都是你们做的
只有76评论，少前💊
我现在感觉预告pv都很不错，到完整版直接拉跨，我已经连着两个剧情活动pv只收藏预告，没收藏完整版，真是怀念坍塌点 异构体 有序紊乱 那三作的pv，对我来说那真是少前pv的巅峰时期
我是第一次听到动画PV的歌曲....
dhnnb
少女前线天下第一

所以说静态cgpv没了？
辐射昙花 倒悬命运
原来都是你们
