1
1
1
 1
1
1
1
1
1(上错号了)
练枪参考表补档（6.25版）https://tieba.baidu.com/p/5783142486
1
1
[阴险]你这速度也太快了吧[滑稽]
   
[勉强]
[滑稽][OK]
[滑稽]已经点了不过关注对我没什么用 入坑的话没有特殊原因一般不会退[滑稽]
进洞是什么..[滑稽]
[滑稽][OK] 下洞是什么..[滑稽]
[滑稽][大拇指]
看到那个虚位迷宫了么 里面奖励多多的 
[滑稽][OK]
可恶，现在的萌新人手一把94么    我为什么不出 
今天刚好建出来
[阴险]打了一次就被秒了
你看 这不是让你先感受一下之后的目标嘛 
[怒]我知道了 这就是吧里说的当分母吧
然后你练了三个五星 
呀 被发现了 
我瞎了是四个  
[滑稽][心碎]
_(:з」∠)_
没事，你能打赢一个就能拿50钻＋1000*4了 
 
[阴险][滑稽]
别这样看我啊  我安卓官服咸鱼现在水深火热呢 
一起快乐咸鱼
不要今晚劳资就是要吃20W低保
这就是大佬的世界吗
你搞错了大佬们在60w分看着我们
20W低保 一起快乐咸鱼
这年头萌新都是先练指甲油的吗
她说我老婆 我要婚她 
真爱无敌 虽然我是婚的小狐狸 
谢谢[乖]
记得不要随便在吧里晒五星，有什么问题可以和吧里的大家提
那当然  
虽然不是很懂你在说什么但还是[滑稽][大拇指]
又出了k11 
羽中鸽鸽的仁慈  每周白送30钻 
谢谢 
 没什么想用的图
 …… 
你想多了，这只是萌新保护期而已，等你级别高了看你还能不能说出这话[滑稽]
新手会提高出率吗
这是YM的阴谋，相信我[滑稽]
我好怕  
 好的
刚才看的时候就感觉不对劲 原来是阈值啊
  就是你 你说完楼主就非洲了 
管我啥事，明明是云母的锅[滑稽]
五星之耻T91[滑稽]
[怒]都是你害的
[滑稽][大拇指]
第二把五星，非常实用的小姐姐。[爱心]
于是保底5星就给了灰熊
  

那个是加装备仓库的 你要买人型床位那个才会扩这个
  多谢
不客气 我也是刚入坑三四个月左右的萌新 来加一波未来大佬好友 595209 
这几张图被称为：终极·对萌新宝具，无论萌新有什么不懂的，让他看图就行
前期别把资源都扔进赌枪（过来人的经验），除非你想当咸鱼
ios[滑稽][心碎]
是ios的
  ios有点少啊，500000在安卓大概是一年半多了
我的号注册时间早当时玩了一会就不玩了 今年夏活时候才回来好好玩的 
  
  
我现在也是萌新保护期，一天一个四星加五星 
 加了 你建造了多少次
可以啦楼主 我100多次算上重建才3个
白票用光嘛，玩了7天了
每天一小时就这样了  我很咸的
 
欧啊  
我现在新活动一百多发四个五星  
 
  
重复的可以用来扩编
  
可我是刚入坑的萌新啊[阴险]
咸个几天攒点资源  
最强火力hg
我被送去后勤了[喷]
活动要开了咸不了  
暂时还养不起你  不过你放心 你已经荣升后勤大队长了 

弹药……
每天都是见底  
练爆这个,相信我,以后你会用到她的
多捞捞吧 
练了
看我弹药 
 
我前期练了两个司登，现在一个满级，一个2改
94不会很难出吧
卧槽，，，又是ar天王(ಥ_ಥ)
，，4442是前期公式，，，你可以识时务特化公式
试试特化公式
这个婚纱看起来不错，，
 
英皇，我日 
[阴险]
 是没有的枪wsl
 
天，你居然想拆全游输出最高的枪之一
这游戏对我没有吸引力，我账号上还有20天月卡，你倒是可以上线帮我领，随便把新手教程帮我做了 
 
洋葱骑士？
为啥我没有萌新保护期？难道因为我是肝帝？
 
long may the sunshine！ 

 作为有希儿和大兔子的咸鱼。我到现在都没法8-1n，我他喵的没有zas
回坑咸鱼疑问，什么时候猎兔复刻了？？我都错过了什么
上个月
哭了，失去了复制人的乐趣
 
秃子洞，大佬们秀的舞台[滑稽]
同相加，能过吗 
回复 饼子🍦 ：大佬能加一下吗
大佬求加
59？
回复 饼子🍦 ：是的，五九
回复 饼子🍦 ：玩某个坦克游戏机器随的名字，觉得不错
 已加
回复 饼子🍦 ：谢谢大佬
又在忽悠分母 
单说火力的话，MK23表示不服？？？
巧了我也是 
 楼主不知福啊 五星扩编省十五个核心啊 
  
10new不亏[滑稽]
谋肝害发，有何居心 
保护期，再……，再正常概率
核心+5  👍

DickBessolov？没想到在贴吧遇到你了。 
  您是哪位？
你b站319个粉丝中的一个 
left？
世界真小 
姑且算吧，入门级别……
是信镰锤的吗？ 不方便走私信
方便给b站id吗
b站私信了
45爹有就必练的，泛用性最高的冲锋枪，还能改造成五星
 
 
ff14，4.5开了忙着肝  
以前的被击沉了
哦网游啊，我比较期待明年的ff7重制  
借楼，小吧等级不够，快给他灌jing 
好吧  

我怀疑你在搞黄色但是我没有证据  ！！！
 

 
优先梯队，其次宿舍，人形装备妖精仓库看需求，建造栏修复栏训练栏可以不开
没有，活动时通关送枪的关卡全部换成别的奖励了，不过一般的打捞还是在的
可以
先扩了吧，等你练满第一个再考虑复制，无脑复制人只会核心爆炸
可以是可以，不过都100级了，建议拖8-1n。
或者说区别
rf队打核8坦克建议去b站搜相关视频，一般是贴膜+嘲讽
hg是万金油辅助，ar攻击和射速平均，适合打杂兵和boss，rf高攻低射速，优先切后排，能带穿甲，适合打装甲单位和需要优先打后排高攻低血单位的场合，smg无甲高闪，sg高甲无闪，前者适合抗高攻低命中单位，后者抗低攻高命中单位，mg开场爆发高但是有空窗期，主打需要开局高爆发的单位
16哥满级带满甲
我没见过6个人形的梯队……
4442就行，如果发现AR不够，再专门1442
说错了。。。是五个sg一hg。。
严格意义上来说。我们没有重装队，有的是重装小队。如果你说的铁甲队，那就是你好友支援梯队的那种mg队。其次，sg一般和mg配，不会有sg单纯配hg的。直到目前，输出还是优先于防御
原来如此，一般都是hg，mg，sg搭配着用的吗？
辣打手是什么捏 
友好
前期多练AR队
小公主的buff也很强。开不开取决于怎样战损更低
主要就是问问有啥绝版的很重要的角色吗
没有
政委改完毕竟不是传统炮狙，不能这样比。不过即将来的夏活要抬炮狙，肯定能用
不适合！采购币就任务获取就好了，不想肝才赌后勤
[喷]最前面肯定是一个T啊，老板是练级的，打手掉人输出降低
[喷]最前面肯定是一个T啊，老板是练级的，打手掉人输出降低
雷电、MP7
只有这两把吗，后来的关卡就只有限定的3星枪了吗
嗯，其他就一些三星签到
已经把16哥安排上了 
你也可以让m4边打边扛
2改15
升级到30级，轻松过
谢谢，已经过了，把boss给围住就过了，boss不会动 
不太好，第一队rf队最好是平A型的
dalao找了一下有卡姐和m14问一下练哪个好一点  
已经有一队AR队成型的话应该是来的及的。肝一下。
去看乐章的工具站
两个都没有就优先sg。ro一级你倒是练啊
不是说送高级ro咩
四星没空闲血包，但有G36
那就推图呗，我记得已经得到了的只有补偿啊
一 轮 爆 发
kord mg5 m2hb 有二技能的bar都算一轮爆发
能
[阴险]B站有个萌新开荒指导视频 可以看一看，练得枪没啥问题。现在萌新入坑送得东西算比较不错，可以拿满5图的入坑奖励后肝肝活动
2队9a91踢了，前排放个smg pps43或者斯登。
smg确实缺了点，不过前期不推荐使劲造枪，太耗资源，可以先去练练级，把活动通了再说
   另外想问一下，关于夜战，需要单独练一个固定的队伍吗？
好的   谢谢大佬
萌新期不需要，可以考虑在一队ar5扩后练一队rf hg队
好的谢谢带佬祝你早日12级 
[滑稽]不水贴
谢谢
建议416二改，因为二改就有二技能了
啊我忘了卸妖精了，卸了妖精是68攻击61射速[喷]
秃洞M200优先
这是第二队，第一队是暴貂。求建议 
感谢大佬
没这道理吧 其他更需要配置的游戏都能玩 少前皮肤还得要个好手机才能看吗 
问题过期了 
可以不要hg加多个mg
那我还是想问，还有最优解吗
 你说的这个把活动通了，是指的失温症这些吗？
我是手机+模拟器，手机用代理，模拟器改data
知道了，谢谢大佬
手机改代理不行了
氵 
小号？
不是，刚下载的
值得，但不是初期可以玩的
前期老老实实两ar两smg配一rf组队，等有一队人形上八十级了就可以开始练步枪队了
那那个首冲送的呢
首充枪是个花瓶，如果仅仅觉得好看的话也可以买，毕竟你游本质上还是窑子 
窑子可还行  
我是不是得先定一箱营养块线 
这就要看你身体怎么样了  
 我可以，我能行  

 可以，本周我刚用的，nga搜索反和谐，帖子被锁定了
这个方法我试了好几次都失败了，我是ios
大佬我又出了个nz75，手枪，也是后期再培养嘛
被删了，你的回复
狮子主要是道中降战损，就打打道中上手枪提输出可以；打法官和这次活动的井盖上双霰弹舒服点
都会复刻的，不过贴膜枪是前一次的箱子，估计要段时间
一样的，把等级提上来，有电池优先升氪琳娜迫害站
现在也很泛用，而且用到的hg都是很优秀的配件，其他队都可以用的
可以
加hg吧
玄不改非，氪不改命╮(‵▽′)╭

强化的可以了，不过现在一打那俩冲锋枪就特容易死
那应该加哪个hg呢
谢谢大佬
往上堆回避吗？
。
魔鬼啊 
  
并不是你说呢
明白了 谢谢大哥
战力的参考意义不大，找找B站得打捞视频吧。打捞一般是用hg队或者ar队
m4（一般叫小公主），15，an94，LWMMG，m4 sopmod2（一般叫狗子或者狗二），RFB都值得练
谢谢大佬
啊，还有fn94，她和m4、15、狗子都需要心智升级才能发挥实力。最优先心智升级m4，然后是15或者狗子
资源缺乏就跑后勤，越后面的图收益越高，建议发帖加练度比较高的吧友，先用好友梯队推普通主线，把后勤开了。（发求好友贴一定要说明自己是哪个服务器的，如：ios官服、安卓官服等）
嗯嗯
是要等一段时间，有可领养的点进去看得到
一般都要等多久啊
一两天吧
b站只见过核6的
？这么惨吗？我之前看视频他们打完两场就几千本了 
维尔德考虑换p22或者mk23
知道了，谢谢大佬
蝎子司登m4狗子15组起来一队
不会
可以复制，技能都已经10级了就继续用吧
谢谢
emmm我现在都6队成型了[心碎]
@析影_
没有高星妖精和满强金装就别玩手枪队了
技能效果太差了，不建议用
那还有啥比较好的 仓库里的另一个粉毛烟雾弹光环是射速的带上去浪费 
p90，cms，45独一档，然后是mp7，ro，汤哥，mp5改，g36c，索米，79，夜战的pm06
  懂了
但不是说为了平衡一般是一把射速RF一把火力RF吗 
每日任务3个，建造、过图掉落的多余的三、四甚至五星拆掉获得核心
大概有个函数关系，血量越少成本增加越多越快
我看有个大佬说大破只是修复时间加长，红血了才资源消耗翻倍是这样嘛？
血量越低资源消耗与修复时间都会增多，大破之后增加的很快；我一只满血952的SPAS，512血的时候修复耗75人力，37零件，约一个小时；大约300血的时候已经大破，耗127人力，63零件，约2个小时；100血的时候已经红血，耗259人力，128零件，8小时50分钟
只要血量减少修复时间和资源消耗都会增多，应该是没有“过了某个状态消耗会翻倍”的机制
那大破也没影响的嘛
那拖尸只要不死就行了吧 
没有具体研究过大破与大破前多一点血的修复差距.....我认为消耗是线性变化的，从未大破到进入大破状态即使有变化也不会太大；大破是意味着再多承受伤害消耗会开始大量增加
嗯，没错 
看来16哥要给我省绿票了 
回归玩家刚回坑来问问现在还是0-2拖尸吗？还是有新图拖了？
我才打到第五章就脱坑了，设备不行 
d
我突然明白你这等级怎么回事了 
这个，我知道有两种可能，一种是m4改造之后技能要求场上低于三人才能发动。 一种就是我现在在0-2拖尸，把不需要起作用的被拖人形撤下去防止受伤害，也能有更多的空间让16哥躲避地方伤害。同萌新，握爪  
  这样子啊，阿里嘎多，有萌新攻略吗？
一般情况下撤退是为了卡怪的抬手，典型的比如卡铁血的狙击，装甲炮台之类攻击高攻速慢的，攻击前有一个停止-瞄准-射击的过程，卡抬手就是在对面瞄准的时候把前排撤了，让对面这一轮攻击射空
  恩，谢谢大佬
90和100的差距大概有10%-15%，能满级尽量满级，一般来说是先追求2-3队5扩90，之后考虑满级
谢谢大佬  
我看一般都看nga的帖子，其他的就看需求找咯
哦，这样啊 
d
x
c
x
d
d
x
挺好奇FR是啥 
 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
ohigc
哈哈哈哈
水水水
剧情没仔细看 03那个什么鬼
一号二号三号
哦！懂了 
，，
，
，
，
，，，
，，
（严肃的声音）：嘿嘿嘿，醒一醒！醒一醒！

，。
  
  
v。。

h
u
到中后期就靠拖尸练级顺便捞(拆掉落的高星人形)了。

。
氵
哈
枪步 
氵
氵
氵
q
q
，哦
去
太可怜了所以我来了一个到时候可以和挂包上  
内格尔？ni**er？
啊，这个过于叶
想要个g36  
哦，对哦，内格夫都写错，少前💊  
啊这？哪里有卖？[滑稽]
少前旗舰店
买一套支持一下翀[滑稽]
就一种了 
！！[阴险]
有个儿童节皮肤挺可爱的 
这个真的害怕
日~久天长(ಡωಡ)
但是好像没别的了吧 
+1，不过我是因为MP40遍地都是，弹药不愁 
剩下像雷兴，百式，闪电，不是太少，就是太烂。
尴尬而不失礼貌的微笑 
m202可还行
荣誉勋章空降兵里我用到市场花园，64发弹匣超好用的 
  
嗯，我打老兵，队友死了莫辛纳甘一大堆，波波莎少的可怜，而且波波莎那个消耗量真的受不了，只能去抢德军老婆占为己有（不是  ）
对，手感好的一批还稳的要命，就是压制力稍差  
可惜伤害后期也不够
逐渐放肆 
要不是捡不到波波沙子弹我一把枪打到底 
这个叶不对劲 
同，因为弹药，要是子弹管够锅锅沙她不香吗 
u1s1，COD里锅锅沙手感比MP40好一个量级
但不妨碍我在其它世界观中一起炼，啊不是，一起练
即使是COD世界，AI也嫌弃波波沙星级低，都拿莫辛纳甘
虽然一个步兵班只给班长一支也未免过于寒酸了 
我把她和波波沙一起挂在铅笔盒上，上面还别着忤逆的徽章
玩战争之人德军捡波波莎，苏军捡98k
纯度太高
步枪顶个锤子用
有点🔨用，至少他自动打的时候步枪伤害和经度高些，而且还能多带其他补给
美英步枪还能用用，毛瑟莫辛除了近距离处决还能干啥？就算简单难度ai的mp40在极近距离也能秒杀我的兵，步枪兵也就能在突击小队拉拉沙包了
对，我一般是带一把MP40一把锅锅莎，MP40推图用，然后遇到近距离交火就掏波波莎，毕竟COD5里波波莎是一把压制力超过MG42的冲锋枪（离谱归离谱，好用是真的好用）
然而COD5里波波莎我肯定会给打5星，莫辛纳甘反而成了二星，毕竟波波莎那个射速比MG42都快就离谱，71发弹鼓大概三秒清空。莫辛纳甘也就打个远距离目标还好，近距离被各种压制
冲 
放出处真是太懂了  
放在整个cod系列都是最好用的冲锋枪？那个射速和弹容就离谱，近战基本无脑秒杀
明显是日军派过来的奸细 
那当然了莫辛纳甘算得上是半个狙击步枪了，在COD那种几乎是纯近战的游戏里必然不好用
🔨
幻视成面部肌肉1000%的里昂了 
日裔八路 
盖世太保呢？有人非法炼铜！
有序紊乱有她的戏份，但我没救她 
啊这，您这，不太行 
李 田 所 同 志
全买了高价去国外卖岂不血赚
给出处好评
因为确实很小（9mm子弹）
mp40爹5最爱SMG，不开镜泼水都稳 雨果施迈瑟女儿，自由枪机结构 枪炮世界老哥前来报道
pps43速速了解 
烈 性 病 毒
我也喜欢拿mp40，因为波波莎捡不到
儿 童 十 字 军
PPSH43：  ？
pps43在cod2里面可是稀有枪械啊 
人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下直接经验+3 
超喜欢，每次遇到都要捡来玩  
倒是把ppsh43漏了
兄啊，我这咋搜索啊，打不了日文那种
精神污染
敌 后 武 工 队
城之内是你么你怎么也叶了
咦～真恶心，别人没这么喊，就你在这这样喊  
我发现我无论是什么二战题材的游戏我都把武器换成德军的
叶！！！！！！
高兴 
高兴
  换成抽搐恶心丸gif就更有味道了，可惜没有
噫 
致 叶 率 极 高
啊这
国会大厦广场那关波波莎还算OK，当然在敌人的88炮刷兵点蹲也能弄到一堆MP40

儿童冲锋队
格 里 芬 少 先 队
COD5中最喜欢的枪是FG42，毕竟玩COD1时最喜欢用的也是FG42，可惜在5中好像就出场了一次
罗马音oniku
お肉
这个味有点冲
不止一次，我见过的至少两次以上，他们的土地他们的血出现过，然后国会大厦广场那关开头也有 FG42那个叮叮叮的枪声我很喜欢，可惜出厂率不及MG42

1945年柏林卫戍部队（上色版）
我比较喜欢mg42
fg42要找，藏的有点隐蔽
希 特 勒 青 年 团

你夏哥被tnt埋了 

司登虽然是凑数货，但是好歹还是大批量生产广泛列装过的。至少帮红茶佬挨过了那段缺少武器的时间，虽说早期型号可靠性和实际使用性能确实不咋地就是了 
什么东西啊！！
我也喜欢这个，为了信仰练了一段时间
嗯，威力大，而且射速虽然不及波波莎（仅限COD5）但还是可以的，找个窗口就能架，我有时候会弄一把玩玩，把对面打断肢是真的爽
你们头像咋都是越共 
小 丑 回 魂
太叶了
！ 
真巧 我也喜欢过膝靴 
语音还叫我不要碰  反而更兴奋了 
发 图 留 种 去 印
去 印
汉斯你的咖啡好难喝哦
最 后 的 铁 十 字
我比较好奇那把步枪是什么
国 民 掷 弹 兵
能私下原图吗，已经找了2个小时了 
要互相关注
楼下有人发了 
已关，求私 
楼下没有，你胡我
挂了，我私发给你吧
这个太叶了
好像是莫辛纳甘
嗯？我的416你也敢抱？不怕咬你吗
滚，我又不是你老妈
汉斯咖啡，品质之选
内格尔哈哈哈哈哈哈哈
  
？？名字GKD  
楼主留图又留种，自己去看有没有 
他不是留了作者? 
刚玩儿的时候确实好使，射速慢，弹药多，稳当，可以当类似机枪的火力压制，不过后来喜欢冲锋突突突之后还是觉得波波沙好使
音容宛在，笑貌永存
这个…是吓尿了吧？是吧？ 
紧张流的汗 
虎式坦克E型？
简单普通难度波波莎可以直接摁住左键和w过mp40做不到（当然要献祭几个队友不然弹药不够），困难以上mp40击杀效率低 每一关都有更好的选择
老兵我喜欢德系，一般就用MP40，因为压枪是真的好压，苏系波波莎除了国会大厦广场上真的没见过多少，进了国会大厦StG44随便拿。一人一个习惯吧
fg42，bar，99机枪威力跟栓动步枪基本上一样的……stg44的威力又跟半自动步枪一样，步枪在cod5是真没存在感，普通被冲锋枪碾压，困难以上被自动步枪碾压
如果说mp40好压枪那波波莎就是激光枪（都不用开镜那种）mp40从cod1到cod5一直都是各种自动武器的最下位替代，也就玩个情怀了。当然能过关都是好枪
你不是一个
好像是人形之歌....
好像是人形之歌，在掩护ar小队撤退..... 
hso[滑稽]
我好了 
烧钱吧速度
远距离交战这两把枪是绝对没有fg42和stg44好用的，前者一枪后者两枪 考虑射速击杀能力不知道高到哪里去了，只有柏林下水道这关两把枪都没有 但这关交战距离太近 敌人密度太大，mp40和步枪都不好使
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon123.gif
   
。
氵冫
怕拉蒂斯都是改造人，我们铁血工造美少女不比那强嘛
投敌好  吃喝不愁人家还帮忙打帕拉蒂斯
[滑稽]不是帮忙 是杀敌主力
 
回复 tumblepop79 嘛，铁血工造复兴靠后辈了
参考术士弃暗投明  那玩意也是2费
啊这……   问法官去吧
   
？
术士弃暗投明不就2费，暗影议会好像也2费吧
[滑稽]炉石只玩过一阵 不过铁血的兵明显质量要高啊
NO 
     
什么情况 
49年入国军？[滑稽]
啊这
我不知道  分身的话应该可以吧 

。。。 
顺手牵羊是吧 
我赌你的牌里，没有无懈可击 
角色技：黑色牌当无懈可击了解一下 
快来帮我氵贴，互帮互助 
帖子……
被删了
没有吧，我看还在啊 
楼下
？？？我出bug了？？？
估计是我被屑度安排了，我不就发了个⑨单推45的本子图吗
哈啊？
9搞个板子说是45的那个？
不是
粉色软件某本子
啊这
，？
氵
好的好的
草，差点喷出来 
好图，挖坟

安娜，我的安娜 
安娜，我的安娜 
哪里 
对，那群小涅托都被这老头收容观察了 
呆在格里芬会被问题儿童带坏的，而且动不动被灭门确实危险，反而是帕斯卡，卡特打上门转移服务器的时候冷静的要死，难道平时格里芬也这么大动静吗 
应该不会被拆吧 
那个跟主线里的安娜又不是同一个……

嗯 
好家伙 
上面那是谁
怎么了 
推测是长大的安娜
没事 
这个是瓦尔哈拉本身世界的anna，况且联动的时候是19年，安娜在主线还没出现呢......
都还没装假肢有啥好拆？
? 
帕斯卡：只要卡特不用水攻，一切都會好起來的[滑稽]
安娜活着能连锡安，死了啥都没了
va11hala那个只是同名的电子幽灵罢了，本家这边可是涅拖 
脑部不是被改造了吗拆开看看  要是羽中还能写出妹妹酱那种活再来这种剧情也不夸张
又不是单一样本 
拆开也只是普通脑子啊，你以为会拆出固态硬盘吗？
正常人类哪来的心智空间啊 
用脑子去模拟心智核心呗，就像在mc里造的8位机一样
怎么模拟在剧情里又不是一句话的事，都知道可能是用大脑模拟心智核心怎么模拟才是问题 
普通脑子能直接模拟心智核心吗
人形的心智核心工作原理本质上是硬件（核心）+软件（心智算法），所以只要让涅托用脑子硬跑心智算法就行了，不然为什么莫尼金屏蔽器一坏就疯了
那怎么用人脑来跑心智算法呢别扯废话啊
我又没有心智算法的源代码我怎么跟你解释？
那你用人脑跑点其他程序啊，我倒想看看什么样的基因的脑子能纯天然的编程跑程序
？？？
你是不是没上过学？
你是不是工地抬杠的？
还是没学过语文？
少前世界观的正常人又不是硅基生命，没被改造过哪来的心智空间？和你讨论设定听不懂你和我说上学？脑子有坑吧
你背单词不是读写数据？你做数学不是在跑算法？
9年义务教育都没读完就别来浪费我时间了，谢谢
确实呢，毕竟你家的正常人是可以硬扛c4贴肚子炸的，笑了
自己脑子有坑就少出来了，你不说话没人知道你脑子不好使
傻宝
别急
你家人想必是能用脑子挖矿挖傻了吧
这样就拉黑跑路了？🤣9漏鱼就这？
怎么还吵起来了
我不到啊
把9漏鱼逼出原型了而已，小事
那是瓦尔哈拉的安娜格雷姆
黑长直女路人是吧。
抽 象 艺 术
密恐犯了
哈人
哈人 
什么装甲鼠鼠
hhhh笑死 

羽毛丰满 
好特么抽象 
握草，二次元 
可以，把抽象展现到了极致
草，這個你給人家ai整不會了
 
有图的，然后被百度自己吞了
你这88炮我想拿去战雷吧水一贴了  
好好好  记得叫我围观
看起来确实能防弹 
指挥官，416在看着你 
 
大山雀   
就喜欢ts这口   
来点线索 
id   
可以，橘猫动态发了 
玩挺大 
这是哪个画师来着，经常看到群里流传他画的各种生草漫画 
英雄会登场吗   
我想看
给个关键词 
huqu
id：9083327

求个英雄？ 
hero
cy
HUQU
这个画师画的是真的顶 
rkzrok是吧  
cy
和🐎的那个吗
等一个数字
等一个英雄
对，太和我口味了🥵
直接搜蒂玛就有，冲了好多遍了🥵
小红车搜蒂玛就有
等一个英雄
英雄何在
第一个数字
哈人
你这ip地址咋回事
哈人
已关求私
等一个英雄
roooooooooo
来个pid
毕竟马作为大自然中的被捕食者，xx的时间很短的，正经马都忙着过日子呢，谁有空冒着被狼吃了的危险xx个不停啊  
没有权限浏览，求一个作者名
就是他
画师rkzrok 神秘代码15745122
这是爹1的摸你穷吗
摸你穷是支援兵，这是突击兵 
  
买了爹5没买爹1，只是看看视频，知道爹1有🐴  
女指再入肛肠科医院[滑稽]
而你，我的朋友，你就是真正的英雄
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
而你，我的朋友，你就是_____
AT筒炸药必须糊你脸 
  
没有小红车来个pid
hero
93896587
   
英雄
根本难不倒他
[黑线]
hero[真棒]
这是大哥骑马捞薯，at人正义出击  
[疑问][疑问][疑问]
满昏 
 
我也想看！
黄金船的出生 
删除了
英雄登场！
❗
大马很少会有主动的，都是被动，小型马会主动去动
就好这口 特别烧
确实啊兄弟
我第一次认识rkz还是看到的一张全境封锁😨
这是怎么知道的
？假的 我只是顺路看烧钱同人的时候看到的
建议反思下自己为什么能刷到这种同人 
俺也想看！
橘猫是啥是b站吗还是
mk
所以你啥时候穿给吧友爽爽 
这画师是不是还画过帕斯卡的
大家都想看!
没p顶针头扣一分
俺也一样
你怎么在这里 
等你长大了就懂了
不，是看了B站就懂了
胶里奥到六了
限时打捞
什么都不想看……
我可能知道为什么这帖子会上我首页了 
  

英雄登场
好呀
[滑稽]

乳呢 
艹
哈哈，语气词都加进来了
  
6
这么智能的吗？
homo特有的到处乱窜（畏怖）
  
我超二次元
羽翼丁真鉴定为 戟霸毛
 
Homo特有的到处发扬（喜）
17楼没了 
指挥官是我的🤪
还行
这不是小蝌蚪吗   
香草
中间跟牛子一样

？
b呢 
医者不能自医，画家不能画己 
什么意思
6
图穷匕见 
被淹了
帕琪！
毕加索：在抽象上我甘拜下风 
你管这叫克苏鲁 
这个手 
这个确实不错@KDFIEI
它不会把自己画成中间那个东西了吧，哈人
woc，，这个细思恐极
“土狗”
左下角感觉有点像艾尔登兽 
    
像专辑封面那种感觉
因为毕加索不是抽象派，是现代派立体主义 
    

3个，炮除不尽了
想到合金弹头了
什么随堂测试 

1
这什么枪
看的出ai是懂名画的
看到这忍不住了
哈人 
m4a1？ 
打88炮？ 
AI是懂🉐！甚至大腿根还有不明液体  
就是有点吓人，7个手指头
砂皮
兰博是这样的
到达世界最高城！
这是扎克变的吧  什么果冻人
一院顶真 鉴定为似箭钟
这张图有点意思啊
艹，马灭霸吗 
放心吧 第二次画的都不一样了
这尼玛不就是那帮抽象派画家的风格  
6
借楼：24楼是什么小丑啊，拉黑有一套的。你懂互联网吗？程序员就是开发写代码的，业务需求有产品或项目经理去定，在你理解里程序员就是把需求调研、系统设计、项目开发、实施运维的工作都包括了吗，这不叫程序员这叫牛马
对了一半 
手机转一下看 
H漫里裁的 
这叫全栈，
全栈指的是前端后端数据库都能搞
    这里面还真有b



根本难不倒他 
大秧歌? 
wc，感觉有那味了
再发一遍，偏偏在最关键的时候掉链子
有点像🙀
从需求到设计，从前端到后端到最终上线维护，整条线只有一个人参与，虽然这种都是小项目，
可爱捏 
加个3d关键词不得啥都有？
海蓝色眼睛的猫
什么黄金鼠斗士 
腿也变形了
  我是来结婚的
我正走路呢，给我吓得手一哆嗦差点把手机给摔了，你赔我钱
李和鑫？
这触手怪吧！这么多手指！ 
@贴吧大艺术家 战场
这画师作品在哪里发的，先去观摩观摩 
逆天
有那味了
  
 
😰😱😱
随堂测验满分 
梵高是吧 
头发简直一模一样😱😱😱
@贴吧大艺术家 亚丝娜
不是异眼顶针吗
  

逆天ai
毕加索是立体派，不是抽象派
每个都是29又三分之一，怎么就除不尽了 
我！屮！
你看下巴右边是啥 
 
已关求私
 
他画自己总是上帝模样
什么爸爸活
人不能，至少不应该
多逆天[url]https://588ku.com/?h=promote&hd=10008 [/url]
    出来了
关注了求私
已关求私
多少有点🚬🐘了

有点河坝
会噎死的罢。
不会的，已经进到胃里了 
出生啊。 
好好好
好哇。 
你是懂抱憾终身的
一边是曾经喜欢的前辈和想要超过的目标，一边是敬爱的指挥官，绝对会抱憾终生的 
本子
普通人类单挑人形是吧 
是的。
欺软怕硬是吧
你是懂sayori的 
你是懂制造宣称的 
黑肉 
你这円批！ 
突然称我为円批!(下期休刊)
不得来个出生小曲 
看谁都是涅托是吧？巧了我也是  
你是懂的 
被差点变成河坝玩法的玩法吓晕
什么多多理财 
你是真的恶毒   
人类，绝不会输给人形！   
什么一步到胃
我忘了，我有罪。 

细嗦本子
哼，坏女人，把你抓回来戒酒
冷血且高效
作者好像是这个Eonsang
记错了是poyeop
什么円P 
（难视）
16哥    

好像是韩国的 
私发一下原图 
图是很社保母子本   
円批道 下周休刊！
呱 我不要看吔！
我雷普我自己？ 
 
紫薇是吧？真恶心，不李姐怎么会有这样的人 
  
不早说，已经弹尽粮绝了  
哈哈哈哈（同病相怜，但是嘲笑
 不至于吧
不慌，跑步机无限再生资源 
同样的违规，处罚是随机的吗？毕竟这种贴很多
看到这个贴的时候我就已经知道结局了[滑稽]
以前会，现在不会，现在想要晒到人，除非你当期铁血捕获一发出BOSS，最好还是连续出 
是安卓捏 
被你说中了 
那没事了
听不懂 
指的是之前出的5星scar步枪啦，分H(步枪)和L(突击步枪)，这俩姐妹的同心技离谱，测试强度变态，主要是这两建造时间都是四小时30分，而且众所周知四小时30分里也混杂着很多其他的四星枪和五星枪，因为时间相同所以有可能你想造H出来的却是L(公式歪了)，要么就是你赌个几百张票子都没出 
感谢科普 
放心，你晒不到人，只有铁血才能晒到人。 吧里有些贴子偶尔会莫名被系统删除。
就算只有我一个人被删，我也要把吧规的威压注入全吧 
三月的冬活还是冬活？你确定不是春活？ 
安啦～咸鱼玩家xp练枪 
云母历发，由伟大的黄翀先民发明。该发明为先民的生产活动带来了巨大影响  
冬活开箱是萌新资源咸鱼翻身的最好机会，大佬们的绿票红票白票蓝票核心采购币很多都从这来的 
哦，原来如此啊，那看来得再苦一苦肝脏了 
昨晚为了搞DP春节皮肤通宵了一整晚，真怕自己把命搭上去啊 
跟你说一个，16年的冬活开箱还有钻石送  但是后来砍掉了
现在五星已经不算晒了   除了铁血我都面不改色
不行啊，这样拿不了大钻石  
scarl出了6把了，scarh一直不出，还是前几天重建出的 
我也是缺H，之前的L是我在重建up的时候花1000*4资源幸运赌出来的 
不得不说两把枪都是4小时30分钟真的难赌 
记得以前某关奖励200个采购币呢，后面就只给30多个了  
被ptrd跳脸五六次了 
这种我都是直接跳过，少前里造枪如果第一次造出新枪的话出场动画是跳不了的，可以用这个特性判断
好像是裂变链接之后削的
加一下 
血包队没血包 
要有利贝罗勒 

你的魔女怎么是个白buff啊？ 
你给我整乐了 

aug放日月队里真挺猛的，是能上场的
问题来了，你血包呢
非常有气质的仙女姐姐，狠狠的爱了   但是枪身影响我欣赏姐姐的曼妙身姿了  
枪是加分项！    太喜欢a1了    最经典
日月不会选aug当队友
你根本不在好友申请，你到底在哪里 
血包队没血包就女比老婆饼里没老婆一样
本指就是血包捏，受伤的少女们需要到本指这里接受爱的治疗 
还在嘴硬
  为什么不会？aug是日月打无甲敌人的最优解。
打中>打死>打得快。打不到需要优先击杀的目标，那打得多也是无效输出。可以多代入实战环境（花海p，逃亡圣咏，以及逃逸/谜境为下个p洞做准备），早日脱离看个靶机输出高就觉得强的水平
  你让我绷不住了，实战无甲需要高爆发的不就红雷，狗弓和大僵尸。你扯这么多有无甲的玩意？
  这三种无甲你是换老李还是德皇比得过aug？
军方的不用艾特我 
涅托是吧！ 
也没叫我 

离大谱 
被河坝吓晕.jpg
笑死

这下不得不草了🥵🥵
🥵🥵
练级
我现在一直手操跑步机 昏古7了
已经在手操跑步机了
手操不如13–4
我是萌新啊 刚玩一周多 拖这些图要求太高 比起0-2 4-3e这些还是手操跑步机效率高 也不花资源就是没核心 但是我现在还有四五百个够改造了
萌新那没事了 跑步机最省资源 13–4经验最多有核心 8–1n最快有装备狗粮 以后都是要拖的 现在在跑步机拉个乌兹和vv 以后就能去13–4了
造出vv再考虑吧😿
没有vv？来看看可爱的司登吧
装备要求也高啊 我连金全息金子弹都没有 满强化装备都没几个 还是需要时间慢慢来😿
拖尸至少得两套空尖 全息 芯片
还是…手操跑步机吧🏃🏃🏃
呵呵 才看到是v87 v87丨出格里芬！
先是指挥官 再是v87🙇♀️
好
誓约不是婚，当然是全婚改啦   
自律👀…我看费太多资源一次都没试过
我是刚玩一周多的萌新 除了0-2其他图拖我没那么高练度 现在手操跑步机🏃
不是11-5？
啊？赞助？这个怎么赞助
行
不会的，我相信他一定会不退的  （我会干预他    在他成为大佬前 
94个🔨，这是隔壁的美因茨 
我就喜欢这样叫啊  因为太像了吗，所以外号叫94（我起的  下次一定加“” 
 （无所谓帝国的董事长会出手让地狱裂开的，等我那时候地狱已经没了）
还100级，主线2—6就给你劝退了 
纳尼 
这里就有一位当上1个月指挥官的老师，目前感觉良好 
动啊！为什么不能动！明明bgm都听到了 
吞下去不许吐也不许拉 

不是吗 
说了  他不在乎，他说只要玩明白就好了 
如题
 好诶
我想了一分钟才选择截图发过来 
 吓到我了 给我老婆
  
看过原番的，就觉得这个画面很好笑了 
 害怕
💊？ 
纯子也是昭和偶像吧
一把抱住工作人员会怎样 
 确实古人
联动完就准备💊辣！
不算很"古"吧，也就女主奶奶的年纪
ru头
隔壁群主
  敢问阁下性别？
你是懂本子的 
少女与海可还行哈哈哈哈哈哈哈哈

还记得7号好评 
当然不会把香菜忘了  
  
西西物质？ 
莫名想起了素晴的和真 
入土
哈哈哈，一样 
我还没丧尽天良就不错了 
啊哈哈图收了 
阴间
 
被点赞不够再加上后勤拿不到，就很难2400了啊  不知道漏了哪个，反正我每次都差一些
多加点好友，大不了叫吧友们帮你 
后勤还容易吧，每天卦12小时或者24小时。被点赞多加加等级高的 比如200级的萌新 
 退出右转R吧
OK👌
在活动里面炫舞跟搬砖
眼珠？太哈人了兄弟 
刘氏（拔刀）：赌上刘家血脉（？）之名，请多指教！ 指挥官：打起来打起来
一定会流行的（摆手开脚舞并感）
钓不到鱼，其他啥都会 
除了咲还需要两天，别的都拿到了 
你们花钱请三石琴乃配音就为了让人家乱叫.jpg
但确实很生草 
钓鱼佬除了钓不到鱼啥都能做到
你是懂rt的 
一个领钢，两个勋章，只要拿前面一个就行了，都一样3000那个可拿可不拿
好图 
别急  我已经给他打预防针了 
你猜猜存稿多少
3000本来就是之前没有然后说弄满没用加的 
关键是指挥官给我印象最深的是ar小队陷入危险那次直接跳下直升机，我记得那好像是第一次以指挥官第一人称进行叙述
不能，完全不能
七都的剧情每一次都有很大不一样而且剧情演出多，这个我打几个小时就是为了几页ppt，关键是ppt画面都一样只是台词不同
也没什么多的奖励，要么是资料要么是基础四样，还少
活动里的计划模式卡，玩久了闪屏出bug要么就是经典非法操作
奖励倒是无所谓资源都溢出了，多来点特殊cg也好啊
现在生涯任务给的更多，都几百个存着
是的，就好像玩了一天日在校园最后达成动画里的结局一样
这期过场图超级多，应该是最多的一次联动
但是玩法一直很重复啊。。。。
看攻略可以一次打完所有结局来着
艹是这么个道理，等下那我到底为什么要肝啊 
这样的吗，谢谢，我去查查
捞完人形就溜，然后剧情愿意直接云啊  
羽中激将法学的不错
重复度太高了，有点残念的是合影照也因为指某人形象问题摸了
我第一次就是肩并肩结局，那个合影是怎么了吗
 屑指
评价是不如久弥直树
我前脚还在战吧群后脚就看见你发这 
少前人总是能活跃于战火英雄，钢铁雄心等游戏圈子
打的第一个结局肩并肩感觉还行，但是后面刷结局连续两个坏结局心态崩了没打了
是，只有那个剧情能打破循环
七天全打一个项目，结局你会遭万人唾弃
这个我也想过，而且这是崩坏3早期做法
能屈能伸，还可键政
新苏嘛毕竟
 补个滑稽，毕竟不能单纯拿战力评强弱，尤其是4k战力的M16（萌新求加）
确实，那个打工的玩法。那个角色能力值的设定在七日之都里也有。 不过讲真我对ym没这种程度的期待了，只是300+人形有的人形没剧情的问题还是挺严重的。也不求有cv，说到底中国游戏只有日语cv想来也挺别扭()
不是 就是原番）
大胆点，有没有可能是每天用意识上线 
策划已经恶心到顶了，现在只有把少前最引以为傲的地方摧毁才能真正伤害现在的玩家
而且不瞒你说我其实很早就有毛遂自荐去给少前写小说的想法，但深感笔力严重不足所以一直没有实际行动，但是现在少前堕落至此……
破坏者都能把这图图了 
拿四个30级的吃scarl100额外伤害的光环都能打过
第一人称那段是在哪里  没印象了
简直就像从幼儿园开始养生。
谢谢大佬，知道了，我打不过 
跳下直升机那里，S08区失守的那次
👎你没听懂
新人吗，新人前期给的资源很多的，联动来得及拉一队打捞的
ID忘写了，3383946
这张立绘的每个差分都做了中指图，一套刚好十个 
七天心连心？佐贺的主角花了十二年，相当于指某人入职格里芬到少前2开头的时长 
玩过七都都知道顶天刷两三个人的好感度 
[阴险]最要命的是这7天一直帮指挥官擦屁股的是幸太郎，我我真看着脑壳疼…他们怎么想出“背黑锅你来，涨好感我去”这种鬼剧情
stn：绿帽nu吧可能，帮别人牛自己
[喷]我只能再问候一遍文案和策划的家属
狠狠支持
你是懂结束乐队的
肯定会死 
不能说新人,硬要形容的话应该是胎教阶段
我存了3000个 
错啦，独特的排水系统（妈的，为什么老子那个时候没有上线？我要把她救回来）
🥵🥵
绷
问一下带哪个芯片啊
我有日月。
半小时，就有日月了。疯狂造
花不完，根本花不完
这马桶和蹲坑可是典藏限量版 
AR57好耶 
 
牛牛最棒了 
确实，只有牛牛这个最完美 
任何邪恶，终将绳之以法（即答）
哪怕在群像里给一两句对白也好哇 
不至于，顶天是把太太写死两次那种
上次小活动啊 我刷了二十多个拆核心 
做个人吧 
我能怎么办，我又不是周星驰或陈佩斯，我不写悲剧哪里来的情感爆发 
跑步机到底是啥
把安洁和指挥官写死  两个命最大的 
错误的，格里芬还有其他指挥官和他们的人形
还有那么多人可以迫害
这个指挥官指玩家自己  
直接陨石砸地球所有人去世，完结撒花绝不拖泥带水
0.42秒速通流浪地球是吧  ，ym直呼内行
    可恶暴露了
错误的，我不是斯拉夫超人
我寻思着我也没说45很强啊，怎么给我加个帽子 
挂枪专属差一天，入坑太晚了   
  不是 我只是说一下45落后版本的原因
那这么说AR15还有上场的可能性？ 
  aug那专属是改造级别的提升 比有些枪三改幅度都大 有的话可以加入日月队 没有的话不用练
这当然是没有问题的，而且硬要说起来，就算是下兔洞，也要上其他的枪的，没有关系，我也是下体练枪
雀食啊，光效能都卷不过其他人，坦度比不上索米,g36c,辅助比不上莫娜,ppd
  估计只有出个aug级别的专属才有救 45现在也就影响格还不错 专属数值给高点再来个强化技能机制的效果 最近的签到专属都算挺强力的增幅
看到你这我才看明白 
正确的，自己打发时间罢了
写纯属是因为闲
少前的题材比较好发挥罢了，就是当爱好也不在乎有没有人喜欢看
我连女孩的手没牵过，没这方面经验
👌
   笑死，55555   
错误的，有人追过我 
     
我知道，但是AR15是真的弱，笑死我了，三改双专属输出不到没改94的70%
哇    ，我爱死iws了，结果现在告诉我强度不行，哇，气的想退坑  
所以还是要整一队格里芬的
笑死，雷电把把打破 
三个难度通关是不是都可以领取一个面具，入坑晚，没打过大活动 
好像是送的换当前活动打捞人形的面具，不是真和面具
那当然是放飞自我第一章就是银趴
我还吐槽谁实名上网呢 
   
ar15是撕不动高甲和高立场，这货的秒均射速其实是ar里面最快的
还有RFB打弓狗有奇效
不晓得
射速快有什么用啊，看等时长打的输出啊，目前那些强力突击步枪一个也比不了，而且还必须和m4,ro编一起，有的时候明明有申冤者印记，唉，就是不打，就是玩   
什么石英队长
全游戏唯一xp枪iws-2000 
xp枪强度不够卡关那还玩个什么。。 
啊？我怎么记得纵向应变的面具建造枪全都能换 
兔洞专属装备是不是只有排名高的玩家能拿到啊，我好多人形的专属都在兔洞唉，不如索米，德皇，英妃，mg4 
专属装备我记得是大型活动中刷分得到的
那个是真核面具，不用通关ux难度，好像是简单难度过完就给来着
那是分够了就给还是看最终排名啊
我的意思是我三个难度都打完是不是能搞三个 
不能，真核只有一个，3个的是换当前活动打捞的
OK，多谢，那大活动是不是也有那种专打捞关卡，就是那种可以一回合打完，并且打的敌人全部都掉落限定人形的？还有，大活动推出的限定人形，比如熵减焓增的sp9，是不是只能大活动复刻打捞，小活动是不是不返场？现在急缺一个强力SMG副T
有打捞关，人不用等大活动复刻，可以进其他活动捞，但sp9多久进打捞我也不知道
???
impact frontline是吧
是这样的
我确实是萌新，黄牌是水出来的 
造不出，根本造不出 
我有枪，但是没升级 
少前世界观和g向相性100％ 
确实，我想找个战败凌辱的小说都只能找到18g
自己做同人吧，虽然我画过小清新g的
能升级，满级了才能有五星效果
？
分够了就行
OK谢谢
求出处 
别啊我文笔不怎么行
错误的，我想看416单刷帕拉蒂斯 
晚入坑没有魔女，按ym的秃洞复刻进度我这辈子都摸不到  
但是妖精是单编的，不过妖精吃经验确实很离谱，一只喂满100级都难 
笔给你，自己写 
把星级理解为扩编数嘛，一个妖精满级等于6个100级满级人形，升得又慢花费时间又多这设定应该改下了，妖精获取都改了这点改下不好吗？
这...妖精升星也很吃资源的，用同样或同属性或稀有属性喂动不动就2000~5000+资源，校准也花60校准券和四项600，感觉妖精是最难养成的东西，特别在没开放妖精制造之前，重装第二 
那个是真逆天  我手机里现在应该还存着呢
我的416这么强，凭什么不能单刷帕拉迪斯 
但是资源没有以前建造妖精那么费资源了，以前好几w下去都未必出2、3个，现在5000资源就是100经验值。
反正就是原版妖精升星经验条1000+长长的，还是限定妖精好，五星经验条最多也就570 
之前在吧里收的，还有一大堆，也不知道作者是谁[狂汗]
我想问一下大活动是只能搞到10个控火吗，是不是三个难度都有10个 
想过三战之前的故事但不敢写
小狐狸可爱捏 
buff机是啥 
就是辅助的意思，你可以带把手枪试试
或者可以试试带个m4
好的谢谢 
我的意思是文案水平别翻车
楼下
我机霰估计不太行 
一曲忠诚的赞歌
修好了还死一次，看不起花瓶枪是吧
认清形势，放弃幻想
多谢 
米家除了原就剩崩了，你真觉得它会完结啊 
讲个鬼故事：崩坏三结局感觉不如原神……剧情
主角人形只能跟着剧情发展走
多谢多谢 
虽然但是，威廉的研究的确有利于治疗辐射病，对大部分人来说，他才是英雄
我意思是类似fgo那样啦，完结了开第二部
我意思是类似fgo第一部那样啦，完结了开第二部
坍缩液爆炸后军人救灾都能写很多，毕竟我们这里是人民子弟兵 整点人间苦难老婆离世孤身带娃社会人心凋敝拿人形当代餐结果成了真爱 三战可以嗯编点设定集我都忘得差不多了 最后一看世界满目疮痍就敌在西安
那是副产品，在他眼里所有人包括他老爹老妈都是用来复活他姐的消耗品
13级大佬 
然而并不算烂  平稳落地而已，虽然比较平淡没那么燃，但仔细想想平平淡淡才是真
 剧情属于是平稳落地。虽然比较平淡没那么燃，但其实仔细想想平平淡淡才是真。老玩家看得满是回忆。而且说是只是第一部剧情完结，后面应该会有什么新篇章
不过后期还算是把美好能量讲清楚了  不过结局boss战的打破次元壁确实是蛮出戏的
不是不算烂，他是一直烂到最后还是烂，我都玩的，都有等级的，帖子我看了几天了就是一直烂才给人所谓平淡的结局
差不多 只不过崩那叫后崩坏书，可笑的是这玩意比主线出的早，然后主线后来把后崩的设定又推了翻个七七八八，烂透了
你在贴吧看基本上不是yyds，就是烂中烂的评价  。更何况是
没有 
一句话，他治了吗？
没有
本质已经烂掉了，再烂也烂不到哪去（）
会有的
我超 莲 
速发地址
没办法啊，**手机像素垃圾
大部分人是用不到的，只会成为与权贵交易的筹码
加一
盲动水兵徒子徒孙差不多得了
离谱啊，使命召唤碰到这种反派还能掀桌子给丫吊死呢，少前就尼玛纯憋屈
xp
*我觉得戴眼镜不好看，你可以用AI跑一下
那么请问为何遗迹能拼齐小公主的过去？
那是因为她是露尼西亚，而拼起来的是露尼西亚的过去
归去来兮女士不是很友善啊
不仅是贴吧 我舰团 以前还能霸榜的舰团也在骂 我好几个群都在骂 贴吧骂只是为了骂而骂吗 ，有，但是精品讨论剧情的帖子也有，我都收藏了的，但是总体下来就是烂，这种世界观还能这么玩笑
之前发现不下载完整资源包就能通过通行证刘氏皮看刘氏原皮大破。今天登录发现强制给我下完整资源包了
贴吧对米的态度别说你不知道  就好比b站那边全是吹的 正常的评价还是得看环大陆。
别的不说，Ky的先414没啥意见吧 
顺便说一下 崩坏3rd把吧宠你应该知道吧，他结局出来了都发了个帖子说剧情有点不对劲
同样的，他能在最后一章推翻33章的设定，在最后一章还接不上后崩坏书，很突兀，尤其是那个爱衣，最后的秘钥和学尼尔那样都学不会精髓，我的甚至还是在骂这游戏的，我手机里面八个二游 就这个游戏特殊
我记得少前有自动下载来着
确实没奖励挺好的，烂结局我直接不碰就完事了。虽然好结局也都很敷衍 
出了乐土这几章剧情确实挺烂的  。我只是觉得前面剧情算一般般水平。
吧宠都这么说，那确实烂  
我觉得也是一般般的 直到现在我回过头来看 联系上下文，看看为了最终目的所做的努力，铺垫，等等回过头来看 我要好好打我一巴掌 羽中说过围绕角色写剧情和通过剧情衬托角色感受是不一样的，他内涵好几次了
明明星与你消失之日 迷迭等舰长代入感十足的剧情那么好 可是为什么呢
我崩玩四年我不知道他是什么马桶剧情啊😅写的垃圾又不让说是吧
但是不是有三吧这种专门的反吧吗？ 这里的环境相对来说，算是好的不少了。
？
不用和这人争论，你就把他当做B站来的孝子
还有1m9的mp40与1m1的德皇 
6，晚上把游戏下回来我品鉴一下 
BV1m14y1g7cM
一直都是的 
woc忘了发了
笑死，都没看到过坏女人对我的人物冒心
就在回复你时我一进去就看到416对我好友冒心
别尬黑，这才叫真实 
什么是那个画扶她的吗
不知道作者是谁，但是层主一说内容我一下就想起来我看过。就是辣脆长官爱上身为俘虏的我，战败后帮长官逃跑并囚禁在我家的故事 
一两个人这么写还能说是人物描写立体，有深度，所有人都🍋这么写很难不理解为为了卖卡强行洗白 
得专门留一个摄像头来拍洗澡嘛（）
机魂不悦的应对方法 
草哈哈哈节哀（？）[滑稽]
？
要封号了？
你没看剧情吧，威廉的药短期会有好转的假象，但实际上会大幅加快患者死亡，只有完全免疫体会活下来。威廉拿着治疗的幌子大规模生产药物，实际上是为了筛选完全免疫体。
威廉有治疗辐射病的血清，那是真的药，但用来筛选的就是他的皮套公司搞的东西的
？
矮不矮不知道，但很瑟是真的 
没有就去拉一队呗 我新号两天就有一队能打架的铁血了 除了烧资源有点快 没别的啥缺点了
还是你懂官方梗图 
我才6-2 
找到了捏 
我超，好纯的米学长
正确的
恶心坏了，崩坏三剧情里真就谁都能洗白 
这俩活动本就是“舰长”活动，但主线流程应该是这个世界的人对崩坏抗争，蹦出来n个“舰长”击破无敌boss？凯文打那么惨没人管，这纪元蹦出来“高维”（是玩家的留言，不止“舰长”了）降神，是美好能量还是色批降临
不会那么快，一个行动就能做成一个活动，现在还会把支线的部分做成活动
面包房少女不是少前前传吗？北兰岛事件比少前1的主线还早啊
少女前线是2062年开始的，面包房好像是2090年了 
117个     
这么几个币还想要皮肤？ 
嗷嗷嗷谢谢
连崩坏这种毁灭文明的灾难都能变成对文明的考验和拥抱 
  婚了也不加经验呀 只有改造枪一改后婚了才双倍经验
没，随手保存的图 
垫了240币啥都没有         
崩三平稳个鬼啊，繁琐无趣，为【】而【】的设定、不知所谓的机械降神、强行大团圆导致和后崩对不上。呆鹅苏凯文这三个更是小丑中的小丑，崩三最终章属于那种又臭又没活的东西，拉胯成这样简直没谁了
我最乐的是呆鹅和苏这俩，呆鹅纯属k的垫子，以前一通吹，还有一堆外传，结果从打奥托到结局居然一次高光都没有，看好呆鹅的苏就更小丑了，恒沙计划看个几万年看出一个呆鹅，觉得她有大作为，结果是个不知所谓的垫脚石
错了，少前是面包房的前前传 
速写

最近那个绿毛新春皮三抽出的 
有点离谱  
还真是😆
呵呵，我说这话不是威胁你，但是上一个发图不留种的人↓面已经能塞进去三个扩容弹夹了 
[阴险]别尬黑，明明是从羽中手上直接买的内部号
[阴险]VIVO50买采购币
[勉强]好嘞
细嗦柱状传感器 
加了
就这资源数量就是外g刷的初始号  当你从一级开始打并且缺资源时，别人80级，资源爆表，王炸开局，核心炸鱼 
而且这都不配养老 
一颗子弹飞了出来，射向94，这时，12一把推开94———子弹命中了12的心智云图！！！就这样，12没了94黑化
好方案，不过我想略加修改，我命你为12，那就毙了你
好啊，我赞成
来啊
[勉强]PY码呢
我申请了 你通过就行
 我看他们都出了，我咋这么非
好！
直接秒杀复活都别想
    我觉得没毛病
  对吧  绿色五角星没绷住
太好了 我会好好收藏12坏掉的素体的
那血清就是实验体身上提取的，就是美梦箱那些。
少前是面包房前传，少前2是少前的后续，也就是时间线上，少前-少前2-面包房。少1的结局等少2出来就能猜得差不多了，面包房还可以吃书，所以少前2的结局不一定会很差
还没大汇合，怎么也得两三个。
他们的运气也是你的吗
  是的 加好友太难了
  
扩容弹匣全给RO那一队拿去了，现在她们生死不明  
感到不适  
就完全随心玩  都没有注意到这玩意儿
我主线都很多年没动了，还在11-1
好骂，字词[真棒]
要战斗画面刚出来，人形还没站定输出之前一直拉枪，直到拉扯到站二排也会被打，就停下来开技能，然后往第一排顶伤害，慢了技能就自启动了。重点是:如果手机卡就不行。
答案是终极强化，小子 
不如smg0818
可能这就是历史吧，好人难当，想为一般人（人形）好的人更难当
P站ID 93510069
可以，不过我就不会把m4跟无双日月重叠，还能再组一个m4四保一队 
sp9不是开局送50血你扣吗
其实不是那种长线作战不修理，贪那点盾没什么影响，无双队本质就是站撸不操作
是545
我也没看到他说没有sp9啊
他不一定有啊
那他要有他也不会抱怨g36c开局掉血啊
讲道理啊，他有没有我不知道，他有没有你知道不知道，他sp9技能清不清楚这知道不知道这事情你清楚不是本人吗，不打之前夏活谁上sp9啊，现在都是索米p22，德皇，日月队了
  
sp9开局贴膜，没有的话就护盾妖精贴膜
属实是返璞归真了。 
平时推图可以爽活动遇到高压会崩
+1
g36c使用指南 我记得我讲过来着
主堆攻速，自己算攻速叠满后叠伤害就行
我用的是沙鹰，绿毛，可乐，ppk。ppk视情况可以换索米，然后ppk和风暴就可以塞到日月队。人形我没有限定用的是嘲讽空降护盾。
我就说你昨天怎么没发
那今天的呢 

m4四保一是一个需要通过不断手操拉枪来战斗的队，当然这不是关键问题，问题是有没有蜂鸟和韦伯利的m4四保一队是两码事。 我不做m4四保一的图就是因为，低配暂且不谈，顶配的真正的m4四保一必须要有蜂鸟和韦伯利，这两个都是限定，相当多玩家没有或者缺一。
有没有一种可能，这个帖子就是提了崩。提了崩还不让说评论是吧，什么伏地魔
四保一m4直接逻辑就是要把m4拐成巨物，主打拐一个攻速和伤害，而蜂鸟韦伯利可以把m4拐上天
m4四保一队，一般就是m4，蜂鸟，韦伯利三人主核。 两个副位可以再加两个buff机或者只加一个，然后剩下一位可以上增加防御的（像索米，维尔德等）。 至于buff机可选（m950a，斯捷奇金，血包，mk23等）。
比方说m4a1,韦伯利,蜂鸟,m950a,斯捷奇金，这样的配队。
申诉进行中...
啊啊啊咋还有人记得，我去发贴 
护盾妖精，或者SP9。
k19  lol
这个网纸直接看，  就是（.）
 
十字升.....哎呀，这个还真不容易升天 
血包已经强到ar离开她就是烧火棍了（暴论），除了小公主和太阳
没，铁血我不太关注。 配队一般都是很无脑的配，两个强无敌➕一个圣盾swap或者钢师，特殊情况才会用点别的。
要说强度，像稻草人，代理人，水魔稻，炼金，白包子这些就很强了
确实是有这个问题 
可以捞啊，常驻异构体呢，很好打的。练度不高的话只要不去硬拆路障，正常怪都是随便秒
OK多谢 
可以，可以让两个人轮流抗伤，就是有点浪费，毕竟分开可以抗两队。但不是下洞的话也不需要那么多能打的队，所以没必要太纠结。有时缺输出就带个火号会更好，比如敌人立场修复和刷盾时，平常随意。如果你是说光环属性的话，看你奶啥枪，也看你打啥敌人，遇事不决p22。
好像是源樱的问题。我把她撤退就不会原地踏步了。
好像是源樱的问题。我把她撤退就不会原地踏步了。
谢谢  
hg有p22直接p22就完事了，因为常驻活动捞也简单。你想双T也行，g36c抗完索米接着抗，反正看你个人选择了
p22是常驻异构体捞的，活动很好打
威廉：我也有苦衷 
pid呢
有张还不错但是长度太长了，发不出来
p22捞了三把不太会用 
如果有sp9就更好了 
我记得吧里有人开了一个这种图的贴，但我找不到力[委屈]有人指个路么
有的捏 
sdl,tql
我只是一个小小的蓝牌 
火专+满爆+索敌优先精英/后排，除了夜战到昼战也不错，很少出现打同一敌人导致输出浪费的情况（g11跟ak15组队时常有）
看久了感觉眼距是有点大
蹲一个
左下角，，打错了
  
神秘数字呢 
那不一定，之前狗子那个当时我也觉得不修省钱，结果是它修了，然后抢了我几百块，毕竟就是微调下脸。
只能打泡泡吃保底了    
有没有一种可能，只是会场图和实物有差距罢了 
我的确有sp9，之前打那个积分活动（就是都在骂的那个肉鸽活动），因为刚开始比较恶心，我就听别人的，练了一队无双，把sp9和索米都练了。g36c练的比较早了，没有想到可以加sp9。
没办法打泡泡吧，车轮打得快但是接敌要求也高，不然只能用铁血了 
可以打呢，94+16+45，最后打泡泡机拉一下45就行  刚把小爱刷出来
可以  主要是参考到快餐店没法懒人计划还有低耗 
感觉带双生妖精可以档一下轮胎 
瞳距之类的问题，脸可以的，就当肉桂卷吃多了。
94要光瞄+专注芯片，普通芯片减爆伤没高级妖精+爆伤不如空着
不行，来不及的，护盾妖精倒是好说
浴场可以用15+m4+火专手枪
画师id∶9060732
你觉得他平淡，是因为他基本上一路烂到最后，烂到你麻木了。所以虽然大结局是烂活，但你不觉得比前面更烂。
错误的，ntw改造剧情就够恶心了
我看双生就是会被第一个轮胎撞，相当于一把一张绿卡
浴场简单，手都不用动 
那可以试试
就是打泡泡机久点，不过m4开手动开炮挺快的
等等我去截个图
主要是没装备 
那就空着，带个金光瞄，绿光瞄也行
光瞄是那个长倍镜吗 
是
好好好 
求原图 
求原图 
cy
不是自选五星么 
多少有点摁抄尼尔机械纪元的感觉 
主要舰长一开始都是没啥存在感，后来才硬编个能随意穿越各世界的设定出来但是和主线还是毫无关系，现在又唐突蹦个爱酱做中间人硬是联通到主线剧情去，一点衔接都没有
sp9是最优的，有的话建议就用她了
少前世界没有好结局，只求羽中别把结局写太离谱，合理就行 
看你对好的定义吧，毕竟是个辐射丧尸到处走的世界，对我而言主角和安洁两个人类没事并成功破坏帕拉迪斯总基地，逼得威廉短暂成为丧家之犬就算1的好结局了[委屈]
超多血的副t，大范围高比例火压，全队贴膜
现在AR都不带手枪改加个t了？
夜战带手枪，昼战p22真不如sp9
主要是现在ar队的t主要就索米36c，36c绑定sp9不解释，索米的话带sp9可以极大幅度提高生存能力
这把RO都卷没了？
隔壁崩铁有姬子
如果死透了，那么米消费死人，搞平行时空也算。如果没死透，那么又是喜闻乐见的仰卧起坐 
捏麻，你这么一说我也想起来了
就爱看爽文😋
好圖
美术？他美术也就那样
回合加即时，准确来说是回合制加时间轴，每一回合有一条时间轴，按照时间轴规划行动，然后敌我双方同时按规划好的时间轴行动。
基本没了
已关注莫辜负
滨江道的点心铺子，我这么说你信吗？这明显日本那边厂家给的图，还没出呢。
哦，前提是按时
养老哥  
云图：那我走？
🤗🤗🤗
这是哪个皮肤 
前几年的时候还行吧
45也可以  
UKM-2000的和服皮，和45狐狸皮是同一期
   
嘿嘿，哈维尔我的哈维尔🤤，我就知道没人和我抢你嘿嘿嘿🤤……我要抱着你狠狠地打∠🤤🤤🤤……嘿嘿嘿🤤🤤🤤🤤🤤🤤
 粉毛可爱捏
奇怪怎么多选了一张
好处是时尚囚服包吃包住是吧
回过神来发现已经没有坏女人就活不下去了😭
  
We're back，那个字符是单引号
就喜欢钢板  
怎么和74M那么像
抢我台词啊啊啊啊啊啊   
74M的画师是9a91真爱，画了不少9a91同人图，创作74M也受了一定影响
她的黄汤 
 

  
什么味道 
我打完去年冬活换了个95，结果没到一天就造出来一个 
索米36C专用贴膜拐，拐索米贴膜续航，拐36C抵消技能自残
  
只要能帮我打败敌人的都是好同志 
单推幼刀!
  
  
  
   
we are back
  
  
对的 记错了
CPU又坏了   
所以下次季节大活什么时候 

4月

Ciallo～(∠・ω< )⌒☆
比例不对吧  这腿
令人安心（
与我看过的某部小说一样，世界才是最大的坏人。
我打算等春活或者周年庆的时候上线捞个面具  除了95和新剧情别的是真没兴趣
bury the light deep within！
格里芬孙笑川 
亚美阀门  
茉子可爱捏
这是喇叭裤，70年代就有了，复古浪潮罢了
原作者删掉了，国内网站也找不到高清的
Ciallo～(∠・ω< )⌒☆
我在楼下发高清图，不过是vivo的手机AI修的，不是原图
是个狼灭
这么不动啊？
谢谢大佬
羽毛丰满
这个大破回来了吗
看满离 
这才管用#h0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.34.1.0&st=1677733315&is_video=false&unique=FECDDA75B56CC83DFC1620E88587C493
aug我也🤤
  
过来帮我推屁股 
Ciallo～(∠・ω< )⌒☆
啥游戏 
你看着有些眼熟啊，是不是在巫师3吧里要和林中三夫人打桩的那个 
想起我舅舅说他年轻的时候喜欢穿这种裤子
cy
还得是水叔
我对这玩意的印象只有摇滚，歌厅，应该是那会的潮流 
虽然没玩过少前，但这四个不会是一个cv吧
同一个角色的不同皮肤
这个中二病人形的皮肤都挺不戳的 

怎么岸防炮都能引来麦片哥
[花心][花心][花心]可爱滴捏
因为再复刻下去以后如果出小活动可能就没排期放了，当然以现在ym的产能来讲这是废话，所以只作为参考性
流啤
上一次复刻的小活动是12月的一币之遥，到3月已经够久了，没活不要硬整，别常驻隔应大家一下，我觉得在你游讲排期很抽象，毕竟你游除了夏冬活和联动这种以外基本没一个能玩2小时+的，就算是这次联动到今天大家想捞的基本也捞完开始长草了，复刻一个小活动放点打捞人形能似？
莫娜，蜂鸟，还有前段时间通行证的DSR和刘易斯都是复刻呼声极高的，从去年等到今年3月，出了几个复刻活动？黑卡不想给了，采购币不想给了，那做好的关卡拉出来塞点打捞人形进去啊，就这么浪费了？
人不能……至少要试试 
何止-1没有的(新？)玩家还要-3去获得原来送的东西  ，当然有没有新人就不清楚了 
不一样吧，进常驻的才不给黑卡限时复刻还是会给
我已经好久没见过黑卡+1了，有印象的话还有蜜獾那次也没黑卡
就好这一口
我们逐步分析下，首先说下排期，就像我说的那样，以ym现在的产能来讲就是搞笑的，大活都不一定能按时放出来(特指今年)，小活看情况。目前小活一共12个，除开狩猎区和上次的谜笼，其他节日活动基本是两或三个，所以排期说法仅供我个人参考。
我觉得你游的活动排期是要根据游戏内容可玩性和玩家需求决定的，很显然现在的可玩性几乎为零，而玩家的需求很多，没产能，整不出新活动，我能理解，那就把以前做好的老活动拉出来好歹敷衍我一下，放点大家想要的东西
然后讲讲你说的2小时＋游戏时间，手游本身就是占用或者处理我们平时多出来的碎片化时间，你如果说是晚上自己打电动或者和朋友开黑打电动，大型游戏占用两小时以上时间还能理解，单个手游能占用超过两小时，我说句不好听的，找点别的事情干吧，真的没必要在一个手游上面花这么多时间，任何手游都是。
已经炸了   
再说下你说的复刻捞枪，那确实是个点，对新人或者想练复制人的玩家来讲。小活动常驻了，但是人形获取那边又没更新，这是个问题。
最后的，可以说是挺核心的问题吧，那就是黑卡还有采购币，这个我真的只能说因人而异了，我是已经不在乎了，但是肯定是有人在乎的，我比较关心人形获取那边能不能更新下，至少对新人还有想练复制人的玩家更重要，奖励那些，看你们吧
码的字太长了，我不得不分段说，如果中间有什么不对劲的地方，可能是我分段的时候没写好，忽略就好
就在刚才，ym公告放出了SP9的商城直购皮肤，但是距离SP9上次登场已经过了一年的时间，大家都在等SP9呢，不给个关卡打捞？哦对了今年的白情活动是没有关卡的纲领，还有心智升级没出估计也是拖到三月，这个月能不能有一次打捞关卡都难说，为什么不把老活动复刻？
你要知道小活动不需要一天打完，两个小时你能拆成20天打，很长？现在谁不是上线五分钟光速日常收菜挂自律，然后四把联动打捞关商城换完东西下线？哪个游戏能有你游无聊？不逼肝倒是真的，别的游戏玩起来像喝粥你游端上来一碗白开水这不合适吧？
黑卡采购币，还有火神票，在前线协议出来之前是你游最大头的氪金消耗点，哪个游戏的玩家会不乐意游戏多送点稀有道具？你不喜欢你别拿，我觉得大家都挺想要
我感觉策划就是迈不开，不敢放出来，为了迎合接下来的活动档期(他们最好真的弄好了)，改太长会被讲长草期，太短估计又不够捞。当然还有种就是，他自己都没意识到玩家需求(这是最坏的)
三年了你们怎么还没忘 
“迎合接下来的活动档期”？？？一月心智升级呢？连以前承诺好的东西都没做好，他凭啥给未来的活动留坑啊，这玩意进常驻和开复刻没什么区别，反正都要打关，复刻还能塞四个人形进去，对玩家百利而无一害的，难道运营想不明白？还是想明白了非要和大家过不去？
当然ym还有另外一个选择，那就是开主线打捞，这个活动进常驻，这样大家就都能看出来他是舍不得这一张黑卡和那100采购币了
你前面说除开夏活联动没有那个活动能玩两小时以上的，很无聊。这段话又说大家谁不是上线五分钟收菜挂自律，打四把联动下线，你到底在嫌弃啥。
你四把联动打捞关总共20战要打两个小时？😅
正确的 
你是弱质吗？你游可以玩的东西多不多？产能够不够？二游圈最恶臭的原神，人家都稳定两个版本一次大更新，期间插入一堆小活动，从来没拖沓过，你游能保证一个月出俩小活动？做的垃圾就该骂，你在跟我辩论什么？
你要明白，我表明的是不在乎，并非不喜欢，它给我就拿，不给我就随他。游戏给多点玩家自然乐意，我也乐意。
说句不好听的，你游这么扣，这么摆烂，这么跟玩家过不去，他配吗？是有别的游戏的产能了还是有别的游戏那么多的孝子？啥也没有搁着隔应玩家？
你不在乎你别打，以后复刻的活动你但凡打了一个，拿了代币商店里的一个奖励你似一个吗，能接受吗，能接受好那可以，这确实是你自己乐意的游玩方式，不能接受你上面扯这么一堆你在说什么？
六哇😯
因为不知道他们接下来那边到底要干什么啊，不是说接下来就一定会有活动，他们联动都能推迟，天晓得轴乱成什么样了，怕不是复刻都放不出来
ftndp，去年发的作战计划表你看了没有？联动推迟是因为排期不够被别的活动挤了？猪都能看出来是他制作组没这个产能压根就没完成，心智升级也是，这跟排期一点关系都没有，复刻想放完全能放，现在就可以，反正下期活动是纲领，根本不占时间
你的原话:上一次复刻的小活动是12月的一币之遥，到3月已经够久了，没活不要硬整，别常驻隔应大家一下，我觉得在你游讲排期很抽象，毕竟你游除了夏冬活和联动这种以外基本没一个能玩2小时+的 我回复说为什么要玩两个小时以上，有什么问题吗
我真的联系你先重头看一遍这一整层楼先，因为我自己也看不过来了，我们两个这样没头没尾的讨论，最后怕不是吵起来，我都看见你骂我弱智了
好骂二笔ym就该骂他.辣鸡游戏真以为自己还有什么本钱了在这明摆着恶心玩家.
求私发
别了，我觉得我的逻辑很清晰，我在说玩家体验，你在这跟我说策划排期，码的，策划怎么排关我屁事？我觉得他做的不行，而他做的不行我就得骂，这是天经地义的事，你这么爱为策划考虑我建议你立刻下载一款开放世界二次元手游，并且加入原批阵营
赞同，鞋不好看
我最开始的原话说的就是以ym现在的产能来讲，排期问题就是个废话，只作为参考性。你觉得我为什么建议你好好看一下我说的什么，嗯？非要我说出拉跨两个字你才知道我在骂ym产能是吧
我说你那两小时游戏时间的问题，是没搞懂为什么能单个游戏能玩两个小时这么久，我就算你活动开始看剧情每天两小时以上，20天的活动，后面呢，打完剧情后，每天上线收菜后勤四把捞枪，干完之后你要干嘛，还要两小时，嗯？
我是说了为了迎合接下来活动的档期这话，但是下一句是如果他们真的有接下来的活动。心智升级拖了，大活可能也要拖，这难道还不够明白我是在骂ym产能吗，嗯？
最后我没搞懂你跑题让我下载原，前面你都知道ym产能拉跨，拿个龙头顶流来比，我就当作你说是“原都能做得到的事，ym凭什么做不到”是吧，嗯？
我说我不在乎复刻的奖励，用不着你说什么不在乎你就别打，拿了一个奖励就似一个吗这种p话。我自己都没强迫所有人要去不在乎奖励，你倒好，直接说了一通p话让我接受了就似个吗，嗯？
你是逻辑很清楚，从头到尾在说玩家体验问题。复刻捞枪，活动奖励，但是ym就是不复刻改常驻了，恶心玩家。但是我tmd的说的排期问题是后面安排的事了，现在就是产能的问题，排期问题不管是现在改常驻还是以后改都一样被骂好吗，嗯？
tmd从一开始就没搞明白我意思，我还白白被你骂句弱智。还要被你说打复刻活动拿一个奖励就似个吗
排期影响活动导致其不复刻，只有一种可能就是安排的活动太多，导致插不进复刻活动，这和产能低没有关系，而产能高可以不断出新活动，这样才挤占了旧活动复刻的位置，能听明白吗？针对你的话我这句回复一次性说明白，还想不明白找个幼儿园进去和小伙伴们玩泥巴去吧
没关系的，谜语人也似一个吗，没冤枉你😄
草
那也总比你这种有吗但是一口一个似吗的人好的多
谢了，我写着好玩而已，不在乎别人看不看
反逆温泉3！！！
说胡话不能骂，骂你就是“不比你好”，你无敌了，希望你在任何吧对任何人都能保持这种胡言乱语的状态，哪天被展现攻击性了再学学怎么说话😄
如果是抱着这种心态那就无所谓了
那我还真谢谢你嗷，然后你还要说声不客气是吧。骂归骂，倒不是不在意你说我弱zhi，但是被别人问候亲人我还得感恩是吧
乐，你问候我亲人的没被和谐，我最后的回复就被删除了，笑死
对的，不客气，下次别在胡言乱语了
草 我的问题
醒醒，你做梦吃我脚干嘛 
先嗦，嗦干了舌头就能动了
这起手挺有趣的
谢谢
的确，虽然有点无奈
你貌似忘了小爱，小爱全是live2D，还有6件 
舰长表演空中劈叉进行支援是吧 
确实挺好 舰长的空中劈叉真令人印象深刻
勉强可行
保密测试看个锤子 
  
醒醒，封闭测试，不能直播，顶多偷跑出几张图片 
签保密协议的，不能直播和录屏 
   
我测，那我没戏了。抽奖绝缘体
封测  奶奶的
铁血工造都没了，已被格里芬全权收服
我铁血工造吧已经沦陷
刚刚睡醒 
自建还是初始号？
开个新号
自建，这游戏不用初始
我喜欢无烟棒棒糖 
错啦，大把指挥官好这口
现在打的过来，就是有点伤 
浴场的关随便上支铁血队应该都能过吧
最想要的皮肤——整个游戏内
按他们当年吹的牛皮，应该是会比原版内容多的，也有出dlc的计划
UKM2000的好几个皮都贼好看，都贼涩，但是大破嘛…… 
不懂，薯薯一直是加速器港服，挺稳定的 
6分钟也收😇来了都是我叠😭

不是星空？ 
原价不可能的[滑稽]，都多少年前的原价了
要加速器还是算了
你杀死了这个问题   
怕是先上来个百元价格，羽中闹子不是一回坏了
我的评价是，ym的任何东西我都不会付钱，我只会白票，因为他ym不配
差不多
80以上就云等打折
你是懂ym的
不骂不行
确实 财力水平就在这里了
那ym也太自信了
敢买198
原来不止我这么觉得
确实，但楼主的圣女战旗还没开始玩，放在库里吃灰
中肯的，但大学狗生活费有限，要是好玩的话嘞嘞裤腰带也能接受
主要是不知道主线能有多长，会不会有不同人物的视角
楼主也不知道游戏开发进度嗷，以上定价基于以透露的消息和青春版的剧情
我是说我的接受程度，买个游戏的性价比比氪皮肤高很多，但皮肤还不是也没少氪。 至于云母怎么定价，他皮肤都敢卖这么贵了，还差这一点吗
如果真做的好，哪怕卖到小几百是可行的，但要是做的烂，就几十不能再多了。
有道理
看云母有没有能力去对标那些小几百的
高情商玩法复古，低情商舔舔立绘得了 
恶堕了属于是
你给我回来 
其实这玩法挺吊我的，又有传言说青春版很难，lz想挑战一下自己
😭
😭
不过质量很高的话价格再高一些也可以
大学那会玩的，印象里是无脑轻步就完事了，机制比较简单自由度也比较低，剧情也没啥吸引人的点。（同期玩的战场女武神4也是无脑爆侦察兵，但那个演出强太多了 
同意
这个价格我觉得不太可能，RPGmaker做的还有可能
lz是根据翀的青春版估的价，主要是我也不知道ym4年能把这个ip做到什么程度 
史塔西马上来你家门口 
前排提示，楼主的估价仅基于翀的面包房少女青春版
雷神几十块钱能买到几百小时的时长，基本够各种游戏用好久了 
😭

你这价格估的太低了，steam上面但凡有点完成度的小团体作品都能轻松50+
啊这，我明白了
我印象里YM倒是没啥能让我眼前一新的东西，眼前一黑的倒是不少，希望他们真的能做出来而不是吹牛吧
😭
350就算是真爱都会犹豫吧，优质战旗游戏都能买的差不多了都[汗]，真卖这价还是YMFM吧
AUG这个，大破才是本体吧
老哥大破在哪找的啊 
台服脸书官号，很好奇为啥没跟其他外服一样在小蓝鸟上开账号 
繁中 
其实都差不多
不行 没几把兔婚皮那个风采 
看脸应该是
应该说是木石油打赢了 
机战30标准版预购都只敢298
ym对自己饭圈有信心的  只有那么点人会买当然是每个人多收点
但凡和大伟哥学两手饭圈经营都不会这样成半拉子饭圈 
几把兔不是木石油画的和tar12这皮肤长得像几把兔有什么关系么 
错误的，目前还没有战棋能让我掏超过200  只能说每个规格的游戏都有自己的价格区域，但是ym未必有数
但是你不能否认舔狗忠诚度是很高滴，虽然没有房子 
看着不像木石油啊
注意看脸，还是那样
单纯是因为那个皮肤质量确实高

机械耳不一定要换成兔耳吧 
有一个兔女郎皮肤，以前翻光辉池皮肤才发现的
已关求私
技能已经满了，其他的够呛 
以前的面包房巨难，而且过关得看脸堵敌方的miss，不然几乎把把死局
答案是xp，二刺猿的事你不用搞那么明白.jpg
tar12精髓就在于第一个兔女郎皮肤好吧 
借楼，多大点小事也能写1600字，希望lz对自己的同人和毕设也是这个态度[呵呵][呵呵]
在整理了，有机会发压缩包[太开心]
机械的不也是兔儿吗 
而且写这么多没被吞，很佩服我自己 
 
八黑很明显是海伦娜啊 
没那么兔吧 
😭
😭
设定就是看起来像兔耳  ，原皮，专属，两个皮肤都有兔耳元素
是我魔怔了
我记得早期就讨论过他二姨的兔子元素 
有点低了，13版确实是卖48，但那会可是十年前啊[滑稽]手机端的倒有可能这个价，我猜个98吧
就紫色这个就很好
你有点极端了
😭
养成线烦琐还不停地增加没有必要的新限制(比如五星星心智升级加获取极为有限的新材料)；不流畅的运行毁掉了自己探索关卡的体验……
之前每次活动结束还记得去填个问卷，现在都已经放弃了。如果ym觉得意见不重要，可以不用装样子发问卷。
估计悬，我记得前段时间复刻过
没钱。（悲）
同时的
因为这些都通了  羽中要是能做好128我完全能接受
妹妹和姐姐的衣服也不失为另一种选择 
毕竟角色特点 
nga一般会搬运大破
这个方向爛中爛，真的  大家都关注于这个方向，完全忽略了角色本身的闪光点
不仅想而且做到了 
不算烂吧，毕竟目前表现的剧情还是太少。不如说背叛前都有点不上不下 目前做得坏事也足够多了，下场多半不会多好。就看怎么谢幕了 剧情里自己说和16哥一样，被16哥嘲讽，确实是完全不一定
没钱。（悲）
我买老头环才300块  真定350有几个川人会爆金币的 
买盗版这是否💧
cy
她现在这种左右为难、进退维谷的状况很难说好Ծ‸Ծ本来将这种具有超越性人设的角色囿于剧情就很难受，更何况这剧情也说不上多好
这角色首先已经做了很坏的事，16哥虽然也是背叛。但完全没有做坏事，别提5周年的皮肤剧情她甚至都直接回来了，头发甚至为了小公主又染回黑色。坏女人基本不可能洗白，接下来就看最后能不能有闪光点结束了
素材复用用不了多少内存的应该
你是懂ym的
理解你的意思，大多数人也是这样想的  我想说的是这孩子在剧情上的演出确实招仇恨，但她的想法是很有魅力的，视野仅限于主线的话多少有点可惜
别尬黑😆，翀的孝子喜欢尬吹又不氪金
同意。一方面，假使16没有与白势力接触，那么参照偏振光，她仅仅是很像12但更怪，也就是普普通通的人设；另一方面，似乎只有肖制造的人形身上，这种矛盾才会如此不相容。 不过随着德国篇的烂尾，这样的讨论意义存疑  不接着写就算烂一半，继续写就要全烂完
我记得肖说了啊 
还是有办法纯度高的是真的高的 
流水不多的，之前还骂氪老不要闹事影响看剧情，绷不住这帮人
  
那些是真的难蚌
刚去查了一下，肖和帕的理念上存在重大分歧，所以按第几代人形去定义16是不准确的
当然可以 
但是胸很平 
当屎山代码被真正推倒 
奥奥，谢谢

佬有网站吗，wiki 上没找着
wiki的AK15剧情整理，心智升级从上往下第四个
所以你们做出人命了？ 
可面包房这个很明显是独立游戏的水平啊。连去年最佳独立游戏迷失都比不过。
