打错字了
就是演出有点拉
吃书啊
吃了啥书
前期剧情不合理吃书很正常，你一句吃书就完事了呀，后期剧情观感立意都很棒
早期蚩尤版本里，浮华设定没那么多的，只是赤鸢后人，现在嘛，不过也能拿隐藏身份去圆。又比如剧情时间线，德莉莎先是反对二律的实验，到了四律那让好学生温迪去做四律实验。
有很多前后设定不一的一些细节，长线运营，吃书也是难免的，我能无视就无视，现在版本的演出做的蛮好的，和初期比进步很大，但要说总体剧情多好，我也不能同意。
你说的这两个好像都是人设问题不是吃书问题
你这话说的好像是网上找来的，这都多少年前的剧情了，现在早就圆好了，大设定通顺，小细节有出入罢了，建议玩玩游戏再来带
冰律那版剧情在我眼里也烂，那时我因为上版本雷律刚回坑，结果夜宵一通操作把我血压拉满，把我气得又退坑了
大设定通顺那是基本要求吧，大设定都不通顺我不敢想。下一步，小细节得捋顺吧，人物行动逻辑不能反复吧，做到了这我可以认为“普通”、“良”。再接下来考虑内核、表达、立意，再去评判“好”、“优”
那就当我个人的标准比较高咯
猫猫那时候退坑了，现在剧情咋样，乐土狼人杀结束了吗
但其实现在大部分手游和崩二一样剧情推进就是人物立绘加对话框，里面插进动画的都屈指可数，只能说铁道在演出这块确实是目前手游顶端
主线一直很垃
一切都能用崩坏能解释就不算吃书
刚开始
为啥啊
  从内到外完全不同的东西怎么比啊。。。我换一个接地气的比喻：都是卡牌游戏，炉石传说完全比不过斗地主。就是这种感觉了
风律冰律剧情都烂，其它都在及格线上，总体剧情在我这是评价很高的
你这么一说确实，铁道和阴阳师除了表面上一些内容相似之外，其实大相径庭
前期？它通篇下来就没一条合理的地方，人设混乱，设定矛盾，剧情逻辑甚至连自洽都做不到至于观感，如果你恰好厨的是某个k傲天和紫发女路人，并且不想要动脑子的话那确实剧情观感确实还行，然后立意……emmm它有啥立意
 有没有可能，这个一般被叫做演出效果
 主角团的人设，可真是，一言难尽
我还觉得铁道的战斗视角和p5像呢 
它手机上的优化太差了，你们吹的我一个感觉不到  ，电脑又太次了，直接卡退
emmmm有没有可能，我是说可能，p5和铁道都是jrpg，但阴阳师不是？
有问题，现在有点看不下去了  属于是为了装甲而写剧情
我提痒痒鼠了🤔?
没啊。。。楼主提的
而且铁道像p5是事实
可我又没说过赞成楼主的话，点进来单纯想看下lz这个🤡而已，不过缝缝又是公测嘞 
回合制游戏的分歧多了去了，希望lz搞懂jrpg和rpg的定义再说话，免得再发帖闹笑话
楼主能拐到阴阳师我是没想到，以为回合制游戏都能一并概括
最近我看到好几个拿铁道和阴阳师比的。。。
本来也很烂，经不起推敲
就是因为本身就很烂还有一堆人尬吹才被喷的啊 其他游戏剧情好有人吹也没人骂啊
细说设定矛盾
有没有可能演出效果也是对剧情表现影响很大的一部分？ff14这次6.0不是演出强行盖住了稀烂的剧情怕是被喷烂
别提仙剑了，越来越拉。7做的什么鬼，优化也稀烂
米家属于常态演出拉胯，甚至很多小场景懒得做，偶尔整点好活，不过确实在手游领域爆杀
一直时好时坏的，反复吃书 
导致人物形象崩坏 
铁道只是表情丰富，动作还是站桩罢了
你们这些人真有意思，别人觉得好难道不是他们自己的事情吗，现在这个环境变成是施暴者有理了 
@白羽-文德斯 啥叫施暴者有理啊 😅12+剧情逻辑战力都崩的剧情 一帮人捧着尬吹 别人说了就是施暴者是吧？你可以捧着馒头吹别人也可以笑话你拿个馒头当宝
整个游戏80%的剧情都很迷惑 20％还不错 一堆人就尬吹 偏偏米哈游还不给跳过键 做的又差又要强迫玩家看？就问你为啥别人不能笑话原神剧情啊？@白羽-文德斯
？但凡看过现在的实机都不会说站桩
只能用从千米高空被碎片打中头部掉下来还不死去圆了
除了那几个实机演出，大部分不都是站那里摊手 ，叉腰，转头，变表情
这是回合制不打肯定站着喽，你想让他们在旁边跳舞吗 
我甚至以为你是反讽？过剧情全员呆站是吧，建议看看ff7re，我感觉已经算是顶尖了
我说的是过剧情的时候，你是不是理解成打斗的时候了，尴尬
通常这类游戏里设定剧情矛盾的情况会有一个新的名词来解释，其名曰吃书_(:з」∠)_所以懂了吧
崩三前期剧情的基本盘就没不好，所以搞得现在有很多吃书，而且复制人的这个设定就是纯粹的败笔。
当然能笑话，对你来说，对于自己厌恶的事物不去远离而是凑近过来笑话，那我也可以学学你，想笑话笑话你，希望您也不要有啥意见  
确实 别人说剧情屎你直接骂别人是牲口 到底谁是网络施暴者啊 我不好说 
基本盘不好不是相当于没有吗 后续加设定怎么就成吃书了呢
命座加数值你打伤害就打得过了？
就算命座加数值也不适合回合制，感觉命座弄成碎片可肝是最合理的解法
  超过仙剑4就行了，其他不奢求，仙剑七是动作游戏
有没有一种可能，画面也是剧情的表现手法，比如轻小说里的插图[滑稽]
这就是为啥我从来不看没有剧情动画或者配音的游戏剧情，tmd都是厕纸还不如看看小说 
超过4你是没睡醒？评分最高就是134这几个 
我说的仙剑7什么玩意你跟我扯mhy ？  我什么时候用4对比了？
乐土狼人杀刚开始，爱莉和凯文已经死了 
游戏都有叠卡机制啦，除了你说的这几个我玩的还有的二游都是一破或者零破就能拿到90%完整卡的强度的，还有在隔壁乙游官方要是明着搞叠卡这一套都是骗氪被往死里喷的，不知道为什么在米这边成了玩家集体给官方维护利益
当然要是公测把命座和阴阳师的黑蛋一样会固定送那就当我没说，不然米家的游戏配不上他600块左右一个命座的价格
米家应该不会送，但是2测提升非常小，如果能一直保持那就没什么，要是提升巨大或拆机制就大家狠狠骂  
当然现在骂骂也好，把他扼杀在摇篮里，骂一骂总比他恶心我们好
追求玩法，你就不该关注米忽悠的游戏
原神开服命座也是玩具  看看可怜的温迪和可莉的命座（我是觉得没啥用）但是我觉得拿黑蛋这种通用命座来留住哄玩家也行，也能刺激玩家补满命，但是大概率不可能 
过一年满命dps直接翻一倍，这不是现在原神干的？
保守了，神子满命翻了一倍多了
伤害膨胀应该怪厂商，不应该怪叠卡这种机制，明日方舟，fgo都有这种东西，游戏需要一定的氪金纵深，和平衡数值并不冲突
零命玩的很快乐 × 只玩的起零命 ✓
回合制伤害够了还真能过
你只从商业上看了，那腾讯也是很成功的，大家为什么骂腾讯。你这样说，以后记得别骂腾讯了，和米家一丘之貉可别双标
堵个屁，论挣钱，米哈游挣得过腾讯？？？腾讯还不是天天挨骂，唯钱论，那建议给老马立个碑，天天让人膜拜
讲个笑话，数码宝贝新世纪，也是升星回合制，但是福利是一周送一个满星 2周送一个六星
所以新世界流水都崩成那鸟样子了。不得不说，那游戏白嫖是太舒服了，氪金不如狗
关键就是重氪的舒服，白嫖的也舒服，中间那批氪的不上不下的，不舒服。而我恰好就是那中间的 
中氪也舒服，我反正挺好，不太强求自己追顶尖的那批，小氪一点 宠物基本拉满很不错
就是啊，老拿原神骗氪说事。我倒想问问月卡党抽不到命座么？只要慢慢玩就会有的。
慢慢玩都会有的，就是别再有原神那么阴间的机关就行了
你可是张了一张好嘴，经典没玩法
不氪玩着确实难受，但是也没倒不能玩的地步
这里我只长时间接触fgo ，所以我的评价是fgo 这个宝具等级完全不配和命座相提并论，宝具伤害1到5宝撑死是从3到5，命座直接机制都变化了
对啊，我是说叠卡机制并不恶心，只是命座风评不好而已，要看厂商怎么安排
加pvp增加可玩性挺好的，但是最好别给什么实质性的奖励
我已经看到好几个主播手打的分不如ai打的高了，说不定还真是因为手残呢
fgo角色机制完整，“命座”方面五张就够了，另外1宝到5宝伤害提升大约66%左右，1到2宝伤害提升大约33%，2-3宝大约提升17%，3-4大约提升8%，4-5大约提升8%，（此伤害只加大招伤害，不影响普攻和技能，buff类宝具除外），可见加伤幅度最高的都是低宝，原神的命座加伤幅度最高的基本都在最后面
还有fgo的养成模式，真的好 
 你是不是收钱了啊？好多帖子都有你。这是回合制游戏ok？回合制，卡池打配合，不是动作游戏，4个角色打配合就可以足够有趣的，回合制只能点点点，就是需要很多卡，就是需要靠玩家花时间花母猪石升到满状态，而不是靠花钱的命座。回合制游戏的养成成本是不能跟其他类型的游戏那样高的。
不一样的游戏情况不一样的，原神卖的最好的角色，也被称为最骗氪的角色雷神，机制完整，1命无直接提升，2命提升百分之40，3命提升百分之17达到完全体，但是各种buff一上，和0命就是俩角色了
tx的成功不是因为他手握最大的信息交流平台么？
所以他说的有冲突吗 
舟的潜能一潜和满潜5%的差距都没有吧………
一个靠命座系统，一个看信息平台。这两个东西完全不一样啊。怎么是一丘之貉了？
层主的意思是只要挣钱就是成功的，既然腾讯这么挣钱，那为什么还要骂?这很难理解吗 
米家命座改的可不只是数值
成功和挨骂是两回事吧，老美高层也很成功啊
米家游戏命座的提升带来的可是质的飞跃，而不是简简单单的加数值。
有多快乐呀 开放大世界嘛 
哈哈哈哈哈哈哈哈     
只要数值够，啥都可以。你不会以米桑想做出真正平衡的回合制吧。
可以有但是要是黑蛋这种可以给角色提升名座的要不然这种回合制还这样不是sb操作他以为这游戏就光靠米孝子给他充钱是吧
看起来是在嫖五宝，结果用的不都是c呆
等角色快淘汰了就送你差不多得了，加强？出新礼装武器！
fgo抽卡唯一好的点就是取代性不太强，只有一些是必抽，必抽的完全不需要宝具，尤其是奥宝出来后，输出卡也不是特别吃宝具了
但是美少女你抽一个就有了啊，剩余的也纯粹是强度，至于你需不需要氪，不在于它存不存在，而是跟你要打的怪强度有关
回合制你能像原神那样走位躲伤害吗？ 
养成难道不是角色等级装备等级，后续刷刷刷的重点估计还是在遗器上，命座只是养成系统的一部分，还是一个不会被考虑进怪物设计的部分，pve游戏，考虑的只是你能否压着怪物打，回合制里面的区别就只是一回合打完跟两三回合打完的事，你的游戏里面只有你自己，没必要跟有钱人攀比
零氪这种情况，就我玩原神的情况来看，我自己是续月卡的，碰到自己喜欢角色的就抽，一些无感的角色就不抽，碰到连续撞车就等复刻，照样在游戏里面乱杀，毕竟游戏那么多角色，又不是每个都对xp，当然，要是想收集全图鉴那确实贵
回合制没有PVP？就为了打NPC？
不上学？还是幼儿园刚上？人话都不会说？关注了一群猴子吧，以为是全世界了？
抽命座永远都比不过去抽下一个角色，数值需求就在那，抽多的根本没有任何意义，而不同的机制，在一个角色上放多个不同定位的机制你也不能把角色掰开来用，像深渊这种分队的，还不如再抽一个对应定位的角色
就原神的女角色来说，我跳过的优菈跟神里，男角色就只在钟离复刻抽了个，其他的全跳。xp这玩意很玄乎的，铁道到现在为止，对我胃口的也就艾丝妲跟佩拉，剩下的都是感觉一般
你带谁的节奏不好，非要说FGO和方舟这两个角色完整度最高的两个游戏，是要把我笑死吗？人家方舟角色只要抽一个就基本上拥有90%以上的完整，也好意思来对比米哈游这种缺少重要命座伤害就差一大截甚至差一倍的模式？不是自取其辱？
我可以这么说，全世界的的手游都有角色拆分机制，唯独米哈游玩的最好，哪怕是腾讯手游关于机制拆分这方面都不如米哈游。
回合制不含pvp等于西方没有耶路撒冷
比如雷神二命和八重满命，八重满命直接让一个角色输出起飞，虽然看大佬使用起来依然很乐
爆杀层主了
现在原神一刀应该是10w为单位了
出新弃旧那确实，刻晴厨都说了多久的事了，不过原神两年了，实质上跟不上强度的也就常驻池的角色，极端一点说就刻晴迪卢克两个角色跟不上了
没有扫荡的游戏，t1打完和T3打完差距可大了
不存在的，优菈这种平a伤害最高的，极限也就四五万，神里这种大招最疼的，是一万五一段20段，一刀十万大概还要个两年
月卡不是钱吗？
但是有多倍消耗，压缩了时间差距
你要是说一分钱不充还想什么都有，那确实想多了，建议换一个特别良心的游戏来玩
神里大招一万五一段，什么垃圾练度，不会是没抽雾切，队伍里面没带申鹤，万叶吧
有啊，我在玩碧蓝航线，原的抽卡成本不知道是碧蓝的几十倍了，而且同样是月卡党，体验完全不一样
碧蓝抽卡不是用的氪金道具，氪金点在皮肤上，完全不是一个模式
一想到两个都是马氏，算了一起挂路灯吧
慢慢玩指半年抽一次卡吗？
啧啧，张嘴就来？
倒不是一贯的套路，mhy前面几作的抽卡模式也不一样的，特别是崩三，比原神氪多了，还有竞速pvp，原神这种反而是第一次用这样的抽卡模式
我想到了那句经典的话：你要么白嫖，要么退坑，要么就给我老老实实跪着玩
回合制不加pvp不如去王者荣耀打人机 
目前看就是纯pve游戏，没有天梯排行榜之类的玩意
腾讯手游一般都不拆机制就是简单粗暴的数值提升
来来来，告诉我你月卡党一个月多少原石啊，有1w吗？半年也就6w，差不多375抽，假如你运气时好时坏，100抽一个限定五星，那抽满命就要700抽，这还没算上专武
你跪着玩你的垃圾游戏去呗，想要免费，想要比别人爽，想要游戏质量，还要游戏厂商不赚钱，真的是，人可以自私成这样我是没见过的
然而崩三骂的人可多了
你可以红尖尖买抽卡魔方啊，而且按照米学长的理论，一张月卡500红尖尖，相当于两个月一个皮肤，这不比原神四五张月卡一个皮肤强多了
那凭什么你觉得所有人都能忍受割裂命座不完整角色，要怎么搞还不如赛尔号要么就没有，要么有就是体验完整，人家慢慢肝好歹完整机制，你几个版本一个角色还要后面补命座同时等于不能体验新角色简直就是逆天更别说抽了命座还要补武器
米哈游摆明了用氪佬的钱养游戏，一个没有pvp的游戏，在哪里说骗氪逼氪，谁在逼你！你是有多穷，穷到连志气都没有！自己不如意，还见不得别人好？
对啊，崩三骂的多了所以原神改了啊
改了啥啊，原神抽卡成本可比崩三多多了
虽然崩三恶心的很，但我玩崩三比原神欧多了，崩三一套装备齐了，那是爽了不知道几个版本，不过哪也是一两年前的事情了，现在一个版本两个s，还好我早在一年前就退了
零命玩不了？
要命座你不充钱想啥么？
本来就是氪金点，你0氪要跟别人氪金的比？
精准打击
零命玩的很快乐 × 只玩的起零命 ✓
腾讯：你们骂我的时候可不是这么讲的
我了没骂过腾讯氪金。再说现在哪款游戏不氪金？
fgo就没pvp 
照你这么说，那不用抽卡，没有命座的游戏就赚不了钱了?那他们都是慈善家了 
爆杀了
能学FGO就不会外服特供兔女郎了哩  
那你教米哈游一个能赚钱的又让玩家都满意的方法，抽卡命座证明了能赚钱，他们肯定用，他们搞过买断，扑街了
我以前玩过MC和魔兽争霸，他们没有命座，他们怎么活的好好的？联盟也没有命座，联盟怎么活的好好的?退一万步拿手游来说，很多人看不起的农药也没有命座，他们怎么也活的好好的?  赚钱的手段有很多，非要选择最烂的 
爆杀！
这样搞米哈游也会被骂
游戏类型不同，就别拿出来类比了，我玩dota的，免费不花钱，我从来不骂地图作者
你以为命座就没被骂过吗？圣遗物我也想吐槽，一个副本塞一个圣遗物得了，体力也扣扣搜搜的，你说你纠缠和原石舍不得送，行，体力也舍不得是吧？ 
类型不同不代表赚钱方式完全不同，你看我有拿游戏内的玩法来对比吗？
呵呵，如果这东西是赚钱的核心，碧蓝早就无敌了，日本黄油直接称霸世界
我真的搞不懂一个悠闲单机游戏能有多大的怨气，所有的东西都没有pvp，圣遗物和体力就是为了留住玩家，圣遗物时恶心，但是我无欲无求，20多分我照样通关深渊
这不是核心，这只是一个相对于对玩家来说比较好的方式，也是一个赚钱思路，反正服饰装扮不带属性加成，哪怕我卖5k元一套，只要做的好看也不会让玩家对游戏自身产生丝毫的差体验
还不是因为抽卡这个SM操作，是的捏，图开的越多体验越差，就喜欢背刺玩的久的玩家
买的人的比例就少了，除了部分核心用户，没人会在那里花钱，这样的架构撑不起大投入的游戏，扯远了，其实我的观点就是不管米哈游的游戏用什么方式赚钱，他终究没有影响我去享受他的游戏
买的人的比例就少了，除了部分核心用户，没人会在那里花钱，这样的架构撑不起大投入的游戏，扯远了，其实我的观点就是不管米哈游的游戏用什么方式赚钱，他终究没有影响我去享受他的游戏
但他影响的不止你一个，我以前没玩之前和刚玩的时候觉得好像还不错，现在56级才发现被骂是活该
在我眼里米哈游的游戏吸引我的地方是，场景音乐人设剧情，整体的游戏质量，且不需要我先付钱，我免费就能体验绝大多数的快乐，我可以选择性的去肝一些我喜欢的角色
我就不一样了，我就只觉得这游戏能吹的只有美工和音乐了捏
好好好
我57，也不算萌新了，也氪过，不过思前想后没什么好怨的，他并不完美，甚至有些地方很low，但是过往的体验终究是美好的，关键他是单机游戏，我不需要去pvp，我不用像以前玩dota那样经常火大去互喷甩锅
崩坏3的剧情可以的，原神确实偏子供了，地图设计原神还是厉害的，渊下宫地图我是很喜欢的，单机游戏，慢慢享受就可以了，如果觉得不够肝，可以去多玩一款游戏，我最近入坑了崩坏三，主线剧情可以的
崩坏3的剧情可以的，原神确实偏子供了，地图设计原神还是厉害的，渊下宫地图我是很喜欢的，单机游戏，慢慢享受就可以了，如果觉得不够肝，可以去多玩一款游戏，我最近入坑了崩坏三，主线剧情可以的
有人就说了 没有pvp我玩零命也很舒服  有些人到现在都还没明白为啥原神破解版会出现
哎嗨，就是不加，你能怎着
而且方舟活动还送通用的潜能材料，红票商店和危机合约都有送，米家送通用的命座材料么
西方有没有耶路撒冷关我东方人鸟事，我自己开心就行。
哇喔，狗被砸到暴露了
所以学fgo的都死了
哎呦，钱嘛有的有的
说得好，总结了我想说又总结不出来的
如果为了玩的舒服只能氪金，那么这个游戏还有什么地方值得玩家去玩呢  只会用无尽的沉没成本套牢玩家，只能衬托出这个游戏的玩法内核相当失败，只能用花哨庞大的伤害数字来满足玩家的心理，而不氪金甚至无法从伤害数字上得到满足。 
孝子的钱很难不怀疑是不是杀了自己马拿的保险钱捏，反正孝子也不需要父母只需要一个米桑当die就可以了 
所以fgo现在像要死了一样而星穹就像一个3dfgo
哈凭我自己的学历钱这东西完全不担心，你那套捷径自己用吧
那崩坏三的数值膨胀是不是也是原神的结局？原神这才出多久，开服角色已经开始下水道了，说不定再过两年开服角色免费送了，而且你以为原神没有竞速PVP？人家国外线下比赛都开起来了，你还搁这玛卡巴卡呢？
膨胀是必然的，只是速度快慢的事，至于你说pvp，玩家组织的线下pvp又不影响奖励，崩三的竞速排行榜是实打实的影响你能拿到多少水晶的
别说游戏奖励，既然有竞速PVP，那角色强度肯定有排名，这不是引诱氪金？比如某个角色多少命多少精，稳拿竞速第一，这么强你抽不抽？而且你能保证原神以后不出游戏里的竞速？
你都这么说了，那我只能说原神永远不可能在游戏里面出竞速排行榜，别人打的再快都跟你无关
被概率恶心多了，享受不来抽卡游戏
那崩坏三难道不是一样的？一个没有PVP的游戏为什么做竞速？
你怎么玩不要紧，关键是吸引大部分玩家点的就正如那位老哥说的
做游戏很难保证氪佬和微氪以及无氪的平衡，有很多人选择氪一部分保证自己的游戏体验，有一部分人选择重氪快速提高自己的游戏体验，也有一部分人选择肝来提高自己的游戏体验，厂商要做的是平衡好这种关系，这样更有钱拿，从这种角度上来说命座系统是成功的
学fgo 死，像fgo 死。真当型月游戏玩法是重点吗？
崩三的深渊竞速从最开始就有的啊
真云啊，来来你告诉我胡桃0命和1命差多少，没玩过原神搁着叫
还真是这样的，不然直接买断制是不行还是怎么样？
你的想法的确很好，这类游戏没有强制抽命座或者是抽武器的压力，归根到底因为没有pvp，不过还有相当一部分人是不缺氪金的钱的，他们想要比微氪无氪更上好几层楼的游戏体验，这就是命座机制赋予游戏的属性，无氪可以肝，微氪可以攒，重氪可以爽
98rmb购买，购买后所有人物由游戏代币解锁，这不好？ 那就没零氪党了，要零氪干嘛？这游戏已经有知名度了，只要质量跟得上，要零氪那点宣传有der用。
开服59级，你这帽子扣歪了。再者，胡桃零命不能用？再进一步，哪怕6命了，除了比0命打得快一点，奖励能多拿一分一毫？ 
腾讯很成功了，你在网络上看到的骂腾讯，主要是因为它的垄断和不作为，现实生活中给人一个去腾讯任职的机会绝大多数人都会选择去，可能仅仅是因为挣钱多，但是这就是现实
连回合制游戏都能搞命座，还有什么不可能的
这样不行的，做游戏一定要考虑零氪也有游戏体验，因为零氪虽然不是最大的付费团体，但是是最大的用户团体，他们所带来的流量收益难以想象，包括社区环境，二次创作，甚至能省下相当一部分宣发费用，哪里能不考虑零氪呀。。。。
这下被你全明白了，那国内那么多学习版3A大作，一定也是因为原作逼氪限制完整游戏体验吧 
Steam上的游戏都是憨批？
真搞笑，玩个胡桃都不会这么说，0命就是个残废，1命半血无限连
回合制没有对抗就是笑话 梦幻西游和阴阳师够火吧 纯打怪这两游戏早死了
你好，我并没有说steam上的游戏都是憨批，我也没有要贬低您的意思，我楼里说的主体是在回答命座系统的合理性，现在免费游戏内购付费已经成为二游较为成熟的模式，而不是steam等上架的单机异或联网游戏，我的观点是命座系统在这种框架中是很好的
0命和1命体验真的不一样  ，我也是开服玩家，胡桃出抽了一个，0命玩了很久，然后复刻时在抽武器和补一命中纠结了很久，还是补了一命，实际体验上升一大截，一开始甚至有些不适应，命座增加游戏体验，胡桃0命能玩是不假，但是也就停留在能玩这个阶段
我打错字了，亦或，不是异或
PVP，制造玩家对立，激发小学生的攀比心，这一套王者荣耀确实熟练捏
可是铁道现在看来就是没有pvp的打算，你要想pvp大可和mhy反应去
对于二游厂商来说，平衡游戏用户的游戏体验是重中之重，可能您不清楚我是在说的具体的市场，国内现在很少有靠质量就能火起来的精品单机，而且国内环境不太明朗，正版用户和盗版用户实在难以调和
我就直说了吧，米家游戏pve一直做的很烂，只会出针对怪和环境抬踩角色，所以原神现在也一股崩三的臭味，这个游戏也不会例外，因为他水平就摆在那儿，上限就卡死了
还真有人觉得满命满精的那些人，是为了深渊12层那多出来的150原石氪的金 
所有的机制归根结底都是数值
氪了金还没有体验上升游戏早倒闭了，但这里不是在讨论命座的去留么，这不就是增加氪金反馈的途径么，不氪0命足以完成游戏所有内容，氪了增加游戏体验，没有什么问题
盗版问题好解决，联网单机游戏。 然后吧，如果按你这么说，其实你的意思很明确，命座好圈钱。你给我的感觉就是说这个。
不然的话，买断制如果游戏质量可以的话，是能够回本的。 现在中国正版玩家的人数在全世界都是名列前茅的，有大把人愿意花钱购买正版游戏。
你这有点没道理了，你的意思是氪佬花钱满命满精与我无关，我一分钱不花当个服务器蛀虫，但是角色一个不能少都得给我
pve做的烂和有没有pvp也没得关系。针对怪抬角色那也是在深渊里，深渊在原神里的占比和崩三也不是一个水平，根本不能同等看待
圈钱带有一些贬义，其实这种系统无可厚非，都是游戏的一种挣钱形式，没人会去做赔本的买卖，steam上的精品单机确实有很多名声大噪，但是无人问津或者挣不到钱被腰斩的项目比比皆是，游戏公司也是以金钱为驱动力的，没有金钱，谈其他的也没人愿意听
在游戏出来之前，甚至出来一段时间以后，没人知道它到底会不会回本，没人知道自己花多少多少心血会不会如愿以偿，这就是市场风险，商人们有高利润的同时也要承担高风险
对比买断游戏，免费游戏内购制的未来越来越明朗，风险更小的同时收益更大，这是从业者都希望的事情，很多时候不是因为想做好游戏就去做了好游戏，绝大多数时候是因为哪种游戏挣钱了就去做哪种游戏
你这就属于没理解背后的原因，pve做的烂是因为把需要用PVP骗氪部分做到pve里了，所以无论有没有PVP，只要有骗氪，就会有ch恶心人，如果你以为没有PVP就能有舒服的游戏体验了，大可不必
原神竞速pvp？不会真有人氪648就为了深渊12层多出来的150原石吧
其实，，中国现在的环境来讲，愿意花钱买正版游戏的还是较少数，能玩破解的为什么要去花钱已经成为一个普遍事实
那dnf挺成功的
原神大版本应该也就3个皇冠
除非策划嫌原神赚的太多，不然还真不会出游戏内pvp竞速原神之前的流水是因为马斯克礁的存在，这种观点你觉得站得住吗？那些为了一个角色满命满精的玩家，真的会在乎深境螺旋12层的150原石吗？
破解不了，联网单机游戏破解个锤子。
其实说来说去，还是那个意思，免费内购更容易赚到钱。事实当然是这样，可这样的话，这个游戏跟其他游戏不就一样了？
厂家当然会想办法避免同质化，我的观点只有因为这个模式是挣钱的，所以就会更容易被厂家接受，换个方式说，更容易被投资方接受
这是不是就像lol里剑豪R需要氪金充值才能解锁啊
你说的比我狠
你说的联网单机游戏，也有很多有内购的，前几年新出来的通行证系统，因为更容易让微氪零氪购买，所以也被普遍厂家所接受，现在在很多游戏里都能见到
哦不，我只是在陈述自己的观点，并不是要有多狠，大家都是打游戏的，谁都希望厂家做出质量更好价钱更低的游戏，但是现实总是和普遍大众的想法相违背，也许真正为了质量诞生的游戏出现以后，才能满足人们的需求，大概等到社会主义完全现代化这点就不难了
谎言不会伤人，真相才是快刀
但是由于大世界的难度低下，这些针对大都没有起到严重影响，最后不还是要回到深渊来探讨么？至于游戏体验，这本来就是主观的看法，像我只对地图和剧情感兴趣，对怪物的设计并不怎么关心
神特么没有严重影响温蒂到了稻妻几乎被万叶撕卡了，还不严重啊，深渊是矛盾的集中化，不代表只有深渊有问题好吧
有没有一种可能，他们会说你脑—— 
有毒吧你们，能不能看清楚点，我是说这种叠卡机制没错，举例了fgo，错的只是米家往命座里放的东西
我举fgo和方舟是说叠卡机制也有好的，作为正面案例
大概能看清楚吗
随着版本更新新角色慢慢取代老角色不是所有的游戏惯用的手段么，而且反而在pve游戏里用的更多，这和pvp也没什么关系，毕竟要让冲着强度来的强度党氪金，新角色和老角色半斤八两这部分客户就流失了
总之怎么说你都觉得米桑做的对呗那我没话说了
cy
资本家出来赚钱还需要讨论对错么
现在更多人愿意为独立游戏付费了 不然鬼谷八荒这种游戏压根不会有太多销量 元神这种你一般人能体验到全部满命满精的角色？我可以花几百买单机大作但也没道理花几十万来体验原神满命运精吧
所以你才路灯是干什么使的
答案不是很清楚么，虽然是错误的，但现行制度下你也拿他没法，人家也是按照资本主义的规矩在干事
打个比方，比如一个角色定位是奶输出辅，他的零命的基本天赋组只有治疗和打伤害所有的辅助加伤的属性都在命座，相当于一命给战技额外增加什么什么buff等等，零命是奶辅C，满命他就是奶C和输出拐，从玩法机制上就不同了，零命只有奶和配合队伍破盾，满命还能当拐。
我希望有黑蛋这种 只能氪金硬抽的话怕不是直接死了
估计是阴阳师那种，还没黑蛋这种替代品
对啊，我也讨厌内购抽卡的模式，但是我不会见不得别人愿意花几十万满命满精，从开服玩原神我就充过6块钱，完全当追番剧了，深渊基本不碰，忙的时候每日任务都懒得做，这次版本延期我半个月没上线了。所以我很难理解为什么有人一直抱怨原神逼氪。
喜欢你就为爱买单，无感就别付费，不能说我想要游戏公司就得白送我，就算是买断制也是要买的不是？如果这个游戏真是硬逼的玩家掏钱才能玩，它真能拥有现在这么多的玩家群体吗
nt一个，玩过回合制吗就在这孝，勇者斗恶龙勇气默示录随便玩一个你就知道回合制要想恶心人有多简单，固定回合高伤各种debuff各种控制，到时候出人权，复活减控减伤全在命座里，还氪佬专属呢，真孝
我只能说 内购可以 抽卡模式早点死 搞概率的模式都早点死
说到底，原神在口碑一直不佳，玩家群体被扣帽子的情况下，开服两年后依旧有大量新玩家涌入，为什么，很简单的道理，对于像我这样玩两年就花了6块钱的玩家，它让我依旧有游戏可玩，虽然它质量没多好，但也不算太烂。
两年你能坚持收菜也是可以的 可能我年纪大了对重复单调的内容没耐心了
我都30+了，算是相当休闲的玩家，就闲暇时打开手机玩个十几分钟，过过剧情。讲真的，就算你白送我一台主机和那些三A大作，我也没时间没耐心坐下来玩，我相信当下有太多跟我一样的人
一命胡桃无限重击，不需要体力，零命的话，就那一管体力够重击几次
一天十几分钟还玩啥
孝
那腾讯比米猴油成功一万倍
除非出新地图了，正常情况下，每日委托加清体力也就十几分钟搞定吧。不是有个说法么，游戏半小时，贴吧一整天
有没有这么一种可能，只要王者人机ai足够强就不需要PVP谁说回合制必须要有PVP
还是贴吧好玩
那肯定的
减缓因为强度导致的角色换代也是一款优秀游戏该做的，显然你米爹做的很失败
那你觉得就mhy这种货色能做出足够有趣的，能够没有pvp也能吸引玩家玩下去的玩法吗，回合制没有pvp我印象里只有fgo，可fgo现在也跟死了一样没有新鲜活力
有没有可能。满命更快乐。
方舟的潜能可以说几乎没用。也就减掉cost。原神的命座可就不一样，满命和零命的差距太大了
dota没命座dota不赚钱吗？dota全英雄免费比lol还要少氪金的地方，一个皮肤便宜的不到一分钱，G胖不一样赚麻了？现在二次元游戏除开原神最赚钱的基本上是皮肤这一方面，只有米哈游是把命座当成氪金点的
回合制里阴阳师跟三幻里的氪佬跟其他玩家比的优势是成长的更加，而不是让普通玩家无法养成氪佬的练度懂吗，米哈游的命座抽一次的昂贵价格跟高保底跟抠门福利注定了白嫖玩家无法养成氪佬玩家同等练度
确实挣钱就完事，本身国内厂商有不奔着挣大钱挣快钱的?腾讯米哈游谁也别笑谁
是的，商业性质无论是游戏还是其他的，永远都是能挣钱就是好东西
原神和这个是一个概念吗？原神，你伤害不够，我多刮几刀你大招来了，我躲一下。这玩意儿你告诉我怎么躲怎么靠多段攻击补伤害。
问题在于mhy现在奉行弱保软策略，主线难度不会过高，白送的都能过，为什么会担心打不过？
你比我多一个命座是能多打一层深渊还是多一个圣遗物位置
你看看FGO的模式除了它自己还有谁能活？这还是型月IP有恐怖的厨力作后盾。
当时原神测试也是这么说的
要讨论就好好讨论，别跟饭圈一样一言不合就扣帽子
老哥你也太犀利了吧
一刀十万已经有了吧 满命一斗刀刀10万➕
你这怼的根本不对，零命不是深渊照样打满
但是改设定就算吃书了呀。
慢走不送
回合制没有pvp怎么才能玩下去啊？
。
那玩什么？妄想山海吗[阴险]？
你说得对[滑稽]
？？？明日方舟是我玩过的，最不需要氪金的游戏，满潜跟0潜区别不大
交个朋友吧萌妹
内容垃圾的游戏玩家不愿意氪金，内容做得好玩家会主动氪金，需要有一定的氪金点让大佬养服，二次元游戏尤其如此，想白嫖可以去玩LOL。
你仔细看清楚我的话
所以tx是骗钱手段少了吗？moba都能换着法儿促销对属性0影响的皮肤
fgo都有人吹，能充值一下脑子吗？fgo就是靠着ip加成，学他的游戏都爆死了
我想指出的是，fgo的关卡数值设计上限低，后期用户焦虑低，游玩负担不来源于周回关卡，让用户关注重心不放在重复性内容上，这么多年了除了90+和一次性的主线和高难外，90的free都是脚打，数值膨胀低，让用户讲热情投入在别的地方
我特指的是数值成长曲线低，数值提升低，可获取的装备数值别太高是好事，玩家焦虑低，怪猎系列也是啊，技能带来的属性增加完全不爆炸，会心的基础伤害只有1.25（没记错），技能带来的属性提升就几个百分点，让游玩重心保留在动作上
废狗大多数二宝就用的比较舒服了，几个周回常驻一直用，对抽卡游戏来说剩下就抽卡自由了。数值低成长让大家提高对策略战术动作的重视性，而不是过度重视数值提升
原批
以后的可能都会硬套原神模式
但还是有螺旋深境这种玩意
这**游戏挣不挣钱关我屁事，我是来玩游戏的
有诚意的公司米桑训狗有一手的，放眼二游找的出比他更没有诚意的吗
总比吹你米爹强  被驯化到机制拆命座都觉得正常的剑冢
我指米家游戏
具体的分寸到时候会另行讨论，至少我目前觉得有一定关联但主题是星穹铁道的内容是合理的
和我想的一样，主题永远应该是铁道，主讨论其他的米家游戏应该在相应的吧谈
借楼放个屁股崩坏星穹铁道吧是米哈游玩家的论坛！
崩铁去关联米家其他游戏的内容的话，关联的部分自然是OK的
好，指望这个水贴了
有相关联的地方，以星穹为主题，肯定是没问题的
天地劫战旗，小众，还不是一个类型，怎么比？
原一年快400亿了，半原太高了，四分之一原吧，大约梦幻西游这个级别（年100亿）
不一定  原神流量的真的太大了，很多up都会来蹭的
米哈游这点游戏，目前全靠原神辐射，原神之后第一个新作第一年多的不说，一定是比崩三强的
只讨论国服，国外热度比不了开服时的原，肯定没有原那么高
50亿太夸张，3亿太低
回合制天下第一！
外服＋国服首月20e。参考胜利女神，外服首月差不多1.5e美元
我感觉还真的差不多
那是战旗游戏，米哈游这回合制对标的是阴阳师  因为有抽卡，所以都统称为卡牌游戏
这俩还是别来尬的了吧
战双大眼？别人可能是在吹，你一定是在尬黑。
那是战旗，不一样
这个是合理的，前面那几个太离谱了
现在原流水就已经占二游一半了，你说稳定半部原，其他二游的流水全给你了？
战双大眼…… 
哈哈哈哈
啊这 卡牌游戏一般指游戏王影之诗炉石那些吧
不如说是原出之前没人想到二次元加大世界可以做的这么成功  鸡厂的🐔3和原成功都是开辟新赛道
不说预测如何，就看你这对现状的了解吧：王者比原是吊打，战双和深空倒是同一档……
王者流水多少 
1月王者流水1.65亿原3035W，不排除大家都在等3.4下半卡池，但1.65亿也不是王者的上限
兄弟，说话前要不先去看看各个游戏的流水排行 
你看的啥流水啊？国内？你看王者在国外有人玩么，原神在日本一直是流水前几
铁道今年铁定二游流水第二
4月26日公测
笑死，安你这么说更氪的崩坏3都运营6年了，流水依然在二游前列，米家游戏这么多年没有一款关服的  
二游第二手拿把攥
呵呵
战双加大眼都不到一个亿啊，虽然我喜欢玩战双，但咱们什么程度还是清楚的
比其他回合制氪？兄弟 你没玩过天地劫
666
婵大师中国区ios
啊是，美元单位。就算国外多也不足以翻好几倍吧，日服也没干过日本的御三家呀
  看到你这句话我又想起了原神没开服时的三个月暴死论。
吃鸡，王者，原神他们三个没差太多吧  
正经来说，原哪怕国内国外都加一起，也不如王者单国内的流水，原国外是比王者热度高，但不代表国外的流水加进来就能超过王者了，连接近都算不上，差距还是大
原神海外的流水最多
   ？说了吗
你不懂就别乱说了，你好好搜一下，七麦数据统计的都是移动端，王者比原神多50%，但是没有统计PC端，去年整体流水原神比王者高
阴阳师也不低啊  
🤣🤣🤣👉🤡哪来的ky√
dinner4ooo+
这么快！
去年王者流水根据那个数据统计公司的是22.23亿刀，原神手机加PC加主机是超过30亿刀的，自己去网上看看
纯尬吹，国内最多，海外加起来就跟国内差不多。 
一样的都是卡牌游戏，但是卡牌游戏分的类很多
原神在所有国产手游里海外流水最多
米哈游都没上市人家也没公布，你是怎么统计的
原神的流水肯定第一，日本那边主机平台氪金的也不少，中国这边PC氪金的多，主播和阿宅绝大部分PC氪金
王者去年年流水多少啊
推一下是什么统计公司，我看的几个都显示这俩就不是一个量级的
大眼都只剩几百万了....
这个游戏剧情体验真的好，我虽然只玩了一周
而且，去年一年仅ios端流水，王者是原的4倍不止，你觉得有可比性吗
看统计啊，原神22年全球流水接近400亿，王者按照往年涨幅估算下6、7百亿，差距是不小，但是也算一个量级吧。
你这吹牛都不打草稿，就硬吹
天地劫打不过同家的梦幻模拟战。
说实话，回合制受众要远多于动作类
算上全球和和平精英差不多，大概王者3/5
BV1vx4y1G7wR，b站去看看这个视频
说错了，基本二游第二 
第二是火影忍者
自己去婵大师查去，原神的草神池都被王者盾山皮肤的流水给薄纱了
第一年基本稳二游第二，以后就看后续内容更新了
最开始我也是这么玩原神的，原神现在我在退坑的边缘徘徊我是见证过各类节奏大战和xz切割互洗
虽然崩铁会有高光时刻但是很快就会变得平庸或者反智之类的，我玩原神的时候我会觉得蒙德很舒畅，璃月很有感觉，但是到了稻妻之后我觉得很阴间被恶心，ch还在这时期搞了炒股角色玩法，我是越觉得越恶心了，须弥更是有些角色为了剧情而动为了剧情而反智
农的流水根本没法统计，每次都能超出软件的统计上限，国内王者流水至少是原神的六倍，原神国外和国内流水五五开，王者国外流水忽略不计，那也是原神的三倍起步，过年那两天王者的充值系统直接爆了，可想而知是多么恐怖
现在我的感觉就是mhy很喜欢搞这种黑红的宣传整得会有一种我玩这款游戏在与玩其他的游戏的人对立我以前玩别的游戏的时候可从来没有过
你这数据不对，我看的b站做流水的up，王者去年ios19.7亿刀，我就按安卓乘2，不得60亿刀
吃鸡勉强压原神一头，吃鸡加原神都不一定有王者一半多，王者的日活能顶原神全球的月活，你可以看看身边玩王者和玩原神的人数比例
而且我之前还了解了mhy对自己崩三漠不关心把结局交个新手团队练习我就觉得这个公司在这方面的傲慢，他们的重心永远都在下一款游戏当中，现在原神也有这种感觉了，两年没有一点玩法的改变反而更加的恶心了
嗯呢 
身边已经没有玩王者的了...
确实，把这些游戏全抄了一遍，但优点是一个没抄，不过最近没啥优秀的二游了，玩下还是可以的
谁也别说谁 
原鸡差不多，农碾压这俩没啥争议
阴阳师都快凉了...
我也玩了一年阴阳师，那时候真算优秀的回合制手游，但是这都六年过去了，星穹铁道这种重剧情的手游回合制以前几乎没有，之前玩过一个苍蓝骑士团，叙事也不错，但是小制作，建模粗糙，一打开商城全是氪金礼包，每周礼包就有几千块，角色直接卖，这我都他氪了三万
看你这发言就知道你有多纯了
一测过场动画和战斗系统啥也不是，二测大幅度改观，三测还会进步，公测也有时间调整，我相信一定会打磨的很好的
战棋比回合更加冷门
这还合理，这已经是现象级手游水平了，真当米出一个爆一个？
王者有几年几乎是身边的人全都在玩，你现在觉得身边的人不玩了是因为年龄增长了，但很多小学生初中生还是王者的重度玩家，我六年级的表弟最爱玩的还是王者，原神在他们那个圈子几乎没有知名度，而且原神从来没有过那种全民都玩的盛况，我甚至不觉得原神火的时间能超过王者
感觉半年后能稳压崩三就不错了
但阴阳师流水就是很高啊，去年20亿（二游第5），不计算额外的一些充值渠道。这就像我讲崩三凉了，但流水16亿（二游第7）。且二者实际流水都要大于这两个值。如果铁道成功，估计得从阴阳师里吸很多人，就像当初原神从崩三吸很多人一样。但确实铁道因为世界地图的存在，会有额外的用户，就像原的玩
你这话的依据是哪里来的？
中肯的，得着原神吸不就好了
一般不是3D玩法类的二次元游戏都可以说是卡牌游戏
玩的人多，氪金的少啊，这游戏一个月氪两万，王者满皮肤也才七八万吧
而且农的那六七百亿是农赚到的钱，原那三百亿是流水，之前看米哈游21公布的净收入是五十亿人民币，原神的宣传和买量花的钱比王者多的多，国外为了维持热度更是花重金搞各种线上线下的活动，本身开发运营成本也比王者高，实际收入跟王者比更是悬殊
你这净瞎扯，原神大部分都是大小月卡党，一个月氪两万的十万个里面有一个吗?普通玩家哪会硬氪，一个角色打底一千，王者一个皮肤一百，普通玩家更容易接受，而且像各种打折活动氪金的玩家更多，王者一亿的日活，出个六块的皮肤，每个人都买，这就是个很恐怖的数值了
去年刷新原神流水记录的草神up池，同期王者出了一款盾山的史诗皮肤，一个冷门的不能再冷门的ban位买房的英雄的皮肤流水直接碾压了原神流水最高的池子，玩原神大部分都是攒原石抽卡而不是氪原石抽卡
好久没在贴吧见过像你这么纯的了冷知识，外服原神热度创新低了
回合类受众多那回合类哪项数据高啊，我是真不了解回合类受众的问题
制造矛盾才能产生爆点，影视中常用手法
现在第二是FGO，赛马娘之前占了一段时间第二，不过现在衰落了变成第三
正确的观念 
50亿属于乱吹，但3亿是否……铁道首月全平台保底10e
比这两玩意高还是随随便便的吧？
米哈游有做成功回合游戏的潜力，但不是现在，作品里有立体形象的角色目前还太少，等游戏多做出几部，光是弄个通用世界观角色大杂烩的回合制都有大量厨子买单，回合制就是这么回事全靠非游戏玩法因素吸引玩家，什么都好就是不好玩 
原神在日本去年手游不是第六吗，而且这还是因为政策，（海外原神，手机氪金比pc ps贵百分之30）就连日本人都好奇，为什么还会有这么多人用手机给原神氪金 
王者原神这俩都不是一个频道的游戏也不知道有啥可比性
要是能跳过或是扫荡就好了，不然真的能无聊死
lz自己要拿吃鸡和王者比的回复我干啥
稳定之后感觉就是现在崩三的水平
抱歉回复错了
看你也不怎么清楚，大眼开服红利过去之后，战双流水稳定大眼5倍，多的时候十几倍，这个差距就好像你说三蹦子跟原神一档一样
10亿  。能有500W玩家就不错了。还月入10亿
开服几天就能把大眼这种垃圾打成渣渣吧？大眼流水早都垃圾成锤子了，连崩坏2都打不过
这游戏还不如阴阳师。而且营养师老玩家为什么要玩你新游戏
我不觉得，纯粹回合制省事罢了
太高估了。原玩家能有几个玩这破游戏。过半年原1/5都难
他都表现的像孝子了，还鸟他干什么，原来梦幻西游都摸不着哪来的流水，在他眼里pc的玩家可能手机上没有原神，他可能觉得pc和手机不互通
热度高就是玩的人多了，笑死人了，幻塔的热度也高，是不是流水也要只逼王者吃鸡了，让原先摸到梦幻西游的脚再来跟王者吃鸡比吧
6666，原神内部人员是吧，没上市的公司哪来的数据可以查，找的什么垃圾数据统计就来说了，光是ios端的流水原就摸不到王者的脚
你能撑过五十前不褒姒就算胜利 
崩3都可能超你说的这成绩 
参考忘川就可以了 卡牌游戏不留人的 铁有原的基础以外 没有其他优势了  yys到现在还没死只是因为开服很早和cbg 真不知道为什么能和yys比
这还合理，这水平已经是二游第二了 
看去年mhy交税就知道了，不会超过王者的
大学里面你可以不经常玩，但你必须会玩
扯犊子呢，这几年不都是手游流水比pc高？
把可能去掉，22年崩三不算pc端有16e流水 
崩三22年不算pc都有16e流水
国产的话说火影，包括非国产应该是fgo
我相信这游戏能火，我回合制手游玩的太多了
主剧情的回合制手游国内还真的没有
😋😋😋
合理？这和现在的原神都不行上下了吧？
这种是tcg游戏，集换式卡牌类
原神月均流水30多亿
这倒不至于，看人吧，我大学就没玩。虽然同学里玩的比较多。我是和别人打dota和lol
怎么可能和农比啊
二测是什么时候测试的？现在能有进步吗
回合制说小真不算小。梦幻阴阳师这种。类型之类比战旗塔防还是强太多。单纯是头部效应明显，新出的回合制不太好起来。比如王者这种，受众多，但是没啥人往里面挤。
好像有点道理。不是没有新游戏是因为需要情怀才能玩回合制了[滑稽]
国外第一也是是腾讯，腾讯的都能查到
去年5月下旬，距现在8个多月了
不比一直ob王者，一比就是没有加pc端还有国外流水，我他妈都看烦了
正确的    
我们想玩动作游戏有PS5主机，有85寸大电视，为啥要在小手机上搓玻璃
腾讯出海游戏多啊，去年一个屁股枪也赚了不少
说的比游戏 又不是比公司，出海收入原神就是第一
凉？你在说什么大哥，阴阳师作死归作死，流水统计上是降了不少，但就这依然二游第四，第四叫凉你是在搞笑吗，更何况这第四的原因还有网易开了自己的充值渠道，在那充值用户更划算所以不少人去那充值了，把这算上阴阳师起码二游第三还是有的
今年铁道出了，他立马就凉
？？？主剧情回合制没有？？？，你玩的手游去哪了？？？，怕不是你没接触就说没有  你怕不是在逗我 
立绘卡牌，差不多
乐，我一个原神一测开始就关注，崩三第一个夏日版本入坑的都不会这么自信，你一个不玩米哈游游戏的比我还自信，你怕不是来搅混水的
这个基本看日本那边出的手游就大概清楚了，美国那边就一个宝可梦的回合制前十，其他基本都是及时游戏，在后面基本看不到回合制的，回合制感觉就亚洲火的多
玩傻了吧这孩子
原神成功在第一个开放世界手游，噱头够大。铁道除了一个原神还有别的能吹的吗
星铁的箱庭也是可以探索的
50亿扯淡，但3亿更是扯淡，首月流水3亿你是搞笑吗？ 一般的二游排除米哈游这个异类外，几乎都是首月就是流水最高的阶段，更别说还有原神流量加持下，3亿多多少少有点不懂原神的流量了。
后两个是ccg不是tcg
天地劫蛮好的，福利也不错，我第一年有3600抽。就是ch太逆天，卡池作弊双联动轻松吊打大部分游戏。
战双流水二游里都不算顶尖的那批，大眼流水就算了不要说了，这次铁道我也不吹，感觉最少一线水准，感觉怎么也得崩三左右这个流水
掉你木的于呢
捞大米的能力米家二次元这块拿捏的还是很死的
。。。先不说阴阳师是RPG 卡牌游戏你起码得是个卡牌吧 再说抽卡本身就是三大tcg常用并输出的叫法 目前的游戏应该就“抽奖”才对
农绝对手游流水天花板，然后才是巅峰时期的原，阴阳师，崩三这种
你看他举例的阴阳师本身就不是卡牌游戏 阴阳师是回合制RPG 且是3d建模
这个都信不愧是mxz
这吧居然以为阴阳师fgo级别的流水都是垃圾，太纯了 
原22年380亿 
我一个30的大叔，P不动啊，整体PVP不累吗？玩玩养成，休休闲，上班摸鱼的时候看看老婆就满足了，哪有你们小年轻怎么多B事
我觉得手游在国外可能还是莉莉丝最猛，国内腾讯
国内第二火影28亿，全球第二骂娘48亿  
莉莉丝是真的国内看不到多大风浪，但是国外混的很不错的那种
第三好像是FGO45亿
 追上fgo。。。那已经是超神表现了吧
超越原神，那是不可能的，但是1/3原其实那也是完爆其他二游了。。
现在就是这种怪现象，因为原神的关系，导致大家对于什么是爆款的概念已经不知不觉变高了，特别是米家的游戏
这你说的，一个新游戏确实应该没什么听说过啊。就王者、吃鸡刚出来的时候，我记得好像也不咋地的吧。
我玩了6年回合制  ，但仅限一款， 
你说的这些都是白嫖就能做到的事，我现在在说成年人玩游戏氪金的事，你是不是眼睛不好？还是不识字？
王者内测的时候也是被超神英雄吊打，那时候都说抄袭LOL没什么意思，那时候玩超神英雄的盾，后面渐渐的玩王者荣耀的才多起来，最后还是把超神英雄干下去，腾讯同时出两个moba，肯定要干下去一款
你看清楚楼主说的“不喜欢回合制的年轻人不是消费主力”，问题喜欢回合制的氪金党更喜欢的是拿钱打扒对方的pvp，而不是看看攻略氪个月卡就能打的pve
身边没有玩原神的
首月只有3e我琴码暴毙，不止3e楼主琴码暴毙 
只能说是期望值，毕竟原当时也超了米哈游期望值的8倍 
🇰🇷广告是吧
这是集换式卡牌
这吧都是浓度超高的米孝子，就喜欢盯着流水狂吹
我只能说你太低估崩铁了
你们孝子还真是自信捏
全寝室就一个玩原神的其他的都玩王者，后来他也和我们一起玩王者了
王者去年流水是原的四倍
吹吧，麻花疼都不信
说实话，原是二游，二游本来就小众，被吊打也正常，去年王者的流水是农原的四倍多，就算加上国外的玩家基数也没王者多，楼里的某些人别没证据就跳脸
拜托，有数据的
阴阳师是回合制卡牌，你不会区分就去tap看行不行
月批是吧 
赛尔号6年前的精灵都能用，论保值真没什么游戏比得上
求数据
这话说的，氪金党也分等级的吧，微氪和中氪才是大头吧。白嫖又如何做到想要哪个有哪个呢，有的选和没得选还是有区别的
前几？前三还是前十？别太自信，fgo都比他高
大学生也爱玩，我们整栋楼都能听到大喊的声音
一定会很无聊🥱，原神刷到后面都没动力刷了；换成回合制能多有动力？
能活五十岁还不好?就我现在的身体还真不一定能撑过50 
原12月全球一共3300w月活，国内占了70%，到底是谁给你的自信外服玩的人更多啊？
22亿刀是单ios流水
不止三亿我氪完首充捧捧场子
乐了
看一下宝可梦的销量不就懂了吗？
有没可能，yys是魔灵游戏
你说的都是什么下水道游戏？打10个他们都没问题
传统jrpg玩家还是挺喜欢的，只不过目前手游战斗系统都太单一了
50亿是20年的
微氪和中氪？什么范围？微氪1W，中氪5W？
宝可梦玩法不是宝可梦么，跟回合制基本没什么关系，它改成那种动作类的可能卖的更好，阿尔宙斯那个外传估计就是转变的方向
我现在就在看比赛，你在说什么？
他这个不是游戏好玩，而是回合制作为一个宝可梦的载体而已
宝可梦能玩对战的占的上总玩家的10%么，销量大头还不是一边过的冲着宝可梦去的
王者太多人玩了，只能说微信是个好东西
3亿太低，10亿左右还差不多
原就算加上国外和其他端的流水，也打不过农
农独一档，下面是鸡和原
怎么可能和农比流水啊？农已经连续三周上限了，也就是3620万美元，意思是这将近一个月能每周都是超越3620万美元金额的，而且还只是苹果区，原这几周基本上全是几百万美元，目前来说，原神在国内能占40%外服就给他x个3，再给你算个PC端×4，他能干过农吗？
市场就这么大，怎么可能再出一个原神，大部分人也就是看个热闹，玩两三个月分毛不氪就退游了，因为米哈游没有首充6元的传统。
确实，别作死的话，应该有崩三水平，阴阳师水平也有希望冲一冲，原神这种百亿水平是想都不要想了
得嘞，以后出门都不敢说自己玩过轨迹系列了
第一款游戏是仙剑的我现在依然喜欢回合制
大眼就只有战双的三分之一
我记得王者好像是600亿，原国内250亿，就算国内国外55开也干不过王者吧，和吃鸡差不多。
米家游戏能不能火取决于抄的是哪家
尬黑就算了 
自动挂机
错了，米有27个平行宇宙呢！薄纱农
别了，回合制游戏宝可梦就是顶峰了，在往后创新的纯为了新而新，又复杂又不好玩。四个技能，一个道具，一个先手，再加上一个救场的技能就足够好玩了，后面纯粹画蛇添足，比回合制的博弈全搞没了
30的大叔还能说出“看看老婆”这种话啊 
有种你去宠吧，宝吧，八方旅人，女神异闻录吧把这句话发一遍，看看你会不会被骂死😅
🎣④嘛
洛克王国小黄鼠当三年年费了 
确实，我认识的那些初中和小学生的亲戚他们大多玩王者吃鸡这种的，原神他们说是垃圾
什么时候元神比梦幻西游挣钱了呀？
王者500亿以上的
王者500亿多，原神不到400亿，吃鸡不到300亿，这是目前全球手游排行前三。     而梦幻根据网易财报推算大约100亿左右
我要提前切割了 
你要不加个幻塔
FGO去年48亿，原神去年接近400亿，铁道只要蹭原神，蹭个五分之一，就..........
顺便提一下，去年马娘是49亿
原神去年全球算下来大概是农的3/5，跟和平精英差不多，原这种单机能达到这种规模已经很不错了，硬碰瓷腾讯只会给别人爆典
网上怎么说都无所谓，不是吗？
我说的美元，差不多
你把网易三个季报都算了么 为啥我看别人统计的整体梦幻第二原神第三啊
笑死了猪场、TYPE-MOON没资金？你要不看看你在说什么 
你好好看看你看的排行榜的 到底统计的范围是哪里，是光iOS，还是光国内移动端，
如果回合制没有挂机或者扫荡我真的会想死 
他说是全部 不过都一样在挣钱也不是我的一想到这就没啥意思讨论了
方舟还差不多
笑死了猪场、TYPE-MOON没资金？你要不看看你在说什么 
当年原神也是这么说的 
你玩过的游戏还是太少了，fgo，无期迷途不都是以剧情见长，而且都有跳过，米不加跳过就是为了延长玩家在线时间罢了 
大概率失败 
笑死我了，pcr是不是剧情驱动，你看人家有没有跳过？
米的游戏这种人从来不少，而且可能从游戏立项就开始疯狂了，当初那个什么project什么什么的，吹出天来了  （游戏好坏先不论，它舔它迷迭的样子是真的帅  ）
你玩的太少了
典
感情你是只玩过手游？
是的，不玩米游之能度过一个相对失败的人生
尬黑了 塞尔达有跳过的 
好像被砍了，说是技术不够碰虚幻
当然就算被砍也能被吹成技术试错，对游戏界一大贡献
FGO刚出的时候本来就没什么钱，yys本来也是猪场不受重视的小项目
农一年的利润都大几百亿，到你这里流水才22.23亿刀？
未定也没有跳过
演出不行，你看宝具动画他让跳过吗？后期演出起来了动画不也不让跳过了
典
？搁着说剧情呢你和我说宝具动画？还扯演出，巫师三剧情演出行不行？人家照样有剧情跳过 
我说宝具动画是制作人倾注心血的东西，肯定不会想让人跳过，当然找遍游戏界，也有会让人跳过的大制作，但那绝对有其他理由
你知道10亿什么概念吗？相当于现在老二火影流水的5.6倍
2022王者550亿，原389亿（二观十一月系数有问题，可能稍微高一点），具体数据B站搜2观流水，比禅大师准太多。
看了好多帖子里都有你，我现在怀疑你是真纯还是串子了
就二测游戏的水平而言，铁道组还真做不出原神。不同组之间技术还是有差距
塞尔达是一系列作品，前面有作品确实不能跳，旷野之息是可以跳的。
原来还有个乙女向，这没有想到。
？ 游戏王是tcg是集换式 炉石影之诗一类是ccg
先不说tap给的是tag（标签）不是分区，还有就是tap是哪一年的？ 需要tap来教人游戏分区
你是手机时代入网的吧，RPG是一个大分类 细分下的游戏类型多了去了 只要你是操纵一个或多个角色 都算RPG 再说阴阳师细分也是魔灵like游戏即：RPG回合制➕行动条 魔灵召唤的玩法然后套了一层二次元皮为什么算卡牌游戏？ 盲目相信tap不可取
杀死了比赛
全平台，去年，王者22.23亿，pubg17.25亿，原15.61亿。感情你直接给原翻倍了？那农岂不是也翻个倍44.46亿？pubg也翻个倍34.50亿？
挂机可以期待，扫荡游戏死得快
当年原神是首月不过3亿，现在铁道吹成了首月至少30亿
国内外加起来5亿，这得是有多氪啊
太小看原神了，原神有很多流水都是新玩家提供的，原神抽一个角色在大世界就有不同的体验，你星铁大世界又能做成什么样呢？没有功能性的能骗氪？回合制最后极大可能都会成为数值游戏
你原在立本还没bgo火
yys是出了以后突然间爆火的，那段时间刚好快国庆节了。
阴阳师的竞品应该是第七史诗，这个铁道竞品应该是猫之城吧？
错误的，仅只有你阴阳师加第七史诗的魔灵like玩家有被攻击到
牛啤，脑子果然不是正常人想法
单机游戏又不是长线运营，卖出去钱就赚完了，当然不会去管玩家怎么玩游戏。像原神崩铁这种以剧情为主的长线运营游戏，强制限制玩家看剧情，对于游戏公司来说，绝对是利大于弊的。

原神才15亿好吗？还不如吃鸡的17
盲目客观的前提是盲目，能卡在梦幻手游的1/5你就偷笑吧
呵呵
这比是纯种米卫兵的后代啊！
但是你得提前发安装包啊
猫↑→之城还需要人竞争？ 他自己就烂完了
楼主说的今晚等开服
今晚等明天开服 
好纯的op
网易有钱和工作室有什么关系？知道yys出来股东根本不关注吗，是突然爆红 
究竟谁玩的游戏少，日式jrpg手游就没几个能跳涉及演出部分的。巫师有剧情演出？剧情不是对话选项？ 
光说多，公司也不上市具体的你知道孝子使劲yy吧
看来这年头不适合吹游戏了 
无论是哪个游戏流水排行。王者都是第一个别情况下下来，但也仅限那几次
王者还有一个安卓还有王者营地，等其他地方。
我就这样说吧，在中国能称之为国民级游戏只有三个一个王者荣耀，一个消消乐，一个斗地主
人均吧，毕竟日本以不到十分之一的人口能有国内流水的三成
然然在我被窝里
你们只是在睡觉对不对 
被窝里查学历[太开心]
你轻点，别弄疼我然然 
原神去年流水400亿人民币，日本大概占了15%，也就是60亿人民币。fgo，赛马娘2观年流水50亿不到，哪来的比不过？ 
60亿你脑补的是吧
[吐舌]当然你要说pc端和ps端是大头那我也只能尊重了
你为什么专发这个你有什么意图 
6，米哈游有藏宝阁？
要我说都是狗💩，只不过王者这拖💩端上来的比较早，而且当年国内腾讯就是所有游戏公司的爹，现在直接成和微信一样的社交软件，你可以不玩，但是你要备一个
经典不算pc
原神在海外手机端氪金比pc贵30%，所以pc占比高，常逛5ch就知道，日本人自己都纳闷为什么还有那么多人手机氪，亏得钱都能买多少台电脑了 
质量有个屁用，怪物弹珠和fgo还是老大老二呢
请问小吧主能不能去创个交流群  想找到组织
大伙都可以选择自己喜欢的算法 winwinwin 不过这个up粉不到1w 双端好像没说安卓是怎么算的
https://www.ithome.com/0/665/064.htm
我是参考这篇文章的，文章日服占比23%，我还给保守
如果你不信2观流水那我只能认同 
2观海外流水占比36%。我给日服15%美服10%，韩服6%，其他5%应该没什么问题吧 
要不你在了解一下原神日服ps流水  一直在榜一没下来过哦 
梦幻西游端游 手游多少流水自己去查查，回合制流水天花板，还是20年前的游戏。
FGO是回合制流水天花板？你问过梦幻西游了吗？你看的是二次元吧，当年国内同时在线唯一抗衡巅峰魔兽世界的游戏。
去年梦幻西游手游多少亿？端游另算！
无期迷途?不扫荡不是纯浪费时间？
无期迷途活得好吗  这才半年不到你不说我都快忘记这个游戏了
比如？我六年yys一眼就看得到的毒点，剧情过完玩什么？回合制刷装备不能扫荡，谁能坚持一年手操？
这吧比茶馆和鬼吧还逆天，都不敢想象开服之后会怎么样了
op可看不得这些 
鬼吧反倒是最正常的吧，原吧也挺逆天的
限定词加的够多，迷你都能翻身，但是迷你玩家加限定词的水平不如这边
纯度高是这样的，总爱幻想他蝶流水超越王者
fgo一个丑立绘都可以上热搜，期待圆也来这一手 
纯纯的叩
低能儿 一个国产游戏能拿日本榜第五 有什么看不得？ 有其他国产二游可以做到？ pc ps 不算 看不懂？ pc 不谈 ps连拿两年销售额冠军 你说多少亿够呢 低能
低能儿 一个国产游戏能拿日本榜第五 有什么看不得？ 有其他国产二游可以做到？ pc ps 不算 看不懂？ pc 不谈 ps连拿两年销售额冠军 你说多少亿够呢 低能
op先别急，你爹mhy都还没你急呢 
其他游戏不能在网页氪金吗
游戏性设计和运营的脱节一直以来都是米哈游的大问题  不然不至于到现在都能被骂的，运营只想着赚钱，留给游戏性设计的空间就小了，cy也想着赚钱，但不会为了赚钱而破坏当前这个游戏性设计空间，更何况这次的游戏性设计空间回合制本来就比3d动作和开放世界小。
去年日本手游流水都出来了  稍微查一下都知道，原神排在FGO赛马娘后面，第一是怪物弹珠
可是fgo也有街机啊
质量不仅是画质建模，还有玩法机制，游戏内容
王者以前是社交游戏，真心可以社交，太多人玩了，不过后来我不玩了，也不知道是不是这个原因，感觉王者热度在下降了，o以前是碰瓷不了王者的，哪怕破圈，中老年人还是不玩，但是我之前的领导挺多玩王者的
街机能算fgo流水？那纯粹俩游戏好吧
那只是移动端，日本有几个在手机充原神的 
嘿嘿嘿
我猜开服爆火，半年后崩坏三水平 
然而CY家的果缤纷最近还有不少瓜……而且就果缤纷那个挨喷才有的300井保底，不多送点谁玩得起。
gbf都是pcr之前的了  如果你要从gbf举反例不如再挖旧点的，看看神巴。当前gbf营收也不如马娘和pcr吧。
这个8纯度太高了
额，日本就没有好玩的手游，而且原神流水也没有超过马娘和fgo吧
统治不至于吧，弹珠去年不是拉马娘不少吗，而且fgo几乎也持平马娘
  弹珠这种算二游？动不动啥叫国民级手游啊，fgo倒确实是二游，但是也就fgo一款，日本那边能稳定产出二游高质量IP并且口碑营收双丰收的也就一个cy。
看到会处理，没看到的可以帮我们定位
你猜我今天处理了多少违规  两百条？还是三百条？
加了跳过影响想看剧情的人看剧情？
嗯，也祝你在现实生活中没有任何需要做的事情，不需要工作，不需要照顾家人，只需要把所有时间投入到一个自己的爱好上面，在没有任何报酬还得挨骂的情况下把一切都处理到完美无缺 
有些很大比如：爱思达。有些比较小。现阶段提升都有限，但不排除以后会推出像夜兰这种命座战士
我倒没啥，反正我从没对贴吧抱有任何期待，看的这一眼也完全符合我对贴吧的设想，祝你对贴吧的热忱始终如一[滑稽]
确实，我也没对现在的贴吧，或者说是网络环境有任何期待  作为臭打游戏的最好的体验方式就是不掺和任何论坛，只会带来不幸
放了吧，就算死撑也没准哪天就被空降了
到时候的事到时候再考虑了  说不定米厂觉得他们米游社天下第一了就没兴趣来贴吧这种撤硕了呢，三测这么高的热度才五位数关注，早没人用这ljAPP了 
合着这吧还是官吧？米真是瞎了眼[汗]
不是官吧啊，吧务组不是三测前刚在吧内选出来的吗 
算了，6了，我也就没事回3d吧看两眼，赶上铁道就进来看看，真是莽撞了[黑线]
原神不也40天一个新五星和一个新四星，阴阳师一个月一个新ssr或sp。过年和周年庆双神
原神应该是永远不会进常驻的，up前明确写着，进了还得出一堆事（不知道算不算欺骗消费者）。崩三双生都几年前的老东西了，进不进都无所谓了，反正都不能用
现在的角色强度得对标原神初期吧 数值膨胀都是慢慢来的
楼里说两句，主要还是看最高难，最高难难度不高的话这些问题还小
那崩铁该不会也和原神那样吧……原神的卡池模式真的太折磨人了，不氪金真的不可能拿齐自己喜欢的角色……纠结了很久草神妮露心海复刻三选一最后还是想着拿心海算了……
不，对标的原神中期，比如希尔就是6命逆天命座。还有就是山寨克拉拉也是，6命完全体，有了6命才有了反击队的最关键命座（直接变T0），没有6命的克拉拉，很蠢.....星穹这是开服很多关键命座直接丢6命了，不是MHY我真以为要一波润......[阴险]
卡池好像是一模一样吧
好的 绝对不入坑了    
原神这几个月出还少了？就米哈游给原石扣扣搜搜的，新地图原石少的可怜，能攒个小保底都不错了，阴阳师你只要坚持玩，大型活动纯挂机都能不错的收益
yys阻止你回坑的最大阻碍其实是回坑以后PVP没法打，而yysPVP又是玩法核心，这边没PVP的话其实大可以一张地图玩腻了就先放着，等出了新地图或者喜欢的新角色再回来玩吧
阴阳师回坑难度取决于你喜不喜欢打斗技，你要是个PVE玩家回坑不需要多少精力，现在PVE活动能借式神，还有很多低配阵容，要是主打斗技PVP那回坑难度肯定高啊
以前算现在分家了
弹珠不是二游是啥   
可能就是想捞一波吧 都不叫崩坏4了
问题来了，阴阳师半个月成本就可以做一个顶级角色，和氪佬没有区别，就这你都受不了玩崩铁岂不是要了你命 
不是，yys那个是要用肝来换的啊。而且有pvp的斗技，感觉不打的话就好像亏了什么，想打就要做很多准备工作，太累了，然后就不敢回坑了
都2023了，阴阳师活动都白送六星资源了，每天五分钟，有活动一周一个六星，你可能是困28时代回坑的吧 
原神每年出的角色我固定的，每年10个左右，如果超了就会连续复刻
我说什么了你要这样骂我
这个人金÷小子＋op米💂
回合制游戏研究策略配队其实已经是基本了，你说的斗技准备工作就是，回坑玩家确实很难跟上，特别是出现能颠覆斗技环境的新式神的版本，不过现在这个版本斗技已经属于百花齐放了，各种体系都能玩，这些体系也是一步步完善过来的，退坑前有基础的，回坑了可以用这些经验去配
阴阳师一个月能肝200抽就不说了吧你？
 然而没有pvp和交易系统拿什么逼氪
回合制玩的就是pvp要不就是梦幻这种能赚钱的， 
红烧天堂是什么辣鸡东西？
并不会，主要的问题是老米把氪金幅度提升到那么高，他难度准备顶级在哪里（参考原估计不会很高，可能是0氪会玩也行，但是大世界秒怪和回合制秒怪体验差距是挺大的，回合制弄太简单氪佬又没体验  ）
低配肯定有低配的玩法，（也会有人出低配攻略的）不会因为别人比我快一轮就急，毕竟还有圣遗物系统，伤害速度比别人差一点是很正常的情况
低配的话练度要求就高的多，因为回合制是数值游戏，低配数值必然会低因此对圣遗物要求就更高，要求更高就需要大量刷本，必然比别人体验大幅下降
要是因为不充钱还能解决，但是我愿意可满命但是池子里没有，就是另一件事了。
yys最高难度御魂本
回合制御魂或者圣遗物本肯定不能太过简单吧
问题是这游戏肯定无氪玩家最多啊，低配是大多数人啊  ，现在主要问题是mhy准备把难度定在哪里（肉鸽难点需要弄几次刷buff我是能接受的）
肉鸽难无所谓不是必须刷的本但是圣遗物本这种前期刚需组队刷必然会有门槛吧？
原神也是要求最快到四十五级混高级圣遗物本，回合制要求必然比原神高
组队刷？星穹可以联机吗  圣遗物日常本不会很难吧，我看一二测不给氪金的时候也是乱杀啊
不是，原45再刷圣遗物是因为有大佬开荒完了，然后后面的人追求体力最优化等大佬带，开荒哪有等45再刷圣遗物的 
崩铁体力机制一样，也会有这种吧
原神圣遗物差点还能手法补，崩铁只能赌脸了
不清楚有没有联机，如果只能单机刷肯定是一步步刷上来，原那种可以带一步登天的才比较少见
还是得观望一下，好在还是三测还能调整，我还是希望他up完的角色能进常驻
阴阳师也有返场up啊，那可比原神便宜多了，一次复刻好几个呢
某些角色第6命直接变成另一个角色  克拉拉帮全队反击，希儿单回合爆发翻倍，景元的神君增加30%增伤
进常驻没意义啊，常驻都7个了再进去等歪太难了（我阿莫斯大小号加起来5年都遇不到），不如期待复刻
限定照常限定，常驻只是给一个歪出来的机会，别一点机会没有。
2023年了还有人说阴阳师肝    就算是大型活动都可以挂机就完事了，原神练度低你打有的活动就是难受，阴阳师还可以借大佬的式神。而且阴阳师的核心谁跟你说是斗技了，就跟原神有的是厨子有的是竞速有的喜欢锄大地，阴阳师也同理。  签到快2400天表示我想咋玩都可以
主要是太难啊，fgo 明日那种基本出不来，幻塔进池子，但是可以用星辉换出来，进常驻容易污染常驻（也有人厨常驻角色但是不想捞常驻的），污染之后，运气成分就更大了，等复刻就行，米家游戏节奏不会很快的
崩铁有三百抽自选啊
如果命座只是数值膨胀还能接受，但他机制在命座里面真是让人接受不了。
确实体力不能存也是大问题
礼装御魂命座buff叠满了
御魂礼装命座，buff叠满了
但是只有一次啊
确实直接卡死，我看直播玩怪怪的感觉角色配合搭不起来  ，等公测就不充值了感觉比三七答辩游戏做页游还不会回合制。
典给你十万你在原神现在卡池抽个万叶看看
原神用这种成功了他也用在崩铁上了，但是游戏底层逻辑不一样有点水土不服
感觉重氪才能获得完整角色体验，加上崩铁核心玩法并不是无可替代，感觉不太会达到原神的流水，后续的东西怕是会被砍。
yys初期我记得没有up池吧，反正我抽出的都是随机出的。然后就是没保底，我基本都是几百抽出，玩了1年多还是2年，就没几个SSR，完全靠运气，有的比我玩的时间少比我SSR多多了，也没充多少，因为性价比太低，抽不出来。反正茨木和妖刀姬就跟我无缘，出的SSR都是垃圾，反正很黑。
抽卡赚钱啊，买断才几个钱
氪金和买游戏机是俩回事好吧！
卷起来，umm，不说多的，让星铁的每日和周常有yys那样的资源获取速度，不如把mhy的扣门策划鲨了😂
快进到四命山兔才能拉条 
乐
米哈游不会改，你要接受不了就只能放弃，玩就得忍着
标错了
热知识，不喜欢可以不看不需要评论
那倒是，唉
阴阳师可以抱大腿组队 
主要是阴阳师可以抱大腿实在不行一人连一半组队打 
想到我和朋友凑双修的时候，ahh
好看的垃圾倒可还行 
新出的本我差点连司机都当不上   难得一批
把我觉得和点去了
mhy的那种刀法太过俗套了
阴阳师没玩过，但星铁明显走的原神那种模式，画面剧情为主＋轻养成的休闲玩法，不是太肝适合碎片时间玩，估计和原神一样也是忙的时候每天上线20分钟就行，而且我昨天粗略看了下好像还能借助战
插眼，合订本预定 （反正不是你成合订本就是我成合订本）
米宇宙了解的7 不了解的5
玩法受众不同吧，阴阳师我没玩过但听说挺肝的，可以以肝代氪，比较适合休闲时间多的人，那自然玩法上要多下点功夫，不然打起来一点成就感都没有；星铁这种受众估计是给休闲时间碎片化的人，闲着没事摆着那挂机不花时间，实在没必要把日常都做的很麻烦
是的 还不够好
那还可以啊，谢谢。 
后期就是反复自动刷圣遗物 适合当副游 上班族
原神能和崩铁比？动作类你看动画看不腻，回合制你看10遍不到就希望出个跳过动画了 
原神和崩铁不一样，游戏类型都不一样 
这么离谱啊，比原神还差吗 
请问○的那个图是用什么做的呀
这里其实还真有一片空白市场，单机内容有限而且新版出的时间是按年算的，yys重社交太肝了，其他不重社交持续更新的回合制又太纸片人了缺少箱庭活动丰富度太差。所以轻社交持续更新需要相当的质量这片目前来说有点空白，只要保证和原神一样的更新速度质量问题是这片人多少
泵铁我看人家直播玩我就已经腻了
对吧，可能自己玩会好点吧 
开服那时没保底和升星过于困难，现在就不就知道了不过yys好像没命座这种东西
当年肝到姑鸟皮肤就润了
有人说不贵 说氪不起
原神已经不是碎片化了，除了主线外每天十分钟清体力和日常就可以长草了，要做支线剧情，看剧情就需要不少时间，不看剧情做起来就没意义，上班摸鱼完全没法玩 
yys虽然肝但大部分时间可以解放双手后台挂机所以碎片化时间利用好点
经典洗白一两个坏人，死一两个好人
重点是在玩家还是在米哈游？
玩过轨迹的都懂的，它就是那种样子
米哈游玩家
正确的 ……没啥好讲的
本来就是只升级美术，但是美术够好也有很多人觉得香，比如隔壁天地劫批皮到棒地劫
是的 也可能是空间站光污染？ 整体还是烫加不到50帧 就打斗帧数行
  如果怪物弹珠算，那宝可梦是不是也算二游？
  还是说在你脑子里，沾点卡通风的都算二游？
哪里肝了，现在基本上全自动挂机，连你进本的按键都不需要你重复按了  PVP又不是非得按着你打，对比日常结界什么的给的勾和票那点完全不是刚需
蒙德的时候也挺简单的 现在不看攻略走不动路了
他这个撑死揭密 没发跳 箱庭式上限不高
红烧天堂这种全女媚宅向就算了吧…
有多大啊
打扰问一下玩家间有些什么样的互动吗？都是朋友想看看一起能不能有什么乐趣。
目前互动基本为0 二测没好友功能 三测刚有 后续你可以挂一张你的卡让好友嫖差不多
兄弟你是裸连的还是怎么进的啊，我裸连进不去
有里疾风吗？有我就玩 
呃，好的，多谢。
8g
我北方地区不锁区都能裸连
我裸连
看错了 群机器人
手机也能进，快进吧！
可以讲一下井的机制作用吗  之前有听说过但是不太懂
每抽一次固定一个道具 需要600个 商店直接换专武
你是那个观看twitch活动拿的资格吗
这个资格不是仅限pc吗
我也想说这个 
明白了，谢谢喵 
手游能玩，我已经玩上了
都走开剧情了，开局就是卡农独奏神中神
他们都没玩过，只有咱们才能玩，他们进来就乱喷一通，有啥用，都是一些看别人直播。又没也只看一点点的绿牌罢了
兄弟能给个手游安装包吗
百度就能搜到
在那个网站，绑的是hoyoverse的
听说外服没开充值
确实没开，刚才找了半天都没有
这不说明我们真的富起来了嘛，比肩发达国家 
发了几次链接都被系统删了https://m汉.28283字.com删/game/503062.了html
OK
谢谢兄弟，已经下好了
体力上限多一点，每天能随便登录最好。
回合制的战斗系统还有啥好说的。看属性还有技能。属性谁高谁赢，速度谁快谁先手，不存在原神打不过的可以靠手法。回合制游戏打不过就是打不过只有去抽更强的卡
没有好感系统没有语音故事，动作模组少，回合制属性克制需要抽的角色还多，我觉得角色确实买的太贵了，50保底还差不多
是最高画质吗？我喜欢开最高画质，我现在是8g2，优化下应该顶得住，不过主要肯定是电脑玩
但同样零氪能打满，我为什么不选其他福利更好的回合制手游，原神能吃香，是因为没有竞品，回合制竞品可太多了 
不光是命座，回合制游戏是很考验box深度的，box越深，你关卡解法越多，如果还按照原神的方式运营，我感觉是会出问题的，我原神一个队伍打发可能不会厌烦，但是回合制可受不了连续一个月看同一个动画演出
还有银狼，银狼看上去强，结果是个全是是毒的....花瓶，因为其DBUFF的随机性和回合限制，体感非常差，6命，DBUFF永续后，直接问题全部解决了.....反正都永续的，肯定能出你需要的弱点，银狼立马就变得好用了......[阴险] 就是这成本真的逆天.....
太刀乐      
这游戏6命可以让角色换一个玩法，可不是单纯加伤比，如果加一命加20%伤害那种我倒是支持
不是，米的游戏如果不玩放心普通人哪里有资源等出喜欢的角色回来抽的，必须得氪，强了氪可是很贵的
可以。和原神没啥关系。崩坏也是
崩三和崩铁在我看来世界观基本是重铸了。
只是会看不懂一些梗而已。
只是都宇宙背景了，还是近战武器有点难蚌  
没事，星球大战不也用激光剑（
行那大概有数了
嗯
我看树叶300多抽就井了啊
没有联机，只有一个崩三的助战，可以用一个好友的角色，但是目前只有刷狗粮能用
我也打不过，我选择挖土 
那润了 
不是蔡浩宇说的一年17个吗
哈哈哈哈，真的比原神还单机，抽了牛逼的角色只能自己爽
不至于我试过两边最高画质还是原神更容易掉帧，星穹这边只有切图时候有十秒掉帧
别小看垃圾  这玩意补四个地图技能条，没技能条时候一个BOSS站你前面你得难受死
红烧天堂原来已经公测了吗，国内一直没啥声浪我都给忘了
抽角色也和原神一样有大小保底吗？还是没有直接保底？
目前一模一样
原神 国外玩家加起来 比国内多。
mhy的大部分角色都和老将军一样，比如爱莉一出场我就觉得这女人不简单
他拿啥摸梦幻西游
合理价格至少是 50-60小保底 100发必出 120一井 我还能接受
什么富豪
？你们现在玩手游648氪起来都不眨眼的吗？一个角色满命要1万？
没资格啊
玩过bbb，回合制这个战斗设计的我很喜欢，是我个人的点之一，剧情我不是很关注。
有人说做副游，我感觉太肝了
开图麻烦吗，我平时打游戏的时间少，真的不想花太多时间在这种重复性的工作上
原神回坑才是要了老命  剧情又臭又长
开图的话倒是不怎么麻烦，没有很远的地方，并且地图各处也有传送点
老哥说的我没玩过，回合制我都玩的挺少的，剧情我不是很关注，但是听说不能跳过
地图我就不担心了
你猜 
单机回合制都是重剧情的，单纯为了玩回合制不看剧情的人基本没有。所以大概率不会出跳过。主要是现在人心浮躁，好多人静不下心。再加抽卡系统让0氪上头，想着硬肝拿资源，不会静心玩游戏。还有就是学生多，可支配玩游戏时间短，时间更碎片化，慢节奏看剧情对他们影响也大
满命用不了1w 我fgo玩家习惯了 但贵就是贵
破解版，全角色自选
那里有卖
老鐵來個梯子推薦
不了解也能玩 反正剧情硬玩梗也能看
我俩者都在在意
那op的父母啊，原神的流水可是16国榜首呢，16个大国呢，只是不知道是那个平行宇宙的
我，感兴趣私聊
什么富哥这么多6命5星
的确，他只在PvP比，而我们大多是体验剧情顺便看看搞笑的文案
战斗参考p5r+轻轨 我完全不觉得这是传统回合制
6
你星穹铁道是抄闪之轨迹的知道吗 
哈哈，谢谢老哥啦，不过我还是准备等公测 
两个多月就公测了，很快的，  如果有不删档内测，可能更快
可以
我也希望能早点公测开整，还是挺期待的
单机就买断，网游就组队联机，网游的收费模式行单机之实，美其名曰社恐天堂这我可不认，真社恐天堂麻烦你把这游戏做成买断，卖dlc我都认 
你说得很对  可我一次测试资格都没有  都不知道这个干啥用的 
我pc上在舰桥也是低帧数  非常离谱
直接游戏本体上steam卖个几十，然后后出的角色需要抽卡氪金获得，新出地图和剧情需要买DLC 
艹  ，buff加满了，算了 
这回合制配队不比原神要的角色多啊，有点贵吧
回合制啥时候比动作手游受众了？你yy的吗？比流水比不过，比基数比不过，这个还是没有pvp高于一般回合制的游戏，你告诉我玩的人怎么多？原神起码可以靠手法弥补，回合制纯纯靠数值，还有别什么都拿来喷王者，王者在国内至今的流水都是第一，跟其他差距还不是一般大
米家游戏基本你都可以当单机玩。强互动内容基本是没有的
17个包括4星角色，五星是10个
其实按这个价搞也行，但是角色的概率就需要改到75的出货率了
电脑随便跑
富哥v50吃顿饭
我8G2的小米13刚开始闪退了好几次，现在玩久了还好，目前开放的画质比较高，公测估计会砍一档。回合制游戏其实挺适合移动端的
想太多了，有原五分之一就不错了，毕竟会吸原的流量
米哈游流水线风格，过于偷懒 
崩三还是有师徒系统以及联机的  只不过现在好像没啥用了，以前我入坑打那什么玩意通关给奖励的联机本就是我师傅带的 
好看的垃圾是啥啊，这名字真有意思
怎么说呢，后期圣遗物并不是跟材料一样，是需要进去拿相机拍弱点的
翻垃圾桶彩蛋
圣遗物没有其他的代替品吗
不关注剧情你基本可以不玩了，回合制除了剧情真没啥好玩的
现在yys没那种要每天几小时才能毕业的活动了吗？没有的话打算买个号回坑了
那就全是破解版和私服了 
米哈游的演出一直是有进步的，就是在把一个游戏做好玩这方面感觉够呛
没有里疾风，但有可能有金牛霸道，但霸道是圣遗物，金牛是新角色机制，神气合一是另一个新角色技能 
好的，谢谢xd的建议
没有玩过p5，只听说p5很好玩，不知道铁道能到什么水平
我也感觉两个太像了，我其实不是很喜欢原的ui，稍微有点复杂，养成也比较麻烦。
谢谢兄弟，挺精炼的
好，谢谢老哥的建议
资源少是不是意味着要多花时间肝，我没打算把铁道做主游，可能会少一些期待
不好说，回合制理论上不存在废的命座，任何数值都是有用的，目前看来有些确实影响挺大。
👌，谢谢兄弟
我肯定不会氪金的，不便宜。
我不是很了解，听兄弟这么说估计很肝
好的，谢谢兄弟
你要玩回合制游戏那必然是肝的。。无论从单机到网游。。并且是很耗时间精力的，而且很吃数值，没数值怎么都打不过的，所以米哈游这条路能不能走远还是个事。自古回合制就是用卖数值装备赚钱的，卖角色意味着角色强度更替，而回合制里的下级角色那可能是永远入不了场的。。
那估计我不会玩了，谢谢兄弟
你米家🔥🐔说别人媚宅别当表字还要立牌坊了
哇，兄弟说的到位，谢谢
三测有幸抽到，之前也是没玩过回合制游戏，刚开始时有新鲜感，目前光看大招动画都无聊了
可以的，谢谢老哥，等公测了我自己试试 
时间大头还在剧情上，每日任务两三分钟就做完了，体力刷完auto5分钟，地图全收集也就几分钟到十几分钟，是抽卡资源不太多，能整改就好了
好的，谢谢兄弟的评价
试试碧蓝档案?百分百欢快 
万一创造历史了呢 
确实没声浪因为没有中文，在日本流水都打掉了赛马娘
你家女性🔥成那样就别说别人了
悬，这么难抽的回合制还真就第一次见
一加ace2帧数一直挺稳的
别的不说肯定打不过原
有原的原因在里面，前几个月绝对流水会高，后面难说 
不可能捏
嗯，只要你不迷路就行。 不过如果注意看地图应该也不会迷路
阴阳师两年前的爆伤破事针女现在还能玩。就是大天狗换阿修罗神蛇。没有区别，我到现在最高爆伤还250不超星
弹珠又有动画又是卡通不是二游是啥   看看米亚坦pv吧
确定？我acepro最高画质掉帧贼严重
现在才三测，大不大不是问题，运营一年，两年，甚至三年以后大不大才是问题，所以一些孝子说现在零命一样打穿主线根本不靠谱
确定，最高画质，全程基本稳
好家伙，我的是假8g1，第一个大地图卡的飞起，加上散热被夹都稳不住
没啥人玩一个盾山的皮肤流水比草神高?有个博主专门算过每个月游戏流水全球流水原神没有一个月超过王者，大部分王者都比原神高两倍以上
那在我看来，YYS一眼就弃了，连下载都不用。铁道我至少会下载试试，回合制玩法都这么久了，你还能玩出花来吗，普通人一般最主要的是看建模和画风合不合适自己而已
梦幻差不多一百亿
我也觉得铁道会火，因为手游很多游戏里真的烂透了。虽然肯定比不上原神，但二游里前几应该是轻松的。还有原神最开始内测有视频出来的时候，我就看到原神肯定会很火的，不过现在都火出圈了，超出了我的预想。当时很多人踩原神，我也发了个支持原神的贴，但当时评论太恐怖了，就删了
那我不知道去玩国外的   
还搁着以为是几年前？大伙只会玩国内游戏是吧？
还真是 
萌新提问，神气合一是哪个角色，我去b站瞅瞅 
抱歉我刚到第一个城镇，确实帧数不是60，感觉也就四五十左右
可惜没抽到iOS测试资格，没机会用a16试试。安卓估计8g2才能稳住了
赛博朋克不就是剧情为主打的游戏吗?人家一样能跳
这个我估计开服会加
认真的？那玩意不是贵几倍
 hh，还真是米桑纯纯的赚钱公司罢了，以前的口号技术宅拯救世界，现在呀赚大米开拓疆土  
不怕  
起码人物剧情有关系，这是核心的联系
除了名字还有哪有关系
人家突破材料可以肝的，光这个就不可能贵几倍了
蹭热度罢了，以前崩三就往死里蹭崩二热度结果把前面的剧情蹭成一坨狗屎
你得去官网绑定hoyoverse的通行证，我是谷歌邮箱登陆的，也得去官网绑定好了才能进去
前三在贴吧也是没前途，贴吧个个都是人才一定做过高大上有前途的项目
格斗游戏也是，主流ip死得就剩铁拳街霸以及大乱斗，手游网游基本没它们什么事。
眼睛不好…何不挂个眼科呢…我写的是“全女”媚宅。BTW，崩3也是“全女”媚宅。
我啥时候说 MHY的游戏没 媚宅了…
非黑即白的二极管生物吗。
虽然游戏性上确实是原神流水线，壳子都是一模一样，如果是其他家出的直接一个“抄袭原神”标签贴你头上。 但剧情确实是崩坏的，拿原神举例子，你开服蒙德还知道伊斯塔露吗？
  二游的特征就是卖老公卖老婆，您是觉得弹珠靠这个？
之前不是有统计么 草神流水没打过盾山一个皮肤
你真的当人人都是富哥？原神占比最大的难道不是月卡和白嫖党
王者农药还第一呢，妨碍它辣鸡？
我觉得你连平均水平都没有呢
手机不一样，你说的这些事因为PC和主机性能上去了，但现在手机最舒服的还是回合制
你不会玩双标吧  ，自己玩的游戏抄袭就忽略了？
笑死，说yys是抄袭的就给我扣铁道的帽子，可惜了，爷眼里铁道就是垃圾
不用拿原神举例子，你直接告诉我这游戏除了角色名字还有哪和崩坏系列有关系
自信自信在手机上没有很多
FGO都有人买单满宝呢，崩铁当然也行。[滑稽]
这个太真实了，关键是还有人喊这个口号你说离谱不离谱
你说的对，太对了，人才济济。这贴吧  语文老师只教过你这词么，有没有别的
现在都靠联动了，新系列没人氪，就等超兽和激獸，这个平民半年抽一次现在已经是二游的形状了只是比其他二游还要养老
好的 多谢 弄好了  
不是回合制的原因 是因为米忽悠 所以要薄纱米忽悠 谁让他卷成这样 
大佬，活动网址发我一个吧
也没说他不垃圾，这不是讨论流水吗
去年移动端20%的氪金都排名那么靠前，加上主机和PC的还真不一定
王者就一个国内流水爆锤mhy全球吧，你确定mhy流水和王者农药比？
不是，我的意思是说楼主探讨的是这游戏流水会不会开服暴死的问题，不是这游戏好不好的问题
不会，你在看不起中国人的消费能力吗？真好看游戏好坏氪金，国内有啥能拿得出手吗，你懂我的意思吧
我没说阴阳师不是抄袭的你怎么就急了捏😋两个抄袭游戏放一起阴阳师也吊打铁道
单纯数值提升还是非常有用的，我退的比较早了，但我记得当时二宝的伯爵体验非常好来着
就比如说暴击 原神50%就够用 80%就是溢出 可是对于yys来说99%约等于0 这个游戏还需要抽武器...都不用机制放一些属性进命座影响都非常大
那是他们退坑的玩法是错误的，yys最好的玩法是号养好退坑就藏宝阁卖掉，等想玩的时候藏宝阁再买个全图鉴的号就行了
没有啦，十号的活动，早就抢没了
还有真人快打呢
确实操作复杂难的游戏基本都死了或者说成了小众玩具 手机玩回合制其实是最舒服的
现在的赛尔号，pvp那可是需要很回合制 
不不不，这可不一定，如果他们的优化很烂（照样折磨手机），然而回合制可能又需要长时间的挂机。手机上弄了半天结果又和原神一样大部分人还是在电脑上玩。 但是我觉得以崩三后期大世界章节的优化，我觉得多半还是在电脑上玩。你说的这些优势就没有了
绝区零可玩性明明比崩铁强很多…开服流水的话，那确实应该是崩铁更高，毕竟崩铁吃原神的红利，还是老IP，而绝区零能吃到的原神红利会少很多，崩铁估计也达不到能给绝区零输血的程度，但是长远运营还是要看自身质量的，流水稳定下来后我不觉得崩铁会有多高，反倒更看好绝区零
？？？你能用脑子看看自己说的什么话吗？
终焉已经打起来了吗？我这边咋没更新啊 
原自己差不多也是给练手，估计都扔去开发了
的确 中国人口吧的fw哪凉快哪呆着去
还有你这么看不起中华文明 你可以去跟你祖宗说不用在网上说
不只是10-15看看二游流水统计视频吧，崩三基本在所有国产二游里在5-7浮动，这还是没算上PC，算上估计应该能到3-4名
有70%那么多吗？fgo的流水是不是比原神还高？不过你的观点没错。
fgo流水在国内也就前十末尾，在外国除了日本本土能和原神持平其他的国家都被原神爆成渣了
还有stg。国内只知道雷霆战机 
你这个70%有数据支撑吗？真敢说啊
算的
型月IP还是很吃香的，其他模仿FGO的早死了
命座这东西很多二游都有的，只是叫法不一样
只能说没特攻没前置增伤没自充的光炮1宝真没啥机会上场，尤其是现在还出了个90++本
回合制的优点可以试用好友的角色，不一定非得自己氪。一般主线还是能过的，难的都是活动EX，需要一定的队伍技术
国内除了扑克麻将这种外回合制还真不怎么欢迎。
但是mhy的最贵，除了fgo，fgo的不可理解
吧务开不了四级墙
额，比米忽悠贵的多了去了，不止FGO。很多二游磕起来贵的离谱
能“全自动对战”吗？不想手搓回合制点点点，只想“看动画” 
能接受兔女郎还有什么不能接受的呢  
吊打关我屁事啊，我一句崩铁的好话都没说过，只针对yys，你硬要给我扣帽子  ，不就是见不得我说了你心爱的yys，孝子收收味吧，yys和第五人格全是抄袭的垃圾游戏，不服？自己玩的游戏抄袭就不装死，双标孝子是吧  ，我说崩铁是垃圾作品，你敢说一句yys是垃圾吗？
扯淡 宝可梦有话说
像极了原神动不动“手机游戏”。有事就我是手机游戏，无事就全平台到处碰瓷。 
你知道fgo有句还叫学我者死吗
神tm act死了，只狼，鬼泣，怪猎？只不过现在大厂喜欢做arpg那套了，怎么arpg的a你不服？
你要这么说确实界限也挺模糊，不过在我看来act真就鬼泣贝姐这些了，act都没人愿意做了
可玩性不是看游戏类型就能看出来的，两个都是没公测的作品，这都能比可玩性？  真别学了个词就到处用，多玩几个单机游戏，你会对“可玩性”有新的看法和理解
玩过没有，hbr主角是女性，视角语音都是女性视角，hbr玩法确实一般，但人家是剧情是一视觉小说，你怎么代入，把下面切了，受众都是百合控和麻子厨，他怎么去媚宅？
？又不是没内测，还不能评价可玩性了？就目前这表现，还不如先帝yys呢  还教育起人来了，你倒是说说铁道目前有什么我有人无的优势？
  没事，按你想的就行
要不是哥们玩过cy全家桶除了神巴和赛马娘后面的游戏就信了。cy游戏送的是多，但是除了pcr哪个不是卡池毒的离谱？赛马娘支援卡和原神卖命坐有区别么？
崩3那叫“全女”？不是有只谏zhang，方便你这种人去yy，所以天天谏zhang谏zhang的叫，这才是媚宅
有一说一，崩三流水能逆跌，原神输血功劳很大，单靠自己，能维持不降就不错了
那不如说回合制更小众了，就没几个大厂愿意做回合制了，至于手游，那是受众以及碎片化时间和操作习惯的问题，更愿意做回合制罢了，就单机领域，回合制就是小众题材
这么漂亮的女主怎么忍得住不选
勇者斗恶龙，最终幻想加上轨迹系列，好多jrpg游戏都是回合制，剧情在里面就占据了很重要的位置
但米的那命座就是个尸块，其他成功的回合制抽来好歹是个完全体或者后续有免费途径升级
说到点子上了
目前来看，估计和原的运营策略类似，希尔，银狼，卡夫卡，景元，奥拓，刃，如果真的分三个版本每个版本两期卡池，每个版本90抽，基本上是没有未来的，数值强的角色不会被大家认可，机制强的角色更会被大家青睐，就算你开服一批设计的再好，后期也难掩颓势，终究会有设计不到的机制。
当副游玩那肯定是只能看看风景看看剧情了，感觉还是要一定肝的
去年国内二游市场总共才200亿（不算米家），单是光原神自己就390亿了    ，如果你不考虑PC，只算移动端流水，也有200亿  
他用p5的机制就意味肯定每个属性都要有一个打弱点的主c，这样就有可能导致没有某个特定角色打通副本的时间大大增加，如果说可以跨属性执法，那说明这个游戏已经放弃了回合制的策略性，只是为了满足休闲玩家而已
以后的boss只有一个弱点属性 概率并不低吧
什么游戏刚开服会给你大难度的情况？
理由？策划你来当？
我跟你说现有内容你跟我贷款难度？你怎么不说未来出个boss只有六命五星能打出伤害？
你说难道不是难度问题？我说的现在开服给的难度，你提未来难度？你做梦呢？
谢谢老哥
说我是yys孝子你才是真的好笑  ，不知道魂王一出yys被喷成什么样了吗，臻藏典藏捆绑卖，说真的这俩游戏没有可比性，真别带阴阳师了，我们正常yys玩家的精力都放在和阴间策划斗智斗勇了 
我觉得最荒唐的一点是星铁的成本是真的不低，虽然箱庭和固定动作省钱但终归低不了原神多少，它已经把即时要做的全做出来了然后回头去搞回合制，然后卖即时制的钱，不能理解
有没有四星战神我不知道，反正我知道还能出的五星就有五个 
哦，还可以出新角色定回合或者破盾回费，但是不抽卡不配有捏   
再卡给单属性boss，逼氪就很自然 
这么跟你说吧，难的话会被削的正常水平都会被削成弱智水平。
你们yys自己喷自己关我啥事  ，我只知道这游戏刚出，我被别人推荐去玩，一看，这不就是换皮魔灵召唤吗？还套了个日本文化的皮，甚至这游戏很长一段时间都没中文配音。我一句都没洗铁道，说了句yys，你就开始说我是铁道孝子，是谁的问题？
只有一个属性弱点的话，那可能会反而更好打，全队都带那一个属性就行了。只要有一个专门打输出的就行，三保一就可以。目前看来并没有限制回合数的情况。也没有不让死人的通关条件基本上都是打过就行。
能玩和能玩爽还是有区别的
很多同类游戏都有低星下位替代，都是这些问题一样存在
我有一句话说你是铁道孝子吗不关你几把事就闭好***嘴
其实不是能不能过的问题，我相信一定有平民战神。但是回合制游戏的养成目的是多队伍的，和开放世界是不一样的
有限制  ，深渊
听别人说三测有助战耶
对啊，除开崩二实在太老，崩三六年了，流水还能突破，原神现在还在上升期，基本热门池子都能达到或超过开服流水，未定更离谱，现在月均流水已经比第一年翻倍了[滑稽]
现在有樱饼系统，阵容配好扔电脑后台挂着就行
农550亿左右，没那么多
你自己看看你自己的逼话，“你星穹铁道”，这不是强行把我和铁道归到一起？就因为我说你你心爱的yys的实话 
说来…只有我一个觉得星铁的战斗伤害数字有待优化吗？就那个打怪时爆出来的伤害字体特效，总觉得有些表现力平平提不起劲… 相对来说P5女神异闻录那边 战斗时的伤害数字特效就给人有种视觉上的爆裂感，让人感觉更燃许多~ ↖(￣▽￣")
可以的，AI甚至比你打的好  AI的唯一问题就是生存能力不如你手操，打高难本AI能打比你手操高的输出死的也比你手操快
大佬是有测试资格吗，，麻烦问一下这游戏零命五星和三四命甚至满命的四星哪个厉害
你不玩铁道为什么要跑到铁道吧贩剑谁知道你是高尚的撸狗呢
正确的，我可以在原里一两个队伍横扫一切，但我无法在策略游戏里一招鲜。
只养了五星 
养成多队伍的目的是什么？
过两天有资源养了可以和你说 
[惊哭]好吧好吧，祝大佬游戏愉快
就算可以一个队伍通，或者可以低星0氪完成，但是这是两种不同游戏的乐趣点。我包括身边的人玩原神的乐趣更多是探索，而且很多是一个队伍或者主玩自己喜欢的那几个。但是玩回合制更多的是配队养成的乐趣。
这种回合游戏我没玩过，但我玩过战棋游戏。只能说，作为策略游戏，角色获取速度低了真的玩不下去。讲究的就是个灵活配队应对难关，结果没角色可换算什么事 
好的好的，插眼等大佬回复[滑稽]
回合制游戏的乐趣更多在于不同队伍搭配打出不同效果。
原神剧情都有人吹啊…脑子连接抽水马桶，被冲走了吧 
这句话还给你你1级号在这不是贩剑吗？谁说铁道吧一定要玩这游戏？找像你这样的乐子不好吗？yys第五人格就是换皮抄袭辣鸡，怎么，急不急？
确实，策略游戏就是要根据关卡安排队伍与战术，且绝大部分游戏乐趣就在对局当中。要是就扣扣搜搜几个角色，那还玩个鬼哦。角色养成门槛可以高，但是获得门槛必须低。
有四星下位可以练啊，怎么可能只玩那几个五星
现在四星给的也不少啊，丹恒，三月七，主角，青雀，黑塔，娜塔莎，希鲁瓦，后面做完同行任务应该还有虎克。如果你说四星不算的话那我也没办法.
笑死了我又不是游戏孝子我也不管他抄不抄袭也就有空玩玩儿，不像你是个只会把游戏当成现实的dinner说两句铁道是抄袭游戏开始狗叫了
mhy受众小孩子很多的，都很会自我驯化，说句0氪玩着难受一堆人捂嘴不让说，说你不要这么多角色就不就行了？这就是自我驯化。都是巴不得ch教人玩游戏的。
我想说的不是打不过，而是把原神和崩铁这两类完全不同的游戏引入同一套氪金体系是不合理的。
有助战
四星算，也能玩。但是作为一个主打阵容多样性的游戏，普通玩家只能体验下位替代游戏体验是不好的。其实这个参考市面主流的同类游戏就知道了。
当然你如果说不充钱没有体验活该那当我没说。
我个人认为，四星数量并不够。考虑到属性种类、职业划分，目前的四星还真是少了点。而且游戏里的克制关系肯定是比原神里严重得多。我不是说四星下位不能用，只是新角色获取门槛一定要低才好。
啊？原神你不氪金不也是靠攒石头，崩铁攒的石头不能抽池子还是不能出五星..
你还是没明白我的意思。崩铁的对比对象不应该是原神，他们不是一类游戏，但却引用了一套氪金系统。。。
嗯 四星五星交叉着练，本身资源也有限
氪佬已经有命之座拉开差距了，没必要还要让平民只能拿四星不能用五星来阉割体验吧
你拿原神的思路看崩铁的氪金系统是没问题的，但问题在于这是两类游戏，回合制如果在角色获取上有太多限制会导致游戏性下降明显，侧重点不同。
那应该是谁呢，市面上的偏pve向的jrpg的话，猫游？红烧天堂？八方旅人霸者的大陆？
又在诽谤了，铁道抄袭就抄袭呗，我说yys你把铁道扔我身上干嘛，说了yys抄袭你没办法反驳，强行把铁道扔我身上，可惜了，在我眼里，铁道和yys都是。你还不是孝子？我让你喷一句yys试试，你只人yys策划
确实，因为资源有限，我更希望米能顺势将门槛转移到养成上，靠养成难度延长游戏寿命，而不是靠角色获取难度。
你的角色获取限定在了氪金抽卡上，或者说五星的获取上，但是事实上游戏里四星给的挺大方的。
原的体力给的太少了 我都够咸了 开服到现在包里也就60个月牙 30管体力。fgo里金苹果我就有1000个，加上银铜至少1500管体力，基本等于无限体力了 
为了帮忙的yys报仇，我没说铁道一句好话，把铁道扔我身上，你这智商还是别回我了
说实话，我觉得要讨论回合制游戏绕不开yys和舟，毕竟米哈游做游戏目标肯定是冲着头部去的。但是这东西说多了又引战了，没意思。
但是一个侧重点在于阵容多样性的游戏，普通玩家只能体验下位替代本身就是个问题。其实只要看一个点，目前崩铁的氪金系统是原神那一套，但是崩铁和原神不是一类游戏，不同游戏采取同样氪金系统是个问题。
但是我觉得yys和崩铁完全是不一样的类型啊…yys是偏向pvp的魔灵like，崩铁是偏向pve的单机jrpg。pvp讲究的是玩家间的强度对比，pve追求的通关和挑战高难
所以你还是那句话，四星角色给不了你阵容多样性的追求，一定要五星，对吧。
我相信原神玩家不会有太多感觉，会觉得合理，毕竟已经接受了。但是回合制玩家会觉得这是个问题，因为这是这类游戏核心的体验。这也是为啥网上争议那么多得原因。
不是的，而且游戏侧重点不同。四星也可以体验多样性，但是回合制的乐趣在于阵容培养，而你只能培养下位替代本身就降低了游戏体验。不知道这样你能理解吗？
羡慕了，我就新手池出了个白露，up池60还没出金 
你如果把崩铁当成另一种玩法的探索游戏，侧重点在于游戏的探索和剧情的体验，那这不会是个问题，因为乐趣的侧重点不在于这。而如果你想的是回合制这个赛道，吸引的是回合制的玩家，那就得考虑这个方面。
全语音剧情，正常人体型的模型，炫酷的大招特效就这三个有哪个手游回合制有。 
…你说的这几点就只是外包装，不是核心竞争力，和可玩性无关，而且我并不觉得这几点有多值得夸耀
有没有可能，你这叫欧狗，想我，50保底出个克拉拉，希尔也没抽出来，现在打怪痛苦的一批
那可还行，希望能像fgo那样抽拐嫖助战大C
你知道我想找一个有这三点的回合制手游有多难，等了多少年就懂了，反正我觉得二次元回合制手游就这三点，有一点半死不活，有两点可以算小爆款，三点全有就是真神 
其实很多时候回合制游戏一套或两套成型阵容就可以打通全部玩法，我相信崩铁也可以。但是这类乐趣往往是一套又一套成型阵容练完放着，换着来玩。
这就是为什么我一直觉得不应该把崩铁和原神用同一套氪金养成系统的原因，因为他们不是一类游戏，侧重点不同。
可FGO不是箱庭啊[阴险] 三百六十度看老婆才是崩跌的优势吧，除了和谐的绅士视角
说实话，单机向jrpg不追求多样性，追求的是最优解，例如轨迹系列，最新的黎轨2吧，基本是魔法的天下，拿到鲸鱼之后基本靠鲸鱼就可以走天下。p系列，基本上每个系别都有最优的面具，更别提还有官方外挂的存在。单机向追求的是最优解，pvp才追求多样性进行博弈。
别说灵活配队了，前期抽个好用的5星pve都比没成长起来的御三家舒服
哪怕是八方旅人，也是存在角色强度的划分，单机向难道你会故意不用强势的最优解，转用弱势角色去硬玩吗？
不止贴吧，是大环境都这样，你去b看看不也是，要么就唱反调来点流量，要么就打顺风局先开香槟
额，灵活配队指的就是五星自由。那几个四星还真不够看。
如果你追求最优解那不就是更需要多套阵容吗。。。如果一套阵容打一切在回合制游戏里那是米哈游设计出问题吧，哪怕没有pvp。
其实很多争议的问题在于出发点不同。当
我知道，但看直播那概率以及地图探索给的东西，前期能抽到一个好用的5星开荒都不错了，更别说5星自由配队了
没有争议的话题谁还想讨论，大家就想要ttk。 
小脑被裹尸布裹住了吧两个抄袭游戏阴阳师玩法就是比铁道多资源比铁道好，我骂铁道你搁这儿急了冲我说明你也没脑子，玩lol玩傻了🤣👉🤡
是阴阳师，巅峰时期阴阳师也没现在原一半风靡，可见一斑了
fgo初期那可是真的是厨子游戏啊，不厨根本玩不下去
哈哈，我当年就是fgo每出一个角色一个石头号，玩完就溜 
哈哈，我之前fgo就是人权角色都用石头号抽满挂助战给主号玩 
回合的乐趣在于算计，四星下位替代能过，五星满命那就是躺着过，    那真是很无趣了
好像助战也只是刷经验本可以用，但经验本难度很低，所以没什么用
卡牌回合制游戏 凭什么和 原神一样的卡池定价 离谱好吧
你个rz凭什么说话？是这个道理不
助战他们说只能打狗粮本？
欧g不自知 还出来秀下限脑
应该是测试服都欧吧 
克拉拉想要抽不到 
助战能打经验，圣遗物，周本，能打的本本来难度也低，有点鸡肋。不能打深渊和肉鸽
我充了648和大小月卡都没你出的多
不是有大佬统计每月白嫖110左右吗，如果算上月卡，一个月有120左右，不是期期脸黑，大小月卡全角色应该不成问题
玩个回合制我还得一直养四星受这鸟气，隔壁yys给的都比这多
只能自我催眠了 那些蚊子腿奖励拿不完就算了 
不能跳过
乌合之众，大家都是，谁也不知道背后有没有人操作，估计又是一个o开服的操作，节奏热度满天飞，破圈，吸引潜在二次元游戏玩家
居然还有人能吹CY，但凡玩过都知道CY啥尿性
那要能选“策略”啊，以输出高省时间的，以生存高刮耗通关的。回合制深渊不会也限时吧，还是说限制回合数。。。。
质量只是一部分，运营，福利，游戏性各种各样的方面，如果是崩坏三那样子的运营，我碰都不会碰
只狼怪猎都扯进来了，这些游戏跟鬼泣贝姐以前的战神那是一个类型吗😓，纯act早就没什么受众了，只有一个鬼泣有不错的销量。 这类型游戏的平台分支发展直接受挫了，最大移动端平台它进不来。 而回合制轻松转移平台，继续发展。
都忘了，吹上天的忍龙，消失了呢。
AI的风格确实没得选。然后深渊确实限回合数……
肉鸽也是一定回合以后打得越久怪伤害越高，防止你硬拖到第二天早上去（
角色出了
这就有点云了，虽然没有扫荡，但是目前自动战斗和连续战斗都是有的
fgo的流水？和赛马娘打个包还不到原神流水（不包括PC、PS端）的一半
那是把所有一次性资源都给算上了才有一个月110抽左右后续版本肯定不会这么多按mhy的尿性平均一个版本（42天）给你个小保底（80抽）才是最有可能的
也不一定，米的游戏每个月基本都差不多，原和崩3都这样
是核心竞争力。因为这玩意极度烧钱。。。网易的七都一个3D模型的成本是50W，单建模，不包括配音特效动作这些，小公司根本烧不起
流水分你多少？
我想要一个跳过剧情，这不过分，游戏可以选择自己的玩法不过分，强度党，xp党一样
你看这个列车是不是一样的，当时说的是新游宣传片
差的太多了，原开服前两个月一次性给的也多，后面才是固定每月多少资源。
是差不多啊，大小版本加起来平均一下每个版本给80抽不是吗，还有你说的一个月110抽这个是把刚开服所有的一次性资源都算上了的才有这么多。后续版本肯定不会这么多的以mhy那扣似人的尿性想让它们多发福利简直难比登天
列车一样不代表世界观完全一致，而且这是爱酱发的视频，星铁的pv是在星铁下面发的
可以参考八方旅人  转阶段换弱点，全弱点但是转阶段就锁弱点，上阶段触发过的弱点锁了不能破。
刚刚看了下，好像确实是后崩二的，给mhy误导了   
你可能误会什么了，当时mhy没说这是星铁预告片，这个视频叫reburn2，参考以前的reburn那个视频，不止不是星铁，甚至可能和后崩都没关系
原雪山版本有2w，后面呢？ 
自动战斗很强，但是逻辑上进攻＞防守，连续战斗让你一只点点点也并不舒服，这还要看后期优化的
我还以为是新游宣传片 
可以这么理解
mhy的游戏拿原神来说，大小月卡首冲拉满，全角色图鉴都很难，零氪全图鉴想都不要想，星穹铁道概率和原神差不多，也就是零氪玩家想玩的舒服卡池肯定要做出取舍的，如果既不想氪金又想白嫖全图鉴，就拿mhy的游戏来说没戏，
是这样的，所以只能阉割自己咯 
别说大小月卡，我原神我一年不计算月卡我还要小氪几千进去，我现在也没全图鉴，还有申鹤宵宫赛诺海森这些角色没解锁
嗯嗯 我说的就是大小月卡加首冲双倍氪满的情况下，之前看过数据，满足这样的情况下依然有大概一般的人无法做到满角色图鉴
我2.6入坑的原神，抽了雷神，后面抽了神里加雾切，其实感觉玩着还行，挺舒服，不过肝完全图没意思后来退坑了
结果转了一圈，感觉其他游戏都没意思还是原神好玩，不过号已经送人了，再入坑一次看剧情太痛苦，所以就没回坑，现在星穹铁道上线我还挺期待，至少米哈游的游戏质量还是很不错的
是这样的，仗着游戏质量不错，所以在价格这方面就狠狠的分化玩家了  氪佬玩着爽，平民摆烂玩，就微氪不是人，氪金了，体验还差。
四星能玩？不，是只玩得起四星还是不一样的，米哈游的游戏打着的就是一个提纯
还有一个，万恶的剧情不能跳过，我吃过一次原亏，这次绝对不会吃，公测剧情不能跳过就不玩
如果要套原的氪金抽卡系统，那出角色的频率总不能超过原吧，那太容易无聊了，当然如果给的很多那另说
这个对我算最大的毒点了，另外把开服的活动也算上，玩原神的时候已经玩吐了，再玩一遍巨折磨
这个只能等公测了，毕竟现在没活动，米哈游的游戏有一半是活动
说了半天，他看不懂中文捏，他急了
他就是急了 
这算是这类游戏通病，前期资源短缺，后期资源溢出，只有圣痕算是需要一直去刷去养成的，前期只能说有啥养啥，后期想养啥养啥，但问题是获取新角色效率那么低，真有人想痛苦到后期吗？
没有原的影响崩三可没这水平，那一波走的人还是挺多的，之前也一直在下滑，还是原一波肥了
是这样的，答辩剧情，6-剧情，看着都恶心，现在那些无关痛痒的剧情基本不看
经典一天60，活动7天，420源石 
当时mhy确实是准备上市做的原，之前有申请过一次上市，不过因为只有崩坏一个IP，没给通过，没想到之后原火了，就不需要上市了
那痒痒鼠那会还是冲爆策划了
月卡一个大版本也就16抽，抽不抽的到出来不是看你16抽决定的，而是看游戏其他非氪金途径获取的，这点都想不明白的话你充了和没充有什么区别呢？
 ，先冲，冲了再说
看来你还是回合制玩的少了，推荐你个很多年前的混沌之戒3
有没有一种可能平均一个版本80抽是含活动和新地图的呢，就mhy这种游戏因为不可抗力原因多发了福利也要在后续版本慢慢扣回来的行事风格我是不认为mhy的新游戏福利会比原神好多少。
你确定要拿fgo当例子？日本那边所有学fgo的都死了
是这样的捏 
自己都不吧自己当人看，别人还能怎么办呢
哈哈哈哈四个，两个t0辅助一个t0主c，别人氪一个648都没你厉害
原是我玩的第一个地图一次性资源被玩家认为算福利的游戏，然鹅我原神好友有一半人地图探索度30-50
四级墙要百度开 
保底可以下调些
原的限制是角色之间相互的，星铁是角色与怪物之间相互限制，本质来说并不一样
我看的数据是60%，国内二次元手游市场580亿，单原神就捞了300多亿流水
你理解错了，我的意思是我最多能接受月卡游戏
楼下连讨论都没有可以看出rts是真的没落了  其实能玩起来rts还挺过瘾的，但是学习成本和门槛真是太高了，现在偶尔还玩玩帝国2和红警
纯4星可以做到你这样吗，我抽的5星克拉拉一点用都没，仓管了
我不信，你说是就是
原不会出现那种没某个角色就打不了的怪，因为都是靠各个元素反应，自身机制再强也离不开元素，星铁没这个限制了，说不准会出角色自身独立机制，自带沉默，斩杀之类的一些列东西，怪也一样
看到这里真的感觉那位老哥说的很清楚了，拿四星是能玩，但这五星的获取难度太高导致只能用4星，这样不憋屈吗，我可以接受氪佬满命满精薄纱关卡。但我也希望我能单s加个专武体验一下呀，更何况这是个回合制
姬子的形象在崩坏3的漫画上就已经确定了，不是这个
但是看一眼崩三的黄金牛牛和原神大狗无相铝这些硬性要求相当高的boss，也不至于做未来不有出极端特化的怪的梦
？不是说姬子，说的是这个白毛，原设定崩铁有这号人
米小一共才5款游戏，4款差异巨大，2d 动作 开放世界 乙游，哪来流水线一说😓
但是明显上面更在乎出海能力，不太瞧得起蹲在内面赚钱的。
怎么说呢，根据我玩日游的经验，这种一般都不推荐入坑，非常坐牢，B站云剧情就行了，体验杠杠的
没有，大部分是氪金和养成
一单的价格估计调不了，内测完写意见看看能不能降低保底吧，话说你的资格是氪佬客服给的么，xmsl
降保底或者多送了
银狼这种直接加弱点属性的角色类比原神怎么说都得是版本末期的万叶夜兰的水平了，肯定不可能一开始就出，或者跟别的高强度角色在同一个版本出的
大伙开局随便抽个五星，嗯等银狼卡夫卡奥拓不就行了
原神平民原石来源大头是活动，铁道还是三测，只能看看常驻资源，抽卡成本还不好说，铁道肯在新手池送个5星，应该比原神好获取些，不过铁道角色也更多
哈哈哈，我就准备这样玩的，不过开局五星挺关键的，这次开局抽了个瓦尔特，今天被卡芙卡揍了好久才过
给的4星角色越多 其实反应的是5星角色获取难度高 所以给你4星让你玩 不想你早退坑但也不会给你大量资源抽取5星 所以0氪要有很长时间玩这些4星
开局五星都不错其实，剩下的缺啥补啥了，五星c更容易过关只能说
崩三时期mhy就开始发布招股书，筹备上市了，后来因为ip单薄，被打回
黎轨那没办法，谁让有玲这个bug的大法师，ep永远用不完
原神还在上升期，真6
对的，但是那时候上市是谋求投资，不过你看现在还需要吗
还上市？的意思是现在不需要上市了？还是说以前没有上市计划？
你没仔细看楼主说了什么吗，他说开发原神就是为了上市，明显很不合理
现在不需要
14年 
确实，而且更大可能也就是问问你
私服有剧情吗
出海？就拿这个吧里有人对比宝可梦，原神全部加起来有皮卡丘一个人能打吗
米家好的一点就是会看问卷反馈，但是它的ch 
别，不然问卷拿来干什么的，任何游戏厂商都会在意问卷，如果米哈游真不在意问卷，米哈游怎么进步的
原意是，有人骂（批评），才能看看自己在哪方便不足，然后继续努力完善吧。你说的完全没有道理 
崩坏肯定是亲儿子，你见过哪个公司老板把自家游戏角色当自己头像的？但崩三结局给新人纯属是公司架构深度过大，上面的人不知道下面怎么分配工作，导致被新人拿去练手
蔡喵自己说的，有人骂我们（他们）做的游戏，但我们不管他，爱玩玩不玩棍
早了，就一个14年的采访吧，而且也不是你说的这种意思 
多少是有点作用的，前提是有大量的人填不满意
宝可梦是哪国的？
你是哪里看出mhy在进步的 
出海拿国外的有什么好说的，政ce自己看得到，明显更扶持米。
圣遗物还行，光锥给的数值就是用脚填的
就这热度流水怎么可能低，自己去搜搜白露，克拉拉这些角色的播放量
[滑稽]就我在崩和原的体验，就完全没有看出问卷的作用
压缩树脂、出皮肤、锚点分层……那种有一点用的小东西都是问卷问出来的
黎轨2那个剧情我也不想吐槽了，后面基本上遇事不决就时间回溯，搞得什么紧张感都没了，死个人也无所谓，会回溯的
建议看看痒痒鼠的后期运营，鬼使黑开荒照样能用，但你后期不转?😰
然而，斗技玩家也仅仅只是少数，大多数也就在个七八段吃保底，双拉就能上的，也能叫PVP?
之前有个笑话就是mrfz吧的吧务会手动删除4级以下人发的帖子还会封禁，后来被贴吧警告了
我还偶尔玩魔兽和帝国呢，现在就是一个帝国还在发新作，但也如今没啥存在感，和以前rts巅峰时期完全是两个世界了。
二游不都这样，  脑子，不充钱，全都要，经典三选二。自己的体验可以，主线活动啥不卡你不就完了。他这个说的太迷了，教玩家玩游戏都整出来了。
对，微氪中氪的还是润了好，腾讯不少游戏微氪体验就很好，氪的每一分钱都能有提升。网易不少游戏礼包也比米哈游直接氪划算的多，既然已经要氪金了，肯定要选个氪的舒服的，
有自动战斗和二倍速
国内？垃圾桶里找高个就是好？
其实也不算多因为有一部分是不可重复获取的资源
原神国外早就不行了，现在最多6:4开，有的时候甚至7:3开，稻妻版本是国外的巅峰
那必然不可能，但有可能会降低光锥的优先级和提升
那痒痒鼠山兔大队还能跳大部分高难本呢。。。所以你就只玩山兔喽？毕竟全队r卡，超容易获取是吧。
可能只有米家当回事，因为其他地方想微博，b站节奏他们完全不管的
等会就要被孝子挂米游社了
玩回合制还不抽卡成本吗，崩铁这种抄袭fgo模式的厨力向不抽卡只要能通关游戏就行?
你永远叫不醒一个装睡的孝子捏
那照你这么说所以零氪微氪玩家用攻略交的4星配队通关游戏上限后就可以退游了，反正后面再玩一个月还不一定能抽出自己想要的
你能说这个话你也蛮搞笑的
6命专武白露更无奈  为什么要拿着0命体验版沾沾自喜
晚安好梦
你这明显就是欧了好吧，我零氪只有50保底出的老马，其他屁都没见一个
你看了统计就知道根本没统计地图更新和活动
那你看他完善了吗？   大家的意见是氪金太便宜了，没有专武不够爽是不
别自欺欺人了，自己去看看二观数据吧，须弥版本后早就国内外64开了，草神那个版本73开，到现在了还国外多，还活在稻妻版本是吧
涨价也只是ios端的事，关安卓啥事?你就直接手机端了是吧，而且涨价也是最近几个月的事，这里统计的是2022全年的
至少mhy基本不在乎社区意见，大部分都是看问卷
该完善的肯定会完善的（他们认定），你自己装糊涂就装，别还觉得自己很聪明，还是说你发言之前都不过一下脑子？还是说我高估你的思考能力了？ 
建议审题，但是你说得对
毕竟基尼系数4.7了，不理解正常
会降低光锥的属性，然后用立绘骗氪。只有玩家输了 
我觉得回合制养成类游戏应该是走量的氪金像抽卡，养成礼包以及皮肤这种小额的而不是原神那种石块➕专武的几大千硬抽。还有零氪当然能全通，原神那种我可以攒水等我想要的角色，回合制有几个人有耐心一直守着那几个四星玩的？
啥满命都无脑，哪里看出沾沾自喜了，你脑补的？
666，国内都变成垃圾桶了，看来实在容不下您这种高等人了。
我还以为你在吹0氪也能体验游戏呢  最大的一块游戏内容 角色 不氪金只能体验0命体验版
还不如4星满命，反正开服氪一轮双倍的首充就摆烂了
那我直接啊对对对，学了一个词就瞎用
乐 明明有更好的5星 只能选择4星  而且5星满命专武 也是游戏内容的重要组成部分 站起来反抗你米爹吧 不要继续跪着了
铁道有个布洛妮娅，三蹦子也有个布洛妮娅，这是巧合？ 还有姬子！
没事，隔壁大和号还在玩宇宙跳帮，浪漫嘛，不寒蝉
可以肝是一回事，但如果你仔细算一下就会发现你肝一次突破游戏花的时间去金拱门打工都够氪两个648了
这游戏肝度非常低的，低到什么程度？你一天可以拿十几个小时挂机升级，其余时间看看剧情 
那和传奇有啥区别？那我为啥不去批卡下几个gal玩？
上年纪的玩玩文明 纪元群星之类的 搓玻璃玩二次元回合制图什么？
但那些都是一次性的又不是可持续获取的资源，像原神刚开服的时候也可以一个月2w原石但后续呢还不是白嫖平均一个版本一个小保底雷打不动
还上升。。日活已经掉不少了 须弥你看看多少摆烂的。。
因为这就是gal型的RPG，剧本可是麻枝啊，总比米哈游的能看，而且人家又不会限制你快进，甚至序章通一次就能跳，方便玩家删存档刷初始，谁这么纯玩个游戏打工赚648尽孝？ 
恶意那么大？我特么又不是米哈游粉丝，哪里来的喷子，咬人去咬别人去
箱庭世界好搞，估计每两个版本就能出个地图或者星球
看来你对0氪能不能开心的玩 抽尸块 的游戏有很大的误解  希望我的恶意能提醒你
我玩了二十年游戏，怎么玩用你教？
啊，不算啊，但打僵尸真的很好玩 
原神零氪轻松玩简简单单，但就回合制来说，在按照原神那一套抽卡流程走，零氪就不一定能玩了 
确实是这样的，mhy的微氪体验真的很难受，我崩三原神玩过来真的体验差的不行
20年还吹0氪能玩抽尸块  非蠢即坏
地图会更新的兄弟，原第一个月，原石大概就1.3W左右，并没有高多少，蒙德普通箱子没有原石高级箱子才2个原石，压根没多少
乐了，哪句话看到在吹？你怕是个精神有问题的瞎子
你可以觉得开了很多宝箱，实际上这么多地图，截止到现在，一共就100抽多点，对于整体影响其实非常少。
你怎么刷初始的，剧情那么长一段才给20抽
   
我觉得反对楼主中肯评价的绿牌待会会来更多 
不是吹0氪能开心体验抽尸块 那就是我的错我是瞎子
我有讲过这句话？你替我讲的是吧，哪个精神病院出来的啊
从头到尾全是你在说0氪，我哪句话提了？真是条精神院逃出来的疯狗
你看看轨迹就晓得了，哪个轨迹老粉玩空轨碧轨零轨闪轨不是冲着一脉相承的剧情去玩的？
原来是个魔怔人，你跟op也差不到哪去，放过正常玩家吧，2023年了谁只玩一个游戏啊
你说的刷初始抽个那个白露就无脑我理解错了 以为你是说0氪也能开心体验游戏全部内容呢
我只是在提醒你 0氪完抽尸块没有体验的 想玩铁道最少要氪满一队满命专武 然而还有很多新角色不继续氪金是体验不到完整版的
所以铁道，老米也知趣没上PVP，也就是刷本，氪佬更舒服点
然后最后其他建议里再填个氪金力度不够，中氪重氪体验不如预期
七圣召唤我一直没玩不好说，但铁道一个回合制游戏，再加上地图没有原神丰富，如果不上pvp的话，长草期就太长了。
我也不敢，所以开局才狠狠的叠甲 
嫌费劲就不用刷，直接买布洛妮娅初始号，然后冲希儿池子，顺便把娜塔莎弄满命，后面主角转火，前期就可以玩了
还有你说氪个4星满命摆烂 我也是很惊讶氪一轮首冲 只能4星满命 能开心吗 这算沾沾自喜了吧 明明有更好的五星满命专武你却视而不见
沾沾自喜？就随便氪金玩玩，天刀挂了万把块都还是个弟弟，这游戏就是个单机还不能玩？八方旅人凹到你更难受
又没有沾沾自喜吗 所以说 氪一轮首冲 弄了满命4星你不开心还要氪如果首冲一轮一队5星满命专武 那氪金体验就拉满了 该多好
如果你喜欢铁道就不要吹4星满命赶快喷米忽悠把氪金收益提高 那铁道才是好玩的回合制游戏
沾沾自喜是什么意思？看来你需要回小学重读下语文了。氪一轮弄满命4星这叫无奈的选择，谁不想弄5星满命？性价比不高谁做这个冤大头啊，能玩就行了，又不是竞速
看最近一年整体月活、流水整体是在上升的，须弥摆烂的大多都是老玩家，上升期一般得说新玩家吧，新人入坑的还是不少的，最近月活确实掉了些，版本中期热度正常的下降，去年也是这样的，到了开新国家又会有大量新人和回坑的，月活日活数据可以看：activeplayer.io
真是乐死，我跟你玩游戏价值观不一样，我就拿它当正常游戏，在讨论正常过关攻略。我明日方舟全图鉴，照样用自己喜欢的角色怎么了？你要冲米xz别来冲我，玩个游戏还要被条狗咬，今天真是没看黄历
买断制和网游能一样吗？
而且这游戏现在也就是打发打发时间，搞得谁都是米哈游孝子一样
笑死我了，这砂鄙，自己立个靶子自己打是吧，我怀疑他能不能听懂人话
游戏是消费品 玩家是买方 游戏是卖放 不要用卖方立场去买东西说简单点就是 正常人买东西 能砍价就砍价 能便宜就便宜 在铁道氪金价格还没出之前多喷一点太贵了 少吹一点4星满命摆烂 五星满命专武喷到月卡能全收集 这才是玩家利好
因为现在贴吧里很多人想拿原神的性价比、命座、强度焦虑等东西来套用到铁道上来然后踩
回合制怎么限时？
限制回合啊...这不常见套路了
中间会不会经常有个不可更换人物让你跟他配队（美其名曰体验）
可我觉得你入别人套了
剧情这种不涉及玩家与厂商之间商业博弈的范畴，对于是买断制和还是网游身上没有高低之分吧
担心铁道氪金少了赚不到钱怎么办 角色氪金便宜性价比不高这种逻辑太逆天 白嫖氪金5星满命专武是利好玩家 几千块五星满命专武是利好游戏公司 站在玩家立场应该是选择前者
讲真，王者真的垃圾么？
原神0命和满命不是深渊的满星，0命也能满星，因为有手部乘区，满命只是让你更爽的通关和大数字的体验，所以原的0命也能玩游戏。崩铁是回合制，回合制受限于速度这个属性，如果命座带来的是速度的提升，那队伍的出手顺序和buff的叠加，在同角色命座之间是完全不同的两个队伍玩法
建议你现实里把房价也喷一喷，按你的逻辑，买平房住不了，必须得豪华大别墅
限回合不影响抄作业啊
全程自说自话，真是乐死
你猜猜会不会有限回合低配零命攻略作业视频[滑稽]
跟你这种人交流不起来，像个2b
想做到这个，那box就得广，有足够多的对策卡去处理各种情况。不可能同时存在既泛用，又人手一个，然后还能低配0命处理各种问题。只有可能广box情况下，针对不同BOSS出特定配队。
你是不是没玩过原神…
我的核心观点是前期100多抽是建立在有很多一次性资源的情况下的，除去地图。深渊前几层奖励新手奖励大量成就还有任务至少有30到40抽吧如果在减去每个版本15-17抽的活动是不是大版本90-100抽小版本没有地图再减20抽是不是70-80抽平均一下是不是每个版本一个小保底左右的资源。
当然这只是建立在星穹照抄原神的福利机制情况下，真实情况还得看公测怎样但很大概率就是这样毕竟mhy扣是出了名的
这也是为什么敢把游戏难度降低的原因，吃的就是这口饭，角色厨多的很
抄作业要看box的…
好玩是好玩，但是你觉得这天天当跑腿的剧情能算好嘛 
阴阳师魔灵like的，这个3D回合制的
低配会有很多种作业的，之前我玩云图这种半复刻动作的就可以抄作业
西山居有个游戏叫双生视界，那个ch和运营真的简直了，吐槽爬塔体验不好立刻优化，剧情有问题开始找补，有个大问题直接自选五星，体力少直接月卡送电池还补上之前开月卡时长的电池一度根本刷不完。但是他不好玩，除了不好玩没什么了
并不会，低配作业肯定是各种各样的  不要小看up主为了流量去挖掘低配的意愿 
低配往往是超级低配那种，我之前玩云图计划的固定肉鸽（选buff可以抄作业），别人都是最低等级111技能低配 
云图凑角色可轻松多了，之前月卡全角色满星。不过游戏不应该是为了玩得开心吗，为什么一个个只是能拿满奖励就满足了。
那么玩的开心要怎么玩呢，我也不追求全图鉴，pve项目能全体验，然后肉鸽也不是很吃配置，开心刷圣遗物我就满足了呗，有什么特别需要的追求吗，抽角色的话（星轨一堆男角色让我跳，我觉得抽满喜欢的女角色，月卡党应该不难）
cy特色坐大牢是吧？
逆天，花钱的东西还加随机词条
用多样的策略解决关卡啊
流水不垃圾啊，上面的孝子非要和王者比流水，笑死人
说的很客观很中肯，而且语气很诚恳，可惜对面是个没脑子的孝子，孝子应该是看不懂中文且理解不了回合制的玩法核心了，还搁这天天玩4星呢怪玩家贪得无厌谁有那耐心回合制不就是多养成玩法
因为：“回合制换皮原神” 
对的，流量就是钱啊
这玩意要是有用原的剧情跳过回放功能早实装了
我真的不知道为什么要争流水，流水多一定好玩么？腾讯做游戏一向是优先考虑怎么才能让玩家冲钱所以比流水没有意义
云图玩过的都知道，角色获取很简单的，
红烧天堂的剧情吊打你米的剧情好几个档次[汗]，游戏玩得少就别在这逼逼
你别跟我说，去和发这个帖子的楼主说
你也别想着他能改，二游模型就是这样的，也不可能做到腾讯那样，氪一分就有一分的收益。营收总要有人买单，氪佬对价格不敏感，中氪微氪去追求全都要，基本不是欧皇都得原地爆炸。
现在有限制回合了吗？
限制回合数来拿奖励是常见套路，命数肯定也在策划考虑范围内
例如零氪2.5个月一个限时，月卡党只能缩成2个月一个，清商城一遍月月拿一个。清很多遍月月多命限时这种 
放点小福利训狗罢了，剧情跳过，深渊难度，mpc动作脸模单调，奖励数量，你看有改过吗
魔灵like指的是圣遗物那套装备随机系统。阴阳师也是3D的回合制，只是没有一块开放的地图给玩家自由走动
错了，你还少了一个2个2星升3星，3个3星升四星这个养成过程。
消光1不是3a？3a的定义不是高成本高质量高体量吗？
还好吧，我觉得剧情挺优质的
管你限制多少回合击杀，只要但凡有一个低配作业的视频，完全不需要凹，单纯想拿奖励那就是实实在在的一遍通 
全抄作业那还玩什么 b站云一下剧情不就得了？
觉得打得过就自己上，打不过就抄作业啊[疑问]你还当真把回合制战斗当主要玩法了[疑问]，等自动和二倍速开了以后你看你用不用呢
觉得有必要的肯定会给你完善，觉得没必要的肯定不会给你，剧情跳过不可能会给的，死心吧
这部分基本可以忽略不计，这类游戏从来不用担心升不起星，yys白蛋越玩越多
不不不，不是这个原因，而是因为这个养成方法就是魔灵like
想多了，没PVP，上班族可不是憨批，屎难吃钱难挣，比不过小年轻和富哥。我玩了一天，直接没兴趣了，最多公测玩一玩。氪金是不可能氪金了，最多整个月卡。
就铁道这获取角色的数量，怕不是想抄作业都组不起来
也就和原神一样深渊难打，大世界正常培养不会打不过，本身偏单机，没必要那么焦虑强度
    那新角色技能一页写的下效果吗，双属性角色震撼来袭!
去看月活数据呗
这图我记得米哈游的排名是上涨的。。
浓度高？我还看到说星铁在和回合制里拿不出手的。。仿佛眼睛跟瞎的一样
他玩没玩过不知道，但你绝对没玩过
PCR这种有竞技场和工会战 让玩家斗玩家 激起玩家攀比之心和强度焦虑的，也好意思说出来？
确实  大佬好专业
来来来报ID加好友 怎么什么奇形怪状的玩意都有呢
哪里说原神国外月活数据比国内高，你这么说你肯定看过，给个链接
普遍定义来说那消光1确实是3a，但是在我看来消光系列剧情都迷惑至极bug多到离谱，在质量上面就得扣分了。
大可不必，虽然你加我的样子很靓仔，但是你在猴群里到处借号的样子真的很衰仔啊 
怂了？就这？ 
非要我把你不配加我这话说的这么明白吗？如果你想自证楼下发个图不就得了？
你可真拿自己当个人 我没招没惹你上来就口嗨我还得跟你自证？你是不是从小没挨过揍？
飞舞东西 衮边去吧
但是剧情不是网游的核心，像这些抽卡二游出角色都是跟着剧情走 所以有些人会觉得剧情很重要 因为这些二游没有耐玩吸引人的核心玩法，他们的核心玩法就是抽卡养成 就算你不做剧情你也会发现根本不影响你的游戏体验，毕竟这类游戏玩法就是攒资源 抽角色 养成 就没了
要不是被喷，原早就膨胀起来了(某人上人表示时代变了)，mhy的数值一直都有点问题，崩二是突然膨胀起来(还带起了大量装备、徽章、衣服强化)，崩三也膨胀的厉害
问题是fgo角色抽到就机制完整，差的宝具伤害可以靠杯子和芙芙补，实在不行一般2宝百级也够了，虽然fgo抽卡游戏性确实一坨，但是1-5的差距还是不如0-6
这确实有差距，不过看难度吧！云脑测都没啥用，我没玩过崩铁，不能直观的感受到他的难度。机制应该是完整的，我看直播的时候，命座都是加伤害，好像武器是加机制？不过我没玩过，还是不脑测了。 依照我对回合制游戏的了解，铁打的辅助估计没跑了，辅助0命完全体就行
看情况吧，公测就知道了，现在数据都好调整
原神在全球有五千多万月活玩家。1.大陆1693.7万(占网民1.68%)2.日1165.62万(占网民10.3%)3.美1163.14万(占网民5.3%)4.韩375.52万(占网民7.5%)
美国有一千万？笑死，有这么多人流水还这么低？美国人都是白嫖是吧
哪里来的数据?目前原神全球月活是6000多万，你这怕不是去年的某月的数据
中国人玩的这么少但是流水占6成？你觉得可能吗？
红烧天堂美术比得过星铁？美术还决定一个游戏的下限呢
这里面还有个速度，圣遗物要求可能还得卡速度链，如果精度卡的死一点就很难受了，角色低配那么圣遗物配置可能不低的
说猴一律按op处理，你跟他较劲什么
还用什么设计难度，虚数属性就在那里，等以后虚数怪来了，又是两管血来回地回，氪佬一遍过，白嫖党要打氪佬五倍十倍的血量才打得死，到时候看白嫖党有没有强度焦虑 
有，忘却，类似深渊
是不是3a看客观条件，和主观意愿无关，bug多就不算3a，那巫师3老滚5辐射4除名得了
不是，我说的是剧情bug  ，这作剧情里面的人迷惑表现太多了虽然对比2代好点但是还是怪
你爆米花电影看就行了，主角实不实有迷惑操作很正常
错误的，铁道有两个bronya
群号发我，有钱一起赚
但是yys为什么两个月一个ssr啊？ 
    这话不是一般说米卫兵的吗，咋的在贴吧说你叠一句不好就成水军了?
崩三只能说舰长是真能爆金币
崩铁抽卡对应yys里，两个月才有一个金卡
哦哦哦，没看明白，不好意思
阴阳师两个月一个金卡，在歪一手大天狗，龟龟！我不敢往下想了

求一个，国际服安卓安装包 
只要他这游戏不出家园角色图鉴加“星核之键”提高属性，低配作业就能考虑实现 
因为最近太多类似的帖子，不禁疑惑究竟有多少真有测试资格还是看了个视频开始跟着发
可他把一部分原石奖励变成通票了，限定更难囤
现在还有孝子故意反串，带节奏抽卡多少钱一抽合适，648到底贵不贵等等。。。 核心问题是角色命座拆分，反倒一个up都不敢说。。。米桑没花钱洗地引导舆论，我是不信的   
大天狗4命了，q技能+20％伤害， 不亏   
你没懂我的意思，在好好理解一下
无敌了，游戏性拉满
如果你说的缺角色是无法破盾，那我只能说不破盾也能杀
什么时候铁道出个不氪金就过不了的副本，我就支持你，现在就算了吧。本来就是弱保软的游戏，哪来那么多的强度焦虑，除了论坛，哪里还有PVP
哈哈，我也是云的，现在说再多也没用，等开服吧
游戏太简单了，带上玛修吧.jpg 
还真有，刚在b站看见的，跟我转移话题，说不用圣遗物系统难道玩崩三的圣痕抽卡？我寻思为啥你就咬死了要加这系统，直接删了不行？或者你至少改善一下体验，比原神好一点也行啊  
在贴吧还敢发发牢骚，B站真的说都不敢说的，不然就成带节奏了，把你冲的道歉，然后下面经典“米家游戏没节奏我不玩”，看个乐子就行，现在二游养的小鬼太多了   
别把贴吧老哥当做b站小鬼，贴吧就因为官方不看所以发的牢骚会更真实 
这里资源也包括抽卡资源的，如果能拉满我当然愿意全图鉴啊 
我聚焦的是他能让普通玩家也能有很好体验的优点，这是我认为所有二游应该靠拢的方向，比如阴阳师的黑蛋，碧蓝航线的布里这种能免费提升的机制，这也是我为啥一开始就没提崩铁氪金贵的原因，因为你们谈及成本的话也有一定道理，但是这和福利少是两码事
目前是至少剩余多少回合，给3星奖励这种
经典不算27平行宇宙
红烧天堂质量是不错，但是打过男女全吃的星铁，我觉得有点困难而且红烧天堂游戏方面的质量差点意思，麻子猛C，制作组狂拉
不大可能，除非星铁有yys的榜和pvp这种让氪佬内卷的东西[阴险]
szb是良心，但是你得结合内容吧，szb那单卡设计和玩法烂成啥了，永远不变的箱子，大赛轮换，天天只有这些玩，我都怀疑ch是从哪里挖出来的，每个版本放一堆卡就行，平衡摆烂，活动也摆烂。
马娘那氪金都被喷很多次了吧，我那会儿玩的时候都是喷抽1张支援卡屁用没用，角色池疯狂出换皮，玩法一直不更新。哪怕是cy的gbf也是一堆毛病，被人喷烂了，肝度逆天，限定一大堆人权，新年福利大缩水。
我就喜欢这种，但是长草我不能接受，我要那种一直肝的，至少让我觉得抽的角色有价值而不是爽几分钟下线
经典贴吧真实，b站小鬼。贴吧这人数规模凭啥代表真实情况？
买号氪金被找回风险是不是太大了
不可能的，我就没见过哪个游戏开服送的抽卡资源能将所有角色拉满
PVP有段位，你只能匹配到水平差不多的[黑线]
两个？
卡特亚那个抽卡就差不多70多抽，尽管没有歪，但没有一次提前出
商城兑换那个，好像只能兑换常驻角色和对应的专武叭，up不能兑换。然后好像是这600抽的星辉能换30抽？
这个专武就是一张画嘛，专门的武器外型都不设计了嘛？
还是男的
段位匹配的PVP最坑爹的，同段位下零命和满命匹配？我就是被这种按段位匹配机制游戏给整劝退了。再说了，回合制怎能PVP？和人机玩？
你肯定没怎么玩过回合制的游戏，不管是单机还是手游
想什么呢？阴阳师每次活动都可以获得一个ssr呢
那每次活动除了抠搜的原石，什么也没有
养老生活才开心
其实楼主没明白 舰b确实好 但是他这个赛道挤不下[滑稽]
b站一个货游戏都没玩就着急带节奏 只能带带抽卡贵呗 扯着玩家当大旗 逻辑就跟我上了一年班 老板只给我工资不把公司给我 属于在那做梦 你跟他聊现实他就说你是资本的苟
你每次说话前能不能先动动脑  人数规模和真实性有关联?照你这么说，微博饭圈人数规模更大，咋的她们说的话就是真实情况了  蠢得可怜   
一直肝的玩端游吧，魔兽可以一直肝大秘，但现在玩不了了。可以试试DNF，就是因为太肝影响工作弃坑的 
看了一下你成分发现你也是啥游戏都玩，我的建议是少玩点游戏多思考，读读书，你每次发言至少先把逻辑理顺吧   
行，你要说道理，那么月卡抽个0命并不难，影响你厨力吗？命座是有新建模不成？某些所谓比原神良心的游戏可是有命座解锁的外观的，比如幻塔，三星解锁新拟态。说白了还不是为了数值？
然而数值离开游戏难度讨论毫无意义，毕竟游戏里的你再强大也是假的，打出几百万数值也带不回现实。还多思考，有没有可能你这种“思考”我看了十几遍了，早看烂了。
不抽散兵多久能出珐露珊？
如果是氪佬，多抽武器池和常驻池说不定可能性比较大歪出来，但是白嫖或者小月卡基本是抽女限定池子没有多余能力抽武器池吧 
说完就拉黑了，丝毫不给我说话的时间    
事实上可能的路径有两种，一种是环境适配，即像崩三一样的天气，第二就是加入肉鸽元素，并且让其极大影响组队思路，这样就能一定程度上避免抄作业，即强度合格随便打，不合格要凹buff。
阴阳师的活动本都是定时秒杀全队的，然后限制战斗次数。
我两个一起出。
剧情看完你是退游等更新在看剧情吗？个人观点单机买断过完剧情就可以放着等更新了，网游不可以，漫长的长草期还是需要上线做日活，剧情可能2-5天做完，长草期最短1个多月，没有游戏性很难坚持。而且如果只为了剧情那就可以不抽卡，一般游戏剧情不会太难。
  请你看看标题
白嫖或者小月卡，抽了男限定池子还有余力确保下一个女限定必出？
参考原神，五星女性可以纯靠白嫖抽卡获得，四星女性看运气，大概率不行   ，
你挺搞笑的，什么叫媚宅，你能解释下吗。崩3算媚宅，pcr算媚宅，hbr怎么算媚宅了？是女角色给男主角卖肉打擦边球了还是怎么了？如果以你这个标准算媚宅，那是不是天下所有有热度的游戏都是媚宅游戏？
我说的原神哈，这个我没抢到资格
我是图鉴档，多多少少有点收集癖，属于“我可以不用但是我不能没有”那种，所以我不在乎强度，只是这个游戏挺戳我的  想先来问问。原神也挺戳我，准确来说是米哈游的画风我都挺喜欢，但是原神挺早之前退坑后就没在玩了，就不考虑了 
谁不是呢，运气不佳呗 
实际上应该还要少点，不太可能一直不停出5星新角色
建议B站搜下，克拉拉，黑塔，白露，等等等这些角色看看播放量，你以为的二创是公测以后，实际上早就人气爆了
暂时不知道，试玩版还14天一个卡池
全角色一般运气不差的话，四五千一年，全角色专武就贵了，一年至少也得几万块吧
比崩3贵，毕竟崩3贵的是武器圣痕，单抽角色全图鉴还是没问题的，但是没武器圣痕的角色是个几把
我怎么感觉差不多呢 
先冲，没准就成了
所以回合制这么小众，阴阳师是怎么火的 
玩法暂且不提，剧情真是一等一
op
额一w才够抽几个角色武器就别想了
都是几个商单啊，米哈游御用二创人员
小星神，不值一提。你没去了解星神的设定吧！你告诉我一个能够毁灭星系的人不值一提
这是假定每个版本两期池子，每个池子都是新角色，如果有复刻会少一些
对你而言罢了
胡说八道
我是对剧情挑不出什么毛病，不知道你是讨厌哪一点
   又胡说了 我自己的号我不知道？
你这情况，我推荐你可以玩玩幻塔。
我开服玩家，大小月卡加首充，一直玩到草神，不抽武器只抽角色，最好的时候差两黄，后期越差越多，你要么运气逆天要么在说谎
所以？你的图鉴是？
而且我抽卡运气还不算差，计算出全图无望，就不玩了。
你直接发图鉴在帖子里好了 我看看月卡党只抽0命不抽专武有几个角色
退坑的时候差申鹤，心海，一斗，神子，提纳里。
一次性内容多多益善，日常越少越好，最好没有。
你下个米友社发个图鉴看看就知道是不是月卡加首充了 开服到现在月卡多少金大致也能算出来
我10次歪了8次怎么办
不一样，这两个比原神良心太多
你说的对。但是日厂摆烂，没啥二次元jrpg单机能让我满意。其次，这种长线运营有一个好处，就是游戏机制变化得很慢，只要入门就能无缝玩下去，没啥学习成本。
现在单机我只会玩点“朝圣向”作品，比如年度游戏老头环，其他即便感兴趣也只会去云。
你十次歪十次都满了 原总共才24个限定 月卡党到现在没48金？
良心？指pcr第二年出29个新三星角色还是指半个月双支援卡+马娘？送得多就是良心？也不看看要花多少
pcr不用讨论了吧差距太大，马娘半年转生一次，可以吊着打非顶级氪佬，你要非硬氪当我没说
把转生都拿来吹的哥们也是服的，差不多的了
区区一万就想跟上版本全图鉴转武吗
你的算法错误的，起码一年1台4090主机 
原神零氪不是也能打深渊吗
[黑线]你看上期他们还能不能？深渊膨胀的厉害 永冻都淘汰了
这期
加个0
我零氪是玩了三个月满星的
到现在玩了一年了每期都能满星
就是一队雷国一队永冻
都是轮着来的，再说上期深渊永冻下半打狗不是无敌？
铁道不能走位 纯拼数值
这期深渊除了上半如果输出不够要带个雷，上半下半都没有对永冻的限制，怎么到你嘴里打不了了？
确实没呢   
[开心]你开心就好 真的 永冻现在有多难用心里没点数吗
小众狂欢的东西你怎么会觉得能人人都会觉得好？
和别的星神比，崩坏神难道不算小星神？弄个地球几个纪元了还搞不定  
地球都搞不定还星系，小瘪三   
也没有到这种程度吧
你也要看看时代性啊，yys当年可是和FGO一个时代出的，现在还走回合制要么是小众小品，要么经是典系列传承
不带脑子玩游戏谁也拿你没办法
不知道，可能是我有滤镜，但我确实不知道剧情差在哪，所以问问你
只氪小月卡都可以整差不多
的确 四星光锥是真的多
他四星都没o概率高。我当时抽这么多，回头看，人都傻了。 
不抽命座不下武器池，月卡党绝对够。
？崩3有男武神
我倒是感觉反而相反，在回合制能抄作业的情况下，反而不用考虑在平均水平以下的手残
现在的原神抄作业难，但是仍然能让人觉得轻松满星，到了能抄的时候也就不怕了
24个限定，平均每个93抽，共2232抽，开服26个月，每个月要85抽才能达到，月卡做不到。探索全清活动全做也不能每个月都85抽。
喷了 能用cy拐米的也是第一次看见 喜欢我强度膨胀月月人权卡游戏内容坐牢吗 要不是我真玩过cy游戏我就信了
玩家斗玩家？会战除了前100有斗的必要？还是说你不懂抄作业打轴？jjc和pjjc看场，新玩家的新场就没几个活人，登顶不要太简单。
珐露珊只能up抽是吧，他问的是能不能
开服玩可以的，顶多冲个月卡
等复刻呗，四星角色，迟早能歪出来
  概率多大你自己清楚
说是后期也是逛街，你把原神卖了等于说是从一个坑跳进另一个坑，无非就是这个坑是新鲜的
 那没钱可不就是这样，没钱有时候连饭都吃不饱
去看下数据很难吗？白嫖开服到去年年底就有1500多抽 开服号就算小月卡都有800多抽 还没算上大月卡的 还有角色满出来返还的星辉
能不能吧，反正我月卡女角色全有
除了77歪不出来
而且只要新4星up我都抽不管男女，我除了一部分5星男的都有，你只要都抽0命不是次次大保底是够的
4星角色我全有
一个版本必出一个五星限定
审题，他是全角色包括全武器
确实，小保底全歪女角色满了
B站那个视频我看了，但真感觉不出来，我大小月卡加首充，皇女，公子，甘雨还分别冲了3次648，地图探索除了须弥全100%，活动全做，深渊基本全满，虽然抽了两把专武，雷神2命，但限定5星还是差5个，看来是太非了，更不想碰这游戏了
让我选，我只希望二创越多越好，让你选你是希望所有做二创的都用爱发电别收钱吗？
五星的话可以，跟原神一样的话，我算了一下我自己的池子，减去命座武器，五星女角色还多出几个
商单没来就没什么问题，我反正能看爽，但有人拿商单来吹牛逼，所以很让人反感，之前七圣召唤商单就一大堆，然后很多人来ky其他卡牌游戏 
他写太多了，复制一半懒得复制了 
主播拿商单吹游戏是一回事，角色在b站的人气是另一回事，白露的各种待机动作的视频播放都挺多，这总不能是商单吧，确实是有一定人气。
夜兰胡桃池抽了15个金（8个角色歪7次），没歪出珐姐  
nikke不是挺虎的吗？我记得也是第二的有力竞争者 
已经是有限制回合数了。超过xx回直接少一星。超过最高回合数任务直接失败
就是因为不行所以才小众
不用说不准。mhy常规操作了。看看那几个属性是干嘛的。崩2有崩3有崩轨肯定也有
氪金手游的肉鸽还是别期待的说。参考云图。角色容易获得但那个肉鸽就是个答辩
6
抽普池干嘛，就up慢慢歪常驻呗，多花那些钱干嘛，当然有钱当然没说
星穹打完卡夫卡，抽卡刚够角色池小保底，武器池二十多抽。我买了两张月卡，一个通行证。正式服估计也就这样了，除去开服能拿的一次性资源，在前三个地图也就这种级别的福利。还好我抽角色没歪，否则当期up就猴年马月见了
某些游戏会提供角色重置功能，把角色回退到1级，返还所有资源，但这样做的也比较少
我只知道万达雷国永远乱杀，永冻队只是富哥的玩具罢了
你说的是联机吧？
笑死了，微乎其微
确实啊 你看看希儿 你觉得性价比很高吗？不如抽个专武，而且这游戏目前来看专武你说他是通用的都不为过，除了牌上的立绘 哪儿看得出是专武 
然后武器池 up概率75% 武器池这游戏没的说的
微乎其微是建立在原神动作类游戏，有手法操作加成的情况下，但回合制游戏就算是只加一点速度，产生的差距都是巨大的
动作类游戏，除非特别离谱的数值，差距基本上可以忽略，但回合制不好说
游戏难度可以随便调的，应该不会做很难的关卡。难度应该和原神一样，氪佬随便秒，一般人也能通关。
阴阳师吧 体力基本无限。。就是御魂不停的刷。。
原神和王者零氪体验还行啊
没有pvp 不存在巨大
逆天，你玩没玩过我不知道，但我知道你肯定没有满命
目前的崩铁满星大概是三轮（18回合）全清，难度会比原神高特别多，和直接秒没啥区别，希望赶紧调低一点 
那也太离谱了吧，别人问起你玩没玩原神，你和人家说连深渊都打不过
万达算了吧，被爆金币好几次了，还有永冻现在真的小丑，全是霸体
回合制玩到后面必然需要很多针对卡，对box要求很高，前期小打小闹而已
FGO和赛马娘都不是，这第一是何方神圣
平均100抽出一个五星up没毛病吧，官方给的概率是平均93抽一个五星up
大概是mhy缺少一个回合制游戏（补全商业版图吧）
毕竟代表动作游戏的绝区零要出了
这种人真就24小时眼睛不离手机看游戏动态只要新出游戏不是你那类型就喷？
现在开服角色按常规操作等限定池一开都是常驻，你觉得会给常驻角色多强的命座
嗯嗯
是有这个因素，不过当年也存在迪卢克六命改变输出手法节奏的特例。既然楼主说的是现在测试的，那我就按现在的事实感受说喽 
28元一发 16元一发 还比崩贵?  角色装备全看脸 欧的一发十连搞定，非的大海捞针
你是不上抖音是吧？抖音哪来的商单，星铁角色抖音上几十万点赞的一堆
商单肯定是有的，那么多up主有测试资格就可以说明这事，但是角色人气和商单没关系，就算是一些录屏都能有可观的播放量，那人气肯定不会太低
反正公测以后体验一段时间，体验不好的话就不玩了
谈福利更容易被冲
绝对不够，一个版本还是两个新角色你全勤奖励拉满大小月卡再加一个648，两个角色都未必能拿下、更别说还要专武
你说的大佬在做梦   
我觉得得保持一个月冲2k~3k才行，还得是开服玩家，累计下来也有5万~10万这个水平了，已经不是普通玩家了，是氪佬[汗]
崩三有各种礼包，至少我弃坑前大概每个月一千左右能单s毕业
那是你欧  我不知道你哪个版本跑路的 现在精准和扩充和一起，大部分都是奔着150发三大保底去的
我觉得米桑ch估计肠子都悔青了，搞出了那么几个不好回避的开服角色，一直强力到现在 
我就是图鉴党不过从迪希亚开始我不打算抽了，一斗阿贝多赛诺我都抽了还是20级就放着看后来感觉挺没用的不如补有用的角色命座以后只抽神和T0
你是真的云啊，原神大小月卡狗个屁的全角色，还不算武器最多歪两次
可不是吗，能吃饱饭就不错了
毕竟才测试，不可能让你东西都玩不上。角色强度还得看正式服 
五星角色只差刻晴（等歪）和阿贝多 4星只差莱依拉和鹿野院平藏 8把专武（包括常驻能出的阿莫斯和狼末 虽然都是限定池子抽的） 大小月卡党
原神月卡玩家一年10个金顶天了吧。差点的也就七八个金
一个八九个新五星算，你要全不歪才可能
如果没有限定才有可能，歪一个限定就要等百天，你要多欧才能每个限定池不歪？
崩3毕业装？散件毕业和3件套毕业氪金差距可太大了。
开始直接是90%抄 只有皮肤换了 连符文都是照抄的
笑死了，脑子被nm吃了吗？我比较过yys和铁道？yys比铁道好一百倍又关我屁事，我只是说yys就是辣鸡，你爹我一句没提铁道的好，你就硬拐，最后说一句，你再回我，***oom
我也只是说一下公测能不能一起玩，没想到就这样了 
你骂铁道我急了？你骂铁道我高兴的不得了，你应该去医院看看脑子，看谁提出铁道这两个字的。玩yys玩的m都不要了，只知道护，连中文都看不懂
而且你yys也配谈玩法？抄袭韩国游戏魔灵召唤的玩法套了层日本文化的皮，笑死爹了，****游戏
终焉搞不好是家族那边整出来的 

这看你玩多久，如果只玩一个小时的话，半小时用来解锁抽卡功能然后氪半小时648.但如果玩的够久的话月卡党就差不多了 
你觉得数学计算不如你的体感？如果你要说歪的问题的话，你知道什么叫“期望值”吗？
我光真理就花了3000  欧吃矛
米哈呦是重新定义回合制。你不能接受就滚吧 你说的回合制还少吗 每天上线好几款 都几百款了。来玩这个干嘛。有空的。
问题不大，你先玩着就行。当年原神公测我弟喊我玩我没玩，过了一年我也不知道我为什么跑去玩了，刚好他带我
是这样的捏
市场都萎缩了，游戏越来越难火，二次元手游除开原神萎缩得更厉害
不是只有你会数学，我拿全国数学建模国家奖的时候你恐怕还没听说过这比赛，你直接说你看的谁的视频，我也是搞了9年开发的程序员，我去拜会他 
BV19Y411W7W5
是这样，玩的是热度和社交，因为原的火爆出圈，社交属性比一般二游也要强很多
原神零氪体验还行啊，星穹铁道像原神学习就行，应该不至于赚不到钱吧，毕竟原神都能赚那么多钱
没感觉，我崩铁现在就一个队伍一路杀过来的
 你也扯淡
你更扯淡[酷]
你没角色没武器养买体力有屁用，我现在内测35级没几个角色，全拉满了也很多角色也没武器也打不了深渊
前面加个2
为了起步
第一周就要两队
这才是舒服的起步
不敢苟同 我一直认为长期玩总能歪出 常驻池子几个月就能出一金 活动什么的都能出蓝票子 前期投入不合适
 人家主播氪满命座了都打不过深渊，你是不是想太多了[黑线]
劝人买体力是吧
 那我劝你别买，可满意[吐舌]
不抽普池，第一周连混沌回忆都摸不到
只是为了舒服开局这样建议
给三测已经氪了得建议
第一周要养两队，大概率第6天混沌回忆奖励就重置了
混沌回忆奖励不要么
米家传统，没有pvp要去虚空pvp哈哈哈 
角色不够，第一周不能打混沌回忆
为了那点石头把更多的石头丢进混沌回忆，好，更有毛病了 
半个月重置一次的奖励啊
那就第一周别打呀 就氪3600 还抽300的普池， 第一周混沌回忆给的才几抽？ 你要氪个36000还能这么玩，就3600只能说血亏
300抽对起步来说代价是不是太大了，不如留着抽景元卡夫卡什么的
那建议搞开局号，你三千抽出来的，是别人脸好白嫖到的 
对300抽没概念？正常人扩充抽常驻人人充个3600是吧
3天？
所以几天呢
我靠，这么久
行吧，那兄弟你提交资料到收到测试邮件隔了多久啊
是的，他们的反感基本树立于回合制上
而且新手池那50抽开局算上预约送的票，人人保底一橙，喜欢希尔的限定抽个希尔加专武，打通现版本没难度吧。3测4星大队通高难肉鸽都有了，米家游戏照顾月卡党，难度没那么难。
说的好像也有些道理，但总归是新的尝试，我还是期待的
正确的，楼主乱教
我去，这么狠?
到时候狠狠地打脸   
ys太无聊了 
羡慕了 
谢谢建议，我就怕以后他们找我麻烦，我们班的环境一向是不好的……
3000多块钱就为了一个保底是吧，这不是有病么
什么富哥何不食肉糜
说的好像也对😳
希望星穹铁道能比原神更好吧，起码别让我们失望
还好，我们都是大学生了，基本上也不会因为小事而大吵大闹。 崩铁的质量过关，就能营销，就现在市面上的二游，质量普遍的差，而且游戏平衡做的不好，人们常说崩三数值失控了，可是运营8年了，失控也是不可避免的
他又要在短时间内产出质量，又要做内容，又要设计人物，还要满足大部分人。  哪有那么神的人，就算让我去哪里工作，工作量都大到头疼，我毕竟是学计算机的，一想到设计这个游戏，这么多工作，就要吐血
要來幹啥，普池送票就抽 靠給的四星過劇情過主線就行 我倒是覺得有閒心還不如搞幾個初始號抽中鴨子 up池等著哪一個銀狼
重置的奖励才给600钻，不够十连普池的
就跟原神深渊一样，氪一大把钱抽人物抽命座，强度起来了，为了每期深渊600原石的奖励，有病
氪佬的起步就是氪爆，微氪的起步就是攒着冲限定，你这种也就爽了个开局
星铁3测的告诉你，原神确实无聊但是起码有半年新鲜感，星铁我第4天时已经长草了，后面跟原一样反复养成 刷圣遗物，入不入坑你自己斟酌
至少能玩4天，ys一天都玩不了了 
那种需要争榜，加公会，pvp拿奖励的，0氪微氪开服买体力是必要的，本质是为了不落后进度，投入抽卡资源从而获取抽卡资源稀有资源。偏单机的，以收集角色为主的，主要是没必要浪费抽卡资源去搞
平民没必要因小失大，资源有限。就像原神如果刚开服，为了打深渊疯狂抽普池，以后肯定很后悔的，太浪费资源了。持续投入的氪佬才能这么玩儿
起步干嘛？去和人虚空PVP吗？
确实经典，原神开服也是劝人买体力    但mhy可扣的很，没那么多原石给你买
属性可以
第一不氪 第二攒氵不抽 米家游戏都这么玩 
谢谢兄弟
玩游戏本来就图开心就行，非要花钱才能开心，还不如给在座的各位v个50 
哈哈
其实就和原一样，丢限定更好，普池只能代表开服强度，后面会有上位的，白露单纯是回合制没有七七的弊端
不在
真没必要强氪三百保底，你要真想要角色都不如限定池赌歪，box多一些就好
为什么要摸混沌回忆？投入6000就为了600奖励？
又没有pvp，起步那么急干嘛？急着去干嘛？
请问一下就是显示只有pc端可以用手机吗
好的，谢谢你 
活动和每月应该都会送普票 参考原神 最好别抽普池
有的，冲3600，舒舒服服玩。
难道不是买号？按原神的热度前期拉个带专武的初始第一天也就千把块，愿意等几天后续基本两三百  。3600能第一天就买很好的初始了你去抽普池
他的意思是几千可以拿首期深渊600石头
我不觉得，原神角色多了我感觉反而不好
就三测的体验来看，弱点没卵用，破盾收益太小了
醒醒，刻晴都没等到手机端开服就被喷刮痧了
 面板是硬伤啊
你咋不说白露有复活和奶量够大呢，你打算娜塔莎一直用到四个月后出的罗刹？
迪卢克现在吃灰了 前期也就正常c水平啊 不值得下
抽七七
有道理 抽一堆零命仓管也没什么用
确实，本来我也打算这么玩，但没内测资格就当月卡囤囤鼠吧
有什么比较推荐练的吗，个人xp是丹恒但是感觉丹恒一个伤害后面可能跟不上
回合制必须逼氪，而且人物越出越强，回合制就得这样不然很容易腻
 又见抽卡游戏劝人买体力
这个人就是米哈游的托
王者多出几个六块元歌，米哈游急的直挠头，
有道理
要氪金的话3600买号最舒服 
给认知能力地下的o普及一下，这个你没听说过的梦幻月流水跟o不相上下
抽多了圣遗物不好配短时间还是起不来
丹恒确实很强，但三月七实用性不如火主
说得好像平民玩家能抽出希儿似的 
我可以，我这还有一毛钱 
前期确实爽，跟割草一样，后面没小怪刷了，感觉伤害起不来，有没功能性，弱量子的也不多，慢慢有些不好用了，综合跟普池五星c差不多一个水准，普池还能歪命座，这种限定就真爱抽抽吧
忘却之庭和模拟宇宙有轮次要求，一旦后续副本增加怪物伤害的同时增加了血量，为了解决轮次要求就得有一个补伤害+补战技点的副C进队。认为“三测一周后希儿作为主C伤害不足”的是否考虑过“公测三个月后单核阵容输出和战技点不够”的可能
能打过，我拿新手阵容目前35级除了后面的深渊刚需两队没来得及拉起来以外全通了
新手50抽一个五星，主角可以玩的，然后到时候看下公测评测，挑几个强的四星，这种四星是给玩家兜底的，我不建议一开始啥都不抽，有些池子可以适当抽一下，不然玩着没意思 
好的，这样我就放心了
负责的说，后期还不如很多普通5星....希尔现在就是鸡肋，食之无味弃之可，但是如果希尔强了，就是割草，后面的角色没法卖了，他的定位就是滚雪球，要么逆天屠杀一切，要么毛用没有.....而且成本很高，命座专武只是为了提高他的斩杀线，天价投入也只能复刻迪卢克（爽到2.0）
只推荐抽新手50抽
只推荐新手50抽，然后囤囤鼠
好的，谢谢
就抽50抽，其余的屯的估计没点毅力攒不住，前期都玩不下去了，更不说等后面池子了
是这样的，这游戏打到后面基本没啥小怪了，boss小技能招出来的希儿想秒也得有专武和高命座，我自己抽了个零破一专现在就巨尴尬，只能硬着头皮用，战技伤害比带控制的老杨还低好多
提议是挺好的，平民玩家非希厨的确实可以跳。
如果开局抽到阿兰就可以杀穿了，配个娜塔莎停云布洛妮娅
然而我在测试服 停云 布洛尼亚 阿兰都没抽到 虽然阿兰可以换 没想象中那么好抽的 如何囤的话只能玩送的那几张卡
我现在也没抽到阿兰，37级了，我现在是0命专武量子套希儿，速度130，双爆48/100，还是很强的
月卡党的资源根本抽不到0+1，抽到个希儿就算运气好了，专武都不用想。只有攒一攒，然后等希儿下一个限定才有可能抽到0+1
大佬 只抽50新手池 那角色和各种资源够么 至少要配2个队伍吧 才打得，限定抽个70-80 搏一搏
50抽的 加上清主线送的4星角色 能配2队 拉升下 打通深渊么？
大月卡是啥 
大月卡 送撒 资源？ 要是零氪 怎么样 铁道 我打算月卡都不氪了
我这等公测继续抽希儿，然后等卡芙卡 银狼 刃和符玄
这我也不太清楚，我还在拉角色，材料不太够
资源- -可以节约海量的体力....没大月卡，有一点点小坐牢，佛系可以无视
好的 回头告诉下 你氪了月卡和大月卡了么？ 铁道我不打算氪小月卡了 原神氪了 2个都氪 消耗不了[汗]
没有，我玩的外服不方便氪，这游戏只想过关的话不太需要氪，就是初期养成会比较慢
好的 谢谢 公测再看看哦，说不定会氪一个月的大小月卡 开局玩好点 后面就白嫖，对了 您建议只抽新手池的50发（实际就40通票）那角色（算上主线送的）/光锥/资源够拼出2个队伍 打世界么？
 恩恩 好的
当然可以，我现在主角团已经挂机过模拟六了 
有崩坏神吗？崩坏三里。就连投放终焉之茧的文明他都没有管过地球
自己去星穹铁道里了解下星神的设定，再过来说。毁灭星神手下的毁灭大君就可以燃烧星系
哥别和他说了，他是纯挠滩呀这就是我不想和别的讨论的原因，你说南他理解成北，鬼知道他在说什么都不在一个频道上
就是卡池圣痕三件套啦，玩了几年有时候早期女武神的毕业装会歪出来
比老杨低，是因为三测削了- -.....没削多少，就削了30%而已.....二次希尔叫那个逆天.....唯一的T0输出不是开玩笑的，现在就尴尬了，而且更尴尬的是他定位，很难平衡，要么割草，要么没用。考虑后面的角色要卖，我倾向于他未来多半没用....[黑线]
继续大声的吹阿兰，等着公测砍一刀.....[阴险] 好用就低调......树秀于林风必摧之....[滑稽]
根本不用担心，后面要送很多4星的....两队是够的，反倒你需要的是大月卡给予的资源，不然根本练不动.....买体力太高贵了，简直受不了
能...因为要送很多4星
没削可以抽，削麻了...不过被削也正常，后面的卡还卖不卖了，希尔太过极端，要么割草，要么没用....如果能一直割草，后面的卡还卖不卖了，这种设计的卡的命运只有一个，就是消耗品，原神抽卡成本太高，花钱抽这种消耗品（特别是开服第一个限定池，基本只能强氪）...纯属钱多了，中国人那么富有了吗？
注意看标题，氪佬根本不在建议范围....氪佬建议每天体力买满，毕竟才90块人民币，洒洒水
彦卿 目前克制的少了点，不过问题补大，自身强度放那，而且普池....（普池什么情况，参考原神），希尔是三测砍了一刀....砍残了，而且未来非常的不好，很可能复刻蒙德那些5星的结局，就是仓管...而且从现在的情况看，三测低命希尔甚至爽不到2.0..原因很简单，希尔能割草，其他角色就不好卖
你这不开玩笑吗，要是叠buff能一波秒，mhy怎么卖命座啊，一波秒那是氪佬全满命满精才有的玩法，而且就算是氪佬，也会出新角色代替老角色，开服的时候都做不到一波秒的角色，怎么好指望以后能一波秒啊，怪的强度是跟拐的强度一块膨胀的
你要这样想，希尔能做到一波秒，那么她就是神，以后的角色还卖不卖，为了卖以后的角色，都不可能让希尔一直割草。希尔的未来肉眼可见的就是风神，风神就是某种意义“太强了”，所以给怪加重量，都不能让风神爽，要收拾希尔的办法可太多了，三测砍强度，未来再给怪1血不死BUFF
有一说一老马命座也是抽象，有一个以后还是祈祷不要歪老马吧
好的 谢谢 那就等待公测了
阿兰6命成本比抽希儿1明加专武还高，我一命加专武0命阿兰
只抽限五可以，你想要四星就说不定了，有的四星比五星还难捞 
这游戏出手和回合到底是咋算的?是相当于每个角色跑自己的条跑满了出手吗？
你是孝子就只会说这句话了是吧来评论我干嘛。有空的。
如果按照原的抽卡模式，四星满命应该比五星满命简单多了吧
弱保软肯定要保证大部分练度正常的玩家能打过主线，至于深渊啥的少打几层损失的应该比抽卡少的多，如果实在打不过主线再考虑抽卡也不迟呗，新手池的几个五星都不弱，当然了每个人都有自己的玩法，怎么玩还是自己决定
忘却之庭可刷新资源一点拿不到
可别吹阿兰了，拉满的6命阿兰推到混沌回忆6层就凉了
推普池那个是给封测氪金3600以上的
继续刷圣遗物[滑稽]
就一件攻击肉鸽饰品和戒指是金的，满配应该2400攻50暴率120暴伤？丹恒自己有拉条不用堆速度，也不分先后手，所以速度鞋没啥用。然后还缺个风伤肉鸽饰品
看公测能抽到什么，白露杰什么德能摸到任意一个都不用练三月七。但什么都没有御三家打穿肉鸽6深渊15也并不难
 然而事实是玩法弱保软，机制看似复杂，但是策划根本不敢整狠活
有钱都能抽，但钱就够抽一个，你说抽哪个吧？ 
网页链接 米游社有大佬做了基础机制的整理，第三部分是速度和出手顺序相关的，可以看看
网页链接 也可以看这个，内容差不多，不过这个有配图方便理解
能一波秒都是需要高buff和高倍率的角色，且不说你这个高倍率，希尔要拿什么弥补，我有那么高的buff，谁给这种收割角色用？
【【星穹铁道】三测最强角色！3天忘却之庭全满星！？强势越15级薄纱！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/c1rzF5s
这游戏玩不动2年后，明年估计绝区0有望了都
现在起码二测有6个up角色了，三测还加了2个五星常驻，能撑好几个月，实际上在他们出之前，打的快的就已经可以长草了
银狼就是越高越好
你可别放这链接了，这个就打10层，我说的混沌回忆6层是第21层
那也不是阿兰的问题啊，平民练阿兰不是挺好，不然平民练谁呢，满命阿兰等一个up平民应该还能做到，满命希儿性价比和强度都不行
我三测就是只抽了50抽新手池和送的普票，只有一个白露，勉强八个角色
现在三测，每天只晚上清一次体力，只抽了普票，目前体验还行，日常的资源本，boss都可以借一个角色打，肉鸽玩法没有回合数限制，带奶带盾怎么都能打，而且我常用队是一队四星（新手保底的是克拉拉，目前不咋了)，对标深渊的那个还没有深入研究过，总之开服不动石头是绝对可以玩的
刻晴正真崛起是两年后的须弥。前期只是帅。
先满级啊，天赋都没解锁呢，而且这游戏摆明了天气之子。
  那点收益有什么用过一个月，等限定出来还不是被薄纱，你混沌那点收益可以抽几个限定，又不是网络游戏追战力
你是懂回合制的
第一期拿不到600，投入16万也没用
混沌收益难度比二测成倍提升，平民一个月之后也还是那样
我就问你一个月后你拿点收益够你拿一个限定吗？，又没排行都不懂图什么
早晚都是要拿的，唯一一个重置的副本，每个人奖励不一样，封测氪3600以上，公测难道都囤起来么
关键你3000多块钱去抽普池就很乐。
抽普池比限定池划算
抽开服限定池真没啥用
我的前提条件是封测氪的3600返还在公测花了
为了深渊那点收益直接干普池然后一个月限定出了被薄纱，关键人家限定一样能歪普池角色。
一个月你真想多了，又不是一天一个新池子，还一个月薄纱你去打到混沌回忆6再回头看看你说的这个
三测这个混沌回忆增加的高难度是不合理的，公测第一期只有11天，氪佬氪穿也打不通，主要就是第二期的大概率还打不通
氪佬唯一体现充钱价值的只有混沌回忆，封测氪3600以上怎么也算个中氪吧，有多少人能不打混沌回忆，肯定打的人多，混沌回忆没有杰帕德 白露 布洛妮娅这些，真的打个粑粑
因为除了忘却之庭，都是0氪能通关的
人家普通人干嘛非得去氪老坛普池直接限定歪完指不定够出个好几命，限定没用普池算什么仓管搞笑。
我这帖子标题就是封测氪了3600的啊，现在能氪3600，公测大概率双倍也会清月卡党，0氪啥的我又没说他们
你这话去给MHY说，别给我说呀，让他谢谢你 
这钱给谁花都是挂，只不过小时候给玩具，现在给游戏，以后给旅游罢了，又不是没钱，不享受干啥呢
错了是流水，米没有口碑一直是最烂的
全女对我而言就是媚宅。
避免减员就行了，最好拿到那个全体分摊伤害的，我之前翻车过一次就是娜塔莎练度不够被秒了然后三阶段控三个解不过来了
消愁一个🤡
第二个池子银狼，之前不如希尔，但是希尔削了......现在希尔有点拉....银狼机制上比希尔有前途，但是银狼的毒点在命座上（而且设在6命上）......反正星穹真的贵.....[黑线]
哈哈哈，反驳不了就只能说这种词穷话，里里面子都没了，活生生一个loser
配音改啥了
现实中不如意的带砖消愁只会在网上找找存在感口嗨了🤣殊不知以为自己嘴臭赢了沾沾自喜的样子有多可孝
米哈游产能跟不上？什么级别的产能才能满足你？
确实哦，你都认为我赢了，你就是个废物，现实中是个废物，网络上也是个小丑
咋看出来是反派的，星穹列车完全不想和星核猎手搭上关系，要不是景元让他们去抓卡夫卡，估计他们直接拍拍屁股就走了
然而现实是我是211的高材生，你只是带砖废物罢了🤣👉🤡
有妮馬的命座和专武还正常价格正常腻獁呢😅
就是，一单多少钱跟我普通人有什么关系，到时候还要看米扣这个祖传艺能是不是要扣到底
你这都算氪金上限了，那赛马娘，战双，e7，gbf这些氪满价格差很多么  ，反正也不看福利多少
破解的话哪里有卖
不信由你，看着吧
笑死，这年头最魔怔的人就是自己骗自己，什么小学生口气，“我211高材生”，我不会说我是什么211高材生，但是我手下还真有211的，你？回去做你的死宅吧，天天各种手游账号交易，你是nm的211
还自己骗自己需不需要我给你发通知书啊，还手下有人别太好笑了，一个lol买皮肤都要拼团的人你是开小卖部手下有人吧
脑子可以不要，nm也不要了，lol不比你那些nc手游，日本手游好？死肥宅🐶，你就只配玩那种废宅萌豚游戏，在家里蹲一辈子
基本上出名的游戏，都有挑战的玩家去搞不抽卡挑战吧 
但是抽卡游戏乐趣还在收集，而且你只说主线，平时的常驻玩法应该也要包括在内吧
关于全图签，2D角色全图签，和等价3D角色全图签本来就不等价。贴吧里认为不能白嫖全图签就算贵并不合理。 其实就我个人，就算月卡全图签也是昂贵的，为一个游戏每年都支付360明显高于单机首发300，后续每年60-100DLC的付费了。
成本太高，太不划来了，特殊机制永远比不过数值怪的泛用性，隔壁那几个比这机制还好的击杀速动，就业最好的是因为改了机制
那你进错帖子了，看清楚帖子标题再进来比较好，没那么多人动不动拿上万出来满命，何况希尔这种角色肉眼可见的未来迪卢克，或者风神的待遇
我希望你搞清楚回合制“回合”，而不是arpg和act的“倍率”
别逗，回合制一样有倍率，何况是一个割草滚雪球的角色，割不了草就滚不了雪球，滚不了雪球，还说什么？？希尔未来的结局几乎是注定的。
那我建议你先去感受一下希儿一轮次5动7动以上，其他角色1动的效率了。我知道你玩不到，你可以搜一搜 
你未来割不了草的，真当能一直割草了，以后的角色还卖不卖，你想多了。
说了，希尔未来就是风神的结局，因为风神太强了，能吸就能杀一切，随便加点东西，就让希尔仓管了，未来一片黑暗[滑稽] 我有MHY的专属客服，你有吗？装B还装我头上了
动的多不永远是好事，希儿只是自己动的快，想针对她下毒太容易了。如果希儿都能一直割草，那后面出的输出只会比她更强，否则卖谁去  你最好是期期池子都氪一万，否则后面被一命二命的新输出压一头，就没地方后悔了。
担心主角，不如担心狐狸，辅助能力超模了，强度堪比鸭鸭
玩法弱保软，提升再大也是溢出。属于为爱买单了
 不坑穷人，这不挺好的吗？价格是根据消费群体结构确定的，不是看谁嗓门大。
关键还是得看星铁的开发和运营成本吧。不过大伟哥自己说星铁是mhy工业化的体现，估计全球5亿流水就能维持项目运营了。毕竟当初原神大伟哥预期首月流水也才1亿美金
楼主用yys坐比喻讨论的是玩法，你这人一张口就是yys抄袭。这样硬换赛道？你要换赛道那确实崩铁完全就是抄的闪轨没错啊怎么就急了呢。
唉，如果大小月卡玩家在武器池完全不碰的情况下都不能保证每个新up0命，那我觉得这游戏身为回合制就不能称之为不贵了。
急眼了别忘了你也只是个臭打游戏的，怎么lol就是你爹了是吗，只要有人敢跟你爹比较撸小将第一个不服
这。。。
一个月两个池子，抽两次歪一次，就按平均93抽大保底，那也要140抽了，一个月140抽是22400星穹，根本不可能靠大小月卡囤出来的，说实在的140抽出三个五星的概率本就不大，很有可能某几个月240抽才能两个up
阴阳师公测那时候我几千块一个up
按up 10万块测试，正常的五星概率是1.6%左右，也就是60抽一个五星
谢谢啦，那我再想想 
mhy的游戏月卡基本都不可能全收集的
除非你非常欧一次没歪过
我也是，希望是因为内侧，展现的活动少
不是不氪啊，是我觉得如果每个月的成本我能承受，我就入坑开氪，如果不能承受，我就直接死了这条心不玩了。
和原神一样，资源算的死死的 
这才只有一半几率么。。。那可真是相当炸裂了。。
哈哈
理论上来讲回合制游戏最注重的应该是box深度，能随着关卡需求组出来一套对策组合吧，要是一队走天下不就失去回合制内核了么
玩战力游戏可以，月卡党可以全图鉴，就是得忍受被大佬暴打。 
但到了手游肯定是一种体系了，四个人物配套用去卖角色，手游回合制真不能跟单机的放一块比较，二者从一开始对角色的定位就是不同的
只要不出pvp就赢 
这次测试不是有1到3区？
这未免也太哈人了。。。。
一年两三千的话我倒是能行，主要现在说什么的都有，有说每个版本一个648的，有说全年两三千的，泪目了
我玩原神第一个月就氪了一轮，就为了捞可莉
专属，我好怕怕啊  每次看有人用arpg去脑测回合制我就想笑。我抽我的满命，你蹲你的未来可期，咱们互不影响，问题不大
谢谢！大小月卡的收入就已经能满足期望的话那我就入坑嘞，大不了偶尔补一点。毕竟我运气还行，从没海豹过也从没非酋过。
没事啊，你和楼主一样蹲不知道啥时候出的未来可期就行啊，我又不是劝你们都要抽
那种能等歪的我就不强求嗯抽了，早晚能有，主要是看限定能不能满
原神资源比这个多
原神我一年氪5k左右，现在是全图鉴，但是我一大堆武器，所以我预计不抽武器全图鉴2～3k够了，当然你要是次次大保底那可能不够。。。
你抽你的满命，你进我给平民玩家建议的帖子干嘛？寂寞成这样，需要我表扬你人傻钱多吗？何况银狼就第二个池子，虽然也难用，但突出一个未来可期
未来下水道，不代表现在，希尔这机制，未来一片漆黑 
我觉得基本是不可能出PVP了，因为这游戏把机制拆到命座里卖了，pvp基本就是高命屠宰低命了，跟策略关系就不大了。
未来谁说的准呀，玩当下就好。目前来看，希儿不会砍，因为他面板其实还没有其他几个c好看，单体boss也不够强，但机制不错，能应对很多场合。
希尔不是已经砍了，你没玩过二测是吧？
？50概率为什么不会
噔噔咚，每月除了大小月卡居然还要补470。谢谢大佬的数据。
太哈人了，悲。
这里没有计算星辉，崩铁比原神开服有更多的常驻五星，不排除开服后也会有更多的限定五星。常驻五星由于没有专有获取渠道理论上想要全收集需要更多的抽数。
[惊哭]
主要是米哈游游戏抽卡太贵了，新角色分布也不均匀，一个小的因素就会严重影响氪金期望。不过即使这样想要全图鉴一年也应该不会少于4k。
好的，总之非常感谢！我去看看把目标转为只抽女角色能不能行。。。
反正弱保软，更新地图剧情玩一下，舒服了，我也氪张月卡。 
你只能挑你喜欢的up来抽，最好每次都做好大保底的准备，否则歪了就很难受。
正式服不会有的，只有官服和b服（渠道服），没有其他服，而且不建议去渠道服。
月卡党运气好能全图。月卡首充党正常都能全图
你说什么  我第一次小保底就拉满直接歪了
不是比原多多了吗
哪个游戏都不行？  还真不是
米家游戏抽卡本来就很贵，蹦三28一抽，铁道16一抽还算好的吧
刃估计三测就要削弱了，毕竟二测都多久了
我感觉四星阿兰比希儿还厉害，希望公测不要削弱
大小月卡党一年也1000多了，不过铁道现在常驻就7个，每年新增9个角色的话，大小月卡也应该可以全图鉴，但是这是回合制，回合制出角色应该不会像原神那么慢 
但往好了看，我只抽男或只抽女不在乎强度的话月卡都绰绰有余
好欸！决定了！只抽女！
如果在只抽女里面选择只抽自己喜欢的人女，那压根用不完。我ys就这种情况，须弥开了只抽草神和妮露，现在还有300多抽没地方用
叫希尔的都被砍[黑线]
还有个更狠的比阿兰先削，就是狐狸，四星辅助强度堪比鸭鸭.....（二测没狐狸，三测狐狸没想到这么强）
米哈游这么傲慢，是不会改的
宇宙不具备参考性，那里面的buff又带不出来。冰柱只要选择护盾或者毁灭特殊技能，注意好节奏都是秒破的。这游戏肯定会有t0，回合制玩法都被玩烂了，机制强的不容易被淘汰，只要米哈游以后还想卖输出角色，“璃月三c”肯定会出。
玩法上宇宙是核心玩法了，除了忘却之庭以外的。
四星有平民战神倒是不奇怪，反倒游戏中的主角特别容易作废 
资源确实少，我懂你的意思，这个比原神的资源少多了，把握一个度吧。
实际上手游玩法并不重要，游戏性再高都会无聊，一般单机一个月顶天了。除非pvp。手游核心还是内容填充。剧情，人设，活动才是主流
可能是我把日常角色也升级到50了
你这30个五星里只有24个是限定
楼主都说全搜集了肯定要算常驻喔
现在已经长草了，但资源还是少。现在获取资源的方式就是等体力，要么花钱要么等几小时打一次60体力的。因为没其他途径，举个例子，你如果没经验书了，你就得打60体力一轮的日常，60体力要三小时，我50级到52级就需要60体力。
那限定池里捞一个常驻期望得1000抽以上了，不是你这样算的
米桑号改不了实名的，买号就得承担风险 
就是这样的，所以不可能。这是往最好的情况算的。
rpg游戏不都这样，不然资源给的多，怎么增加玩家在线时长，这手游端游又不像老头环那种一上来看个攻略就可以直接拿礼极品武器开荒 
最好的情况就是不要额外算常驻的抽数，都歪出来了
也可以，刨去就行了，这就是粗算。不过崩铁的初始常驻五星偏多，一般不太容易全部歪出来的。
这可不是战神，是骑五星头上了，主角好用，但是没超模，狐狸超模了.....[滑稽]
目前内侧，只放了剧情，活动一个没上，不知道为啥。
阴阳师好像可以一直全图鉴，就是肝的太厉害
超过五星不就是隔壁的班尼特和行秋么 
没事，一刀解决  回合制不允许再出一个班尼特
大小月卡不可能抽满限定，加上每年的双倍氪完都不可能有的，更别说还有武器
主要是游戏主角普遍给你设计的辣鸡，就好像有意不允许出现主角厨的样子，反倒是官方就喜欢挑一两个低人气四星强度超模
现在粥马眼我都是xp抽 
玩二游别带着全图鉴强迫症你会玩的舒服很多
按照我原神的经验来看，不碰普池，大小月卡加首充，不碰武器池。是可以做到全图鉴或者运气非点差几个
反正全图鉴你氪的少的话武器池就只能少碰或者不碰
小小的也很可爱 
那就好那就好，我就是不碰常驻不碰武器的，我到时候再只抽女角色估计还能余点抽。
说得好像一次都不歪就能全收集似的 
全世界搞手游的不都这一套么，不是氪金抽卡，就是礼包数值VIP，说明市场验证了这些方法就是能赚钱[滑稽]买账的人多
本来不是这样，后来都学会了，就像有人做二刺螈手游就都来做，有人搞自走棋就都来搞，怎么能赚钱就怎么来，无所不用其极，单机别看标价高，对比还算省钱的
我看你的脑子还不如狗呢，能说出这种话，说你是🐶都侮辱🐶了
参考原神大小月卡一个月一个小保底然后一个月差不多一个池子，我只能说，你尽力吧 
单机现在也有趋势向着手游和内购进化了，好多国外大厂不是都在手游化他们的ip，什么CODM，暗黑破坏神手游，最终幻想7手游，尼尔机械纪元手游，统统手游化。只能说对纯单机玩家没那么友好而已。
原神开服什么答辩活动，奖励没原石一次还消耗40体力😅😅😅纯纯的答辩，铁道目前看up反应肝完差不多有150多抽加上邮件有190抽，原神开服那会儿哪里有这么多啊
还真是两个  
前提是你不歪 
还行，阴阳师全图主要是要换碎片。肝度影响快慢。
ttk，就当我我虚空索敌一下，到时候开服的时候如果有人拿异性恋的角色玩铜不管男女我第一个开杀
应该可以挂机的
不大可能
非的话需求量翻倍  米家都是贵的。
实话米家肯定不行其他很多游戏真可以 
自动挂机不是已经有了吗？
对，还好这游戏有男角色可以不抽 
类似樱饼的那种还没有吧
就算挨过揍也可以在网上口嗨，毕竟你不能顺着网线过去揍他
不会个锤子，我歪了
“只有”24个限定
****，继续钓
的确跟原神一个吊样，我连着四五期歪小保底，还尼玛大小保底都是平均七十多发，****
这里算80抽保底，我建议你直接算135保底，觉得再非再往上算
赚钱嘛  所以当初谁发明了gacha，真的是人类罪人，资本走🐶
这纯度高，你眼睛里全是答辩吗？一个一个opop的叫，一个一个都说答辩，满足我对8u的幻想[吐舌]
欧美还真的是流行白嫖啊，日本人均的氪金意愿是最高的
这就得说到好多回合制落伍了，整个游戏由X-X组成，还喜欢战力卡主线的的，一块钱一抽也不会比二十块一抽好玩的。 好多游戏到现在都没搞明白主线是角色广告这点，抽卡便宜几块钱有啥用
为何，反正是挂机，也不用自己操作
不歪也赶不上出的速度的
和原是一样的
米哈游所有游戏的活动，不管你零氪还是重氪，一定都能拿满奖励，氪佬一般就是在类似深渊的地方打的更舒服一点
有复刻的，平均没有一个月两轮吧
粥小月卡也能全图，还没尸块
看情况老游戏可以 新游戏不可能 我崩坏3全收集女武神很容易 原神不可能
你还是管好自己吧 听说福建人穷的都吃人了
刚开服的前几个版本每次俩新角色确实遭不住，后面速度降下来才好点
就算是到这游戏一周年全收集也得几千块（两轮首充）
不是 ai挂机自己打吗？
银狼和布洛妮娅，惊不惊喜
可是猪食免费啊，汉堡不免费
但其他回合制手游都有提供一个提升命座的材料一个月能获得一个，最终能吃上汉堡。氪佬氪只是能提前体验。
没有雪地狙击？
废话，他不这么扣，怎么逼你每天上线肝呢 
次次吃保底？
肝也好啊，现在上线十几分钟没事做了，只能买体力刷日常。肝都没地方肝
3600都能算中氪了吗，没怎么玩过米家游戏
偶尔还得抽一些专武的
反正我基本只抽男+七神，女的顶多捞四星的时候给个小保底（夜阑除外，大保底捞了）。开服到现在男角色全齐，部分喜欢的还能有命座 
要不是我玩过fgo我差点就信了
你认为机制和数值是一个东西么？原的名座提升的数值也不比FGO低把，还有机制这种改变玩法的东西，机制对回合制多重要你玩过FGO不会不知道吧
 氪佬也纳闷呢，氪这么多图啥？玩法都是弱保软
所以没钱只能吃猪食好像也毛病啊 
没钱还想吃汉堡？ 
原神氪老星星也没比别人多一颗啊 
 没钱只能吃猪食那是你，不是我，建立多读书提高阅读能力来理解我在说什么
所以你不花钱只配吃猪食呢，还想吃免费的汉堡呢？
 不花钱只配吃猪食，那是你的思维，我不是啊。我从头到尾不花钱都在追求吃汉堡呢，没学过语文吗[黑线]
 有这时间展示智商，不如多读点书，真心的建议
不花钱想吃汉堡建议去要饭呢，我可以自己买汉堡吃为啥要吃猪食
你在说什么？我难道不是在反驳别的回合制游戏送不送命座或者同卡突破素材这个问题吗？
 没钱想吃汉堡会去要饭的是你，不是我。汉堡谁都买得起，但花3万买一个汉堡，那就是脑子问题了。
我也没反驳你的观点把，我顺着你的观点说出来下面的把
所以fgo现在送同卡或者宝具突破素材了？
也不知道是谁吃不起汉堡在向米哈游要饭呢，另外原来抽满命的都是脑子有问题呢
没有啊，所以星穹名座没机制啦？
所以你能说明一下你是怎么把送不送同卡突破素材和有没有突破机制联系在一起的
名座材料不就是联系名座数值机制啊
那你能正面回答我星穹名座没有机制么
你玩过回合制吗？回合制不能无伤？有充能拉条情况下无伤不是很简单吗[疑问]？别说一般的资源本了，高难本库存上来了也能无双啊
竞速啊，fgo也没PVP不也有竞速组，
加数值也好不到哪去，想想fgo最近几次90++本，特别是去年的万圣90++的混合职介，逼你抽高宝，不然只能老老实实刷90本+，更逆天的是FGO比铁道还逆天没自动只能手刷。怪物次序变了不是变相的机制吗？
有机制啊，所以你为什么就是不肯说明一下你是怎么把送不送同卡突破素材和有没有突破机制联系在一起的吗？还是说你压根就不是来讨论的？
机制总比单纯堆数值好，堆数值结果就是给boss氪金，喜欢我121本吗？喜欢我百万血量吗？
顺便我也测测你的成分，我问你，fgo绿卡队要怎么才能保证宝具不卡能量的？
有拐90++5加成不随便过？
我还没见过几个玩FGO把np说能量的
希望正式服比原神内容多 原神已经长草了下版本还没新地图又是一个长草版本没啥意思 打算来玩这个
随便过？就说万圣90++，比之前算良心了吧？毕竟131才70w，澳宝 杀狐刚需不说，我3宝狂娜都打不动，没有金时或者2宝摩根就是吃shit，
别拿这玩意转移话题，我问你呢，绿卡队怎么保证能量不断的，回答不上来我只能认为你是个连游戏都没怎么玩精通就想着带节奏的猴
水浒哪一期3星弓罗宾汉加九纹龙陪拐就能过甚至能6加成
你都说了要拐，问题平民哪来的那么全的拐？我日服难民为了赶进度花900买了三色拐高宝狂娜账号不说，因为没千里眼澳宝摩根 妖兰一个不敢放没就这还差点错过金时复刻，结果水鬼栽了，一宝根本不够用
绿卡队不就是想要黄金率和50冲么，那我问问你第一期90++关底被什么特攻呢
张嘴就是猴，想想是谁给谁套上猴这个词的吧
那是大佬脑子好钻机制漏洞，除开万圣90++降血量是因为之前太过分了才仁慈一下，你看其他90++哪个不是奔着不让零氪玩去的？
华为给小米粉？
我说的前提不就是拐，再说了5加成有拐现在哪一期90++过不去？
你900就买了个三拐加奥伯龙哪个黑商买你的
打错了3宝狂娜
你不会以为拐很好凑吧？国服有千里眼还好，日服真就是真心话大冒险，我是亲身体验过的，开了两个日服号，一个900大洋成品号一个石头号，结果目前石头号运气好复刻凑齐了杀狐摩根，但800砸下去没出奥伯龙吐血
就算不过章，你这号出发很多石头不然100都到不了
不止这些，主要是成品号，还有不少泳装从者，看样子之前的活动从者也都肝满了，
所以前提就是拐，新人或者转生我都是推荐拐全的，不然就是纯坐牢，我自己奥伯龙就是补了2单才出的
没有杀狐奥伯龙摩根妖兰的人生是失败的
FGO入坑门槛是真的高，而且国服号压根卖不上钱，我国服高宝打手+全部拐缺阿鹤司马卖的钱都买不了我目前的日服号
梅根说实话不特攻我5宝都水枪
人特攻还行的
只要是50自充红卡狂光炮稀有，起码比不开buff5宝都水枪的芭娜娜好
国服河蟹我才润日服的，国服我完了3年快4年说实话还是有点不舍的
国服号本来想卖，没想到河蟹后直接跳水，算了下干脆留着也没卖，毕竟活动从者和泳装都全舍不得
主要是前面20w血的大怪不吃特攻只是双杀狐有时候会打不死
我是开服玩家，2.6才run的日服，完美错过妖精国，复刻也是碰运气
这样啊，懂了懂了
数值卡的太死了，目前有逼人氪高宝打手的趋势，公主就不说了，库库尔坎就差没把氪金写脸上了
绿卡队的能量不断的关键就是伤害，你宝具伤害不够你就不能鞭史，而鞭史可以多打出一些能量。连游戏机制都不知道的狗⑩还是滚回你家米共坑吧
衮⑧酬鲨弼。你这回答就跟别人问你怎么提伤害你回答别人加buff一样若资，这种基本操作还需要你教？我就是故意问这种百度不能一眼丁真的问题的，果然你就是个连游戏都不了解的猴。
现在绿卡体系缺个蛋的伤害我很怀疑你玩过没有，cba加rba自己就能套双拐了，只是不能宝具三连过本而已，现在绿卡想要的是黄金率和打手50冲，****玩过没有啊
你也知道你说的事现在啊，我问你cba刚出的时候是不是这我说的这情况？
你自己看看你直接说过cba限定？
你不是问我绿卡队np回收缺什么？我自然按照现在版本的说有什么问题吗？
那你能正面回答我cba出来的时候是不是我说的这情况？
那我问问你现在是什么版本？出的角色是什么？自己没限定怪我咯
更何况绿卡又不是没有风光过？当时无限池不都是wcba加伯爵？
那我现在问你，cba出来的时候是不是我说的这情况？
cba出来的时候绿卡可风光了啊，他是c呆出来才落魄的，你才是云猴吧
就拿阴阳师来说，15秒魂土和16秒魂土讲究效率的肯定会选择15秒。每次多一秒刷的次数多了就区别很大了！
FGO好像也是半死不活了吧！想走FGO的路子吗？
国服半死不活罢了，去年可是第三
你绿卡打手不抽个二宝就能循环起来了吗？（狂兰伯爵）还是说是我云了，当时一宝的绿卡打手伤害就够了？
首先狂兰送过自选只用抽一个，其次现在90+那种难度就不用拿出来了
下个日服玩玩吧，免费的，绿卡我承认现在不好用，但你就硬要用绿卡是吧，原都知道物理队不好用难道还要硬用么？
看了下日服排行榜，摩根又升了，高宝摩根真的就是好，这下得补宝了，可惜没千里眼
哪个节奏榜看看就得了，摩根周回主要是可以不换人地铺，打90++w杀狐请不动第二面不特攻大怪
我5宝摩根生110，不带黑杯之类的加伤礼装w杀狐20多万血的第二面大怪秒不掉只能补卡
摩根本质上是范用外加万能插件副打手也能用，而且人特攻其实也不窄
就比如哪个羽蛇神大姐姐只要特攻白字伤害比狂娜都要高但是按键多就没把他算入周回榜内
对于大怪来说其实人特攻不大，反而是地特攻吃香，我摩根带4星宝威50冲那张礼装也能硬冲90++，就是要补卡，摩根高宝在拐全的情况下不介意补卡也能当通用解
还可以在加个命座角色等级技能等级上限，角色等级技能等级越高数据差距约大
算了吧，当时国服花嫁尼禄和布姐沉船加上刷完第二次无限池之后的拖力感让我下决心绝对绝对绝对不去碰那些有大量重复操作的游戏了，而且去日服的话，本来就是个厨力游戏，你连你喜欢的角色在说什么都不了解那还玩什么呢？
我当时还真就没狂兰，当时孔明我也没有（虽然其他三色拐都齐了）。自选当时选了个铃鹿御前，别问我为什么不选狂兰。1是当时我玩的是双梅林+源赖光的组合，觉得不需要绿卡狂光炮，2是我也不怎么关注日服那边的消息，
一堆看不懂的文字你怎么去了解？3是铃鹿御前性格+宝具动画+裸足对上xp了。
仙舟剧情才开个头你怎么看出来的，除非你是内鬼
你发三句也不会给你三倍的经验的
好的，谢谢大佬，知道了！
好的，谢谢
应该是打完主线就有了
等你出了星穹无伤深渊的视频攻略再说吧  我玩回合制的时候，游戏机开机还会说小霸王其乐无穷呢 
过剧情是可以，过深渊不行，除非前提是你的队伍够强。要是脸黑，开局就抽到一个没用的五星，那体验也不会多好。
请问测试返利是什么，领到了资格没有去玩
从fgo到阴阳师再到公主连结，不都有无伤通吗？
差不多得了 
你都接受男同yys了就别叫唤了   
开服不抽，都没余烬，信用点不够。材料体力刷，相当于开局就比别人少一万点体力的资源，4.26开服，5.1余烬商店就重置 
有一说一时间这么吃紧真不建议打游戏，还是生活为主，游戏为辅。祝你越来越好
说得不会复刻一样 
还不高？别说混沌回忆氪10万打不通了，马上出的活动也是分难度的
没游客登录吧。。。
根据氪金档位，氪的游戏充值货币公测反1.25到1.5倍
三测现在剧情也在这结束，当个休闲游戏刷刷多好的 又不是像三蹦子那种战场深渊分区排名型 普池慢慢抽就完了
零受到伤害 说错了 应该是一血可以过
解控奶是解控奶，复活奶是复活奶，都有机制怎么就不如了 
我原神七七差一命满命，开服抽到现在真没用过复活。。
罗刹解控同时奶量充足，被动奶还不消耗战记点，还有解控，怎么样都比白露强。总共四个角色，单一功能以后一定会被淘汰
都说杰帕德是铁道的钟离，不过钟离有减抗，输出还有点，七七琴妈我已经很久没拿出来了，目前万叶但是蛮保值的，开服温蒂已经是眼泪了
回合制游戏刷同样的副本都是讲究速度，一次二次你有心情刷，一百次二百次也有心情，那一万次二万次你还有没有心情？
格子限制加不能闪避规避伤害，我只能说崩铁以后都是自带小作文的缝合怪。我个人是公测御三家摆烂的态度
问题是也没那么多体力啊，我原2年半了，圣遗物副本估计也就2000局
不是哪个是厕所，大伙都去那？ 
谢谢解答
那需要多高的手部乘区？深渊技术主播？常人能做到的操作，回合制里面也能操作
无所谓，氪佬会出手
我的评价是那ch不打算混了 
您这是打算住在这游戏里吗
所以呢，原神奶天天被乳，回合制了你还不带生存位？  动作游戏有操作，回合制也不是你一下我一下啊，策略和操作都不谈，那你在动作游戏里面也就是只会站撸平a的 
你去玩玩回合制游戏就明白了，游戏本身没有什么内容除了刷副本还能干嘛？
因为原神死角色直接重开就行了，大伙都觉得自己死不了，崩铁除非也是弱智一样，或者怕被喷机制太难不敢出必杀怪（一局游戏限定顺秒一个或者几回合发动大招秒一个），不然复活也算一种能用上的机制吧 
15秒一把一个小时240把，一个月时间慢慢刷都能刷1-2万把，很肝吗？
原是故意卡你进度，而且原也不是回合制游戏差一秒根本看不出来偶尔慢放一个技能差的很多。
那你就要问问主玩1-7播片的玩家了 
人家说了是图鉴党
这么多吧主 
你氪多少万你不是在越级打？而且打不过混沌回忆就是要求高的话，那我说所有游戏初期只要有十万氪打不通所有副本就是强度高？？
我不到啊 
我也想吐槽这个，估计lz是把加强过三个技能后的孔明当成是什么开服就有的神卡了，难崩 
对很多人来说，手部乘区其实是负增益 
那银狼你抽不抽，虽然这玩意儿低命也不保值
刷经验请去专门的贴子
你看看现在的原神，1命都是提升体验。ch又怎样呢？ 甚至2命机制完整。就怕铁道不会出像点秋香那种平民战神了。
崩铁四星战神少，现在看0命没几个人权
可是开服很久了也没见策划加强卢老爷七七之类的开服角色，起码fgo有后期加强
星穹铁道有个问题，战记点共用，虽然加强但实际上还是挤占其他角色的资源了
还有七七，当时吹强无敌，奶量溢出，还挂冰，有复活
但是崩铁和原又不是一个类型，原里的能比得上回合制的奶和复活？ 
输出最不保值    ，看看隔壁的辅助，一个比一个保值，都多久了，
现在不都是0命2命6命吗，除了胡桃没见过1命好用的，而且每个游戏都有平民战神的，除非ch脑子没了，这种事情很得罪玩家的
  
最保值的现在还是孔明，梅林已经有杀狐奥伯龙替代
我玩了一段时间了 感觉不太需要复活…解控就很实用
你要反驳就说点有意义的话，而不是说句莫名其妙的屁话😅
原的高难愿意给你几十个矿都算他大方的了，甚至很多活动你用试用角色就能拿满奖励。
七七那是别的因素，原神刚开服时是考虑过做多人联机本的，七七就是多人队中的奶位，但随着原神的完全单机化，七七这种为联机而设计的奶就没有意义了
开服时都一样，原神开服资源也少
虽然但是，刘伟的头像是崩二的布洛妮娅  ，崩二崩三世界观差异极大
你们不能直接亮号？看看谁是云玩家。
问题不大。我都没出
国服是直接就加强了，日服才是刚出拉胯
哦是嘛。我也弃坑好久了，孔明这么顶吗
你下一个就出了吧 90抽保底？
前两个充能是群体充能哦
铁道刷不了这么多，米家游戏一条就刷个8盘没体力了
一天
宝具又不是必要，有拐才是爸爸。
fgo七周年时间，强化后哪怕到了斯卡蒂登场孔明都是能用的类型，直到他妹强化登场才彻底下线，这里面有保底两年时间，孔明算是极度保值的类型了
35
理鸭:？？？ 
1技能充10 2技能充10，已经不合模了，如果现在设计应该会把前2个技能合并成一个技能 
和原一样的体力机制，没人在乎过本要多长时间
醒醒梅林高难继续上班
是的 还有十发。
其他服实装的时候就是强化过的，技能一坨只存在日服
1.1原神长草去试了试崩三，玩到40级，不了解你说的玩法
怎么，这可是全粥最公平的地方了。不看练度，不看智商，不看操作，没有攻略，平等的歧视所有挖土玩家，谁也不能从它手里抢到一秒
就一开始打比较新鲜 [乖]
还是喜欢温度深渊冲无限的人结算前被卡点挂了个炸弹然后来论坛里破口大骂的挂人的样子[委屈]

。。。 有病吗
FGO时代变了，现在可比以前爽多了，拐多又猛 还有魔力填装 随便搞个石头号都可以无脑三连发
所有角色15就都下岗了 哈哈
羡慕的一批
目前看来，比原神好很多，铁道剧情真的不错
一开口就是老博士了
崩三前的游戏都玩过！就不喜欢崩三的操作就没玩！
哪怕不是混沌回忆好久都拿不到奖励了
而且o的强度崩坏是事出有因的，钟离节奏大到米处少见的回炉角色了，后面一起膨胀了以后 就控制的还行了，铁道如果没有类似情况的话，没有这么数值崩坏的理由，不过希尔目前看命座本身就下毒强的是专武，银狼确实命座战士
崩三操作全靠大拇指按 开服那会没几天大拇指按的生疼
希儿已经给你记小本本上了 
有肯定有，当叠就搞笑了
下水道了😃崩坏现在搞虚数属性，你不抽虚三家打都别想打
班尼特最保值，用到关服，本身还不要钱
谁告诉你社恐就不能当键盘侠的？ 老子嘴笨 手又不笨
目前看来，停云铁定四星战神
你看看班尼特，使用率90%，四星角色不要钱
我记得以前索尔圣女超强的 
你得充命座到你可以挂机 
ch是懂得针对的，后面好像还计划出个几百层固定次数盾的boss，你圣女a一整局都不一定破盾 
深渊战场不凹也就每天十分钟收菜 
崩三联机咋了，现在不都是会有大佬带吗，打得快还能拿满奖励   
开服孔明铁fw，官方紧急加强成技能带充能的版本，直接成神。 和钟离类似
不凹深渊战场哪来的氵抽角色 
不难打啊，但是优化做的贼烂，队友选个阿波没人打了就在天上挂半天，始源刚上大招能杀队友，冻上没人救两个人遛弯，打吼姆王不会打浪费半天时间，数不胜数 
这是关卡提示做的还不够明显，我昨天就遇到了，被冻住后两个猛新在那几千几千伤害的打怪都不肯救我，还有天守阁第二关有队友脚下有圈不懂看提示跑开一直在那疯狂近身炸死了另一个   
这个是事实倒没错，如果类比原神的话我只能说崩铁抽限定五星c更保值一点。至于七七么这边是回合制游戏，奶在回合制游戏的重要性懂得都懂，没那么容易退环境。
是呢，本质上都是策划设计失误补救过头导致角色超模了，这其实算不上什么好事，希望新游戏ch别整这些骚操作 
可当时绿卡队打手你没伤害你就是鞭不了史啊，不能鞭史你宝具就循环不起来
大招核心是灭气，减防那得高宝具数值才高点也相当于+攻
孔明那样也没太超模啊，大辅助基本都是50充能的
我fgo退坑超过两年了，只记得当时梅林c阶斯卡哈还没出，孔明对比c狐之类的辅助确实是碾压级别的
想了想，孔明在在那段时期属于没有也能过关，但是有了之后游戏体验直线上升的那种
以前缺充能，现在c狐有宝威之后和孔明差不多了。都属于二线辅助
我可以秒杀呀 强行联机搞一堆 代无敌的怪 我练度早就一下就秒了 结果看剧情 等怪无敌的等几分钟
喔，这样啊，我当时入坑fgo的时候正值孔明最强势的那段时期，所以直接无脑入了，刷材料打高难都无脑带他，没体会过没他的时候应该怎么玩
那也保值了至少四五年了吧
为啥说是内鬼
开服都是氪佬求着出礼包的
为啥叫内鬼服呀
3
3
兄弟问一下你也是显示只有pc端的吗
是的
好长的玩家觉得不无聊才会继续玩下去，其实样本量是根本不足以得出有效结论的。
那你手机下了能玩吗
fgo角色虽然出的快，但还挺保值的。。。怎么说呢，fgo是拐＞＞＞c
粥粥塔防做的还好吧？星铁回合制做的就很一般啊
我就是因为原神玩着太累弃坑了，以前最讨厌就是自动战斗之类的设定，现在时间太碎片化了，没那么长时间钻研了，回家电脑也是玩一些单机3A。所以崩铁这个回合制挺吸我的。
我觉得绝区零会比铁道火
另外我也玩舟，感觉舟都比星铁玩起来有乐趣。不过米哈游肯定搞过很多次调研，才决定做回合制来吸引对战斗需要点操作的游戏无感的玩家。 而且星铁的意义并不止是赚钱，应该也是想对米哈游宇宙做一个串联，可能连原神也一样可以搭上这趟车，这样的话求稳才是最重要  传统的回合制刚好就很稳。
绝区零有试验性质，火和凉的可能性都比铁道大多了 
看日常跟活动肉鸽长短把控了 毕竟铁道能自动刷资源
星铁现在在手机上和原神耗电量差不多 
主要是人物有特点 铁道人物是精致了 但也就那样 还忒看福瑞 狼管家整的我无感福瑞的都心动了
确实，传统回合制就像是加了个图形界面的比大小游戏，只要策划愿意给跳过战斗都能得到结果，突出一个省心又省力 
感觉用电脑打操作直接比用手机拔起来一个档次，不过我的选择是不打12层摆烂 
云墨好后面了才出来的吧，我记得我弃坑没多久前才出的，当时好像是丽塔月魄版本弃坑的
长草期总会来，关键在于要多久，星铁实在是短了点，来不及新老交替那多半就是手游很常见的爆炸宣发高开低走了。
米哈游之前做火的崩3原神都是错位竞争，未定一头扎进红海直接不温不火，还是值得怀疑老料新作的本事，不过投入资源不一样是个很大变量，难以下断论 
我也觉得崩铁更轻松更符合手游习惯，但是有一个很矛盾的缺点，听说耗电不太乐观，真跟轻量有点背道而驰了，我没用过手机端具体不清楚
是的，我星铁90%的时间是手机上玩，因为他可以手机玩
“不温不火”建议看看22年二游未定流水排第几，还有前段时间民国版本热度
什么低开高走 
还真的看个人，像我就玩的不亦乐乎，研究角色机制技能配队啥的
还有个游戏新旧对比，我方舟全图鉴，翼德出来时直接满命，但四年确实玩够了
3测诶 主线都没放全  我挺看好铁道的 最爱就是回合制
铁道让我唯一不爽的就是有个日常，要跑图，像原神一样就很烦。优化成单手点点点就能完成的日常，我就觉得很畅快了，非得在这儿恶心一下
你要不要看看你在说什么。 戴森球计划暴死了？
有没有可能一种东西叫云游戏，基本不怎么耗电画质还高
本来抽卡六贵，福利就烂，要是开服还砍四星和主角，那反而不敢氪金了，免得以后弃坑难受 
不用调研，这类回合制游戏它敢没自动战斗，直接爆死
打字好打，而且都知道是希儿
你说这个谁懂啊？
你说反了吧，原神开服的时候内容少着呢，内容多是更新多了，一开始蓝色感叹号都是有数的
光是风神瞳土神瞳就找了一两天。说白了我就不适合开放世界。
确实，我就出差或者旅游时候，用手机玩原神搞下每日，其他时间基本都是上线合成体力就下线，晚上回家开pc刷体力，然后下线前还故意跑到合成台隔壁，方便白天手机上线直接合树脂 
就喜欢自动战斗的 需要一直手动打的崩坏三 绝区零 我根本不会去碰
话说今年是孔明的第几年了 
不要以为你在游戏公司就能知道游戏能火了，游戏能不能火很多头部厂商都没有把握，你就有?
上来送的角色足够打所有弱点了，mhy👎🏻弱保软不用担心
米哈游曲线一贯风格，原神和崩三也一直在涨，不过崩二在跌了
当初的七圣召唤也是这么说的
你应该去玩黄油，没男角色
都很强 
好的谢谢
满命专武都比较舒服 
分析得太有道理了，原神真就新鲜感一过就纯上班了，每天都嫌烦，我巴不得有自动战斗，省出时间搞apex,cos,2042通行证，连重度玩家都能开摆，原神是真不适合休闲，星穹有自动战斗和2倍就很好，跟方舟一样，平时没事就挂着，想玩再肝
好的谢谢
云游戏要花钱吗？
4月底
网上发言的很多人根本不理解什么是轻度玩家，而且社畜轻度玩家提供的流水可比学生党大多了。
你说的是啥，日本游戏，日本玩家，这是中国游戏，中国玩家，能一样?你拿那些日本的游戏放到国服来，看看能不能火，好像就fgo手游火了一段时间，那是因为那几年fate动画很火，热度够高。现在fate不比当年了。热度下降的很快
亏你在游戏公司待过，日本手游引进到国服的，除了fate手游大火过，其他全部被国内二次元手游干碎
原神引流过去的基本都是超弦空间摆烂。
[滑稽] 不氪金哪来资格研究配队 就那几个角色
谢谢
我哭死了[泪]
克拉拉哪里难了。带个三月，无脑挂机盾反，姬子确实挺难，前期还好后面有点顶不住了
  忘却之庭，打模拟宇宙是强啊，毕竟无限回合各种反击buff，但是模拟宇宙简单啊，各种流派都能打，忘却之庭你太刮了
  忘却之庭才是深渊啊
其实现在手游重度玩家比轻度多了，轻度玩家早转型成短视频用户，不玩手游了
打的轻松舒服和打得爽是两回事吧。克拉拉至少能保证你玩得舒服，作为第一只五星是合格的，这游戏又不止有深渊，主线你也得考虑，原神还有萌新打不过主线周本的呢
  问题是常驻几个，其他的除了姬子打主线打模拟不一样舒服吗
  而且我不相信这种发帖问哪个强的是为了打主线周本的
米哈游现在靠着原神这块板子，做的新游戏只要维持他的一贯水平，怎么样都会有不少玩家去玩的[滑稽]
二测的技能，三测应该没有银狼了 
不同类型就不要拿来对比了，我也很喜欢戴森球，但是像戴森球这样的精品一年能有几个呢？在国内这个环境下做单机九死一生不是说说而已[阴险]
那你信不信，到时候会有萌新说，啊抽到了白露，布洛尼亚，没输出怎么玩啊都在刮痧，卸了，你就会看到这种帖子
在举例之前，你是否考虑过对大部分新生代玩家来说，传奇也很新鲜？  氵烂的一个帖子又火了不是因为你看到这破贴三四遍了，而是很多人还没看见过 
好家伙 
嗯，对我来说幻塔又太肝了，清完主要收益耗时一小时以上，玩了几个月溜了  不过内容量做得确实多些
嗯，传统回合制玩家和挂机玩家其实并不相同。玩仙剑打boss的时候全靠手动点技能，然后就看了一遍又一遍动画到吐，查攻略说可以吃烤鸭，吃完果然打起来快了 
新手教程玩过啊
看这个层主说的感觉幻塔玩起来比较有成就感，有惊喜，掉各种东西，原神都是掉些没用的材料，而且每次刷之前都知道会掉什么，圣遗物好词条的概率又特别低。现在每天就是日常做完，打完圣遗物就走人，世界任务一堆不想做，只做开图和主线任务 
回合制自动战斗是一定要有的吧，这还用调研？真调研过了为啥没有剧情跳过（）
幻塔的特点和问题都在这里，肝有额外收益的反面就是只清每日不肝你就很辣鸡，甚至不注意会被新地图的几头狗秒了。。。 
随机加一个己方队伍角色属性的弱点，理论上银狼组3个量子队友可以百分百挂上量子弱点  满命可以让弱点持续时间变成永久
我感觉角色厨必备一个银狼 这样不管打啥怪都能带上自己喜欢的角色
总觉得你理解错了我的意思。。。这游戏就是除开首月只有原百分之一流水也是二游里排得上号谈不上暴毙，毕竟大幅缩减了研发成本的工业化产品，只是对米哈游来说等于变相失败 
嗯，原神火了等于一直在给其他米哈游产品持续引流，关键是能留多少 
幻塔薄纱原神了
但是原神在我这里依然属于肝的类型，真要玩不肝的有大把挂机二游可以选，人家角色一样色色。
是的，这个产品检验mxz纯度，成功就是彻底成功了。
七圣玩法有策略性多了  吃亏在剧情就那一段，后面就是两句话
社恐与社恐之间也有差距，我不喜欢PVP是指的面对面PVP，需要合作交流那种，当年球球大作战除了小队我也能玩儿下去，崩三这种PVP我就能接受 
太牛了，您玩过多少游戏啊?
看动画单纯是厂家为了增加玩家在线时间罢了，这都能给你们洗，太牛了，你咋不喷一喷崩三?崩三为啥能跳过?崩三现在可只剩一个剧情了吧?
你自己下了就知道了，只清日常不花钱，要是要做探索主线时间长了就要了，相当于点卡
哪几个?你知道的我应该都玩过 
喜欢我德丽莎推荐温蒂去安风律核心，然后奥托要拿琪亚娜做实验就领着全学院反叛吗
啊，不是说mhy游戏不逼氪吗？
那这样，就不符合 0命就能玩，更不符合 0氪就能玩了
挂机而已，没人在乎时间长短，除非体力多到用不完又刷新了新体力
月卡打深渊，估计得 1年
啊，不是 0氪就能打满奖励吗？
[笑眼]
前期你资源跟不上角色强度会有明显倾斜的，这时候一个银狼就能解决了，还是很有用的。
米现在的产品定位就比较明确，比如原就有大量的剧情，想要好的剧情体验就要付出完整的游玩时间。相应的原剧情弱化战斗环节，强化语音/文本的表现，比较适合大学生这种玩家（大量时间+剧情体验+战斗强度）和纯轻量化体验型玩家（不考虑强度+纯体验剧情）。
克拉拉主要是慢，打日常也比较慢，适合打模拟宇宙这种高难
崩铁目前的状态还不好说，个人认为的定位前面也说过了，就是有一定付费能力，同时对角色强度/剧情体验有要求，还没有大量时间的玩家。具体发展也要看米对崩铁的定位了。 不过我始终认为工业化培育出来的游戏，内容只要不崩掉，就肯定比市面上大部分手游活得好。
嗯，我比较好奇米哈游要做多少游戏加起来才能打过原神 
所以我很期待停云上位的，说不定有八重樱平行世界版 
现在测的就是1.0版本，封测基本上就是1.1的意思，不过这个不能随便内鬼，会吃官司
就这体量，最差也是下限巅峰崩三  （崩三巅峰30亿一年）。而铁道四国语音全球化。怎么着也要乘以2。也就是2倍巅峰崩三
不是王者荣耀世界吗？
布洛妮娅的大问题就是战技也是消耗战技点的，且用的太频繁了，2个战技点只干了1个战技点多点的事
前期输出人数少大家速刷还勉强可以，等输出上来或者打持久战问题就出来了
是的，这个问题很大，我怀疑后期会出专门加战记点的角色
那也没解决这问题，又多带了个加战技的辅助。停云对c的提升幅度和布洛妮娅一样，且因为是持续3回合+本身高速，战技点其实是增长的。更主要的是停云一回合能造成300%+伤害，勉强还能当个副c。布洛妮娅花3个战技点干了2.5个输出的事，停云不仅不花战技点还赚了战技点也干了2.5个输出的事
刷屏是吧，又看见你了
原 按开服算，月卡不用一年，就不知道铁怎么样
克拉拉能过的 我希儿或者丹恒单核爆发流都能过。。。我30多级开拓等级的时候就通了第六宇宙了，但是克拉拉太慢了。。。我刷一次第六15分钟内，克拉拉半小时起步。
  信啊，但是这和抽什么角色没关系吧，完全是个人行为
国战类当然啊，我也整天去抢别人资源，这类游戏就是第一天混进大公会，如果没进就等新服，否则就是给别人打工。二游目前还没有国战类
我白嫖玩了这么多年游戏还没有打不过的，但总体来说主pve游戏难度比有PVP游戏难度高的多，还好我是强度党+计算器党，只抽自己觉得强的
也就你个白嫖在意淫自己在pve游戏能踩着氪佬玩
页游谁没玩过啊，当年还教我们服第一怎么玩呢，不要老去仇视别人有钱，天天嫉妒生活哪会愉快
不好意思，我不白嫖 
那不就得了，不想被踩就氪咯。反正现实里我上面那么多人我都不在意，还在意什么游戏里。
铁打的辅助 
yys还行，是款不错的山寨魔灵游戏，可惜和魔灵一样太花时间了

应该是吧
铁打的辅助流水的c
都这样
问题轨道是回合制的开放世界……
听说下个池子罗刹呢
这种模式还第一次听说...等开服试试看吧...
听说下个池子罗刹
谢谢，心情拉满
自由度和开放世界比差远了，更像是传统回合制高清3d化，传统回合制其实很多都有大地图只不过是2d或2.5d，手游为了轻量化把大地图扔了而已
比常驻输出保值，偷着乐用4星c吧
理论上是这样的，不过删档内测貌似可重可不重
5毛这么好赚吗，回帖起码也要和我主题相关吧
所以就奇怪怎么老拿PVP比
比还比不到重点
 不就是因为总有yys玩家蹦出来
多你一个不多，少你一个不少 
好的谢谢
这你都敢说，绷三剧情甚至吃书到把主线前几章重置了 
崩二1月流水貌似又创这两年新高了[滑稽]
所以只论开服啊
只能说是平平无奇，甚至早期人设和现在还有差别，连大纲都没有 
毕竟回合制配队比较重要
说的是留存率，怎么又开始看个人了。你们讨论围观还是宏观能不能给个准信，别搁这立体防御[吐舌]
原神还能看看风景，卡牌有啥好看的
不是说的你吧吧友说的不氪的理由吗
阅读理解有待加强
yys结界后期基本都不打的吧 浪费时间还不如刷两把御魂
你估计开拓等级没到40
现在你游都已经分369了，没办法，玩家都喜欢强卡，都一样大部分不买账，总不能为了一张图就花1~2万吧
发公告了，就是景元
奶很关键啊
抽爆神君
只是希望魂土刷吐了还有别的玩头 
 景元是群攻的，但是神君是单体的
脑子？你以为在封印蚩尤吗？
要是按纸面数据的话，胡桃11a重谁能打出来？普通玩家不是亏死了
看看私信
要不大家都亮个号，给个好友码吧，挺乐的
不是开放世界，是箱庭世界
可以等等交错核心，但是说不定会和谐
各种up都解读是JRPG
我的意思不氪金要长脑子。
e7国服都说了这么久了，还不出捏
更具各种语气感觉被垫的概率很大
符玄人设之前看pv以为是大佬，现在感觉是距离大佬还差点在其他作品里面定位差不多都是用来垫的
原神那个还不明显吗，氪满命一点价值都没有
三星反正不是
这是个单机游戏，留存与我无关我玩的开心就行了
你不是还活着吗，想自杀就去，别烦我
你这心态比在帖子里对线那几位好  不是指望超神的就是指望暴死的
给你出个原神2让你肝，原神1你玩腻了，两个一起又玩不动弃坑了一个，米忽悠又赚不到更多钱 崩铁又能让原神玩家多个副游又能吸引轻度玩家不舒服？米忽悠要是学你崩铁整的又得一直肝才是蠢
那你来留存贴刷什么存在感[呵呵]
他在放屁
秋香之后不出平民战神那也是玩家自己选的，不知道有多少人痛恨出新的强力4星角色呢。
 
那个算ARPG把
绯红结系破晓传说这种肯定都是JRPG啊
不是说长草吗？现在不就给你整个活，加点游戏时间[滑稽]
对于时间多的人肯定长草。我这一个原神都玩不完     
怎么看都是个单机，随便看看就好
为什么不直接把奖励发邮箱
主要产能放在一次性内容产出上了活动看看后面的规划吧
冷知识，可以挂脚本
插件不算，算插件我pcr也能脚本出刀 
我倒是希望舟出扫荡，自从剿灭能扫荡俺就没看过录像
就说你觉得好的那个
yys超鬼王？yys一直是出了名的肝
很容易做的
我都氪了两万多了 
对啊，如果这样挤，真就说不过去
我猜应该是藏了不少。怕公测都被剧透完了
LZ说的那两都是不错的回合制游戏 steam上有卖
被垫是什么意思哇
不会藏的，三测的版本就是开服第一个版本，想看新东西起码等一次更新
说实话这活动纯关卡，怪本身也是有素材的，找几个b站up也能给做出来
简单来说，就是如果想突出一个人牛逼，那么就拿另一个牛逼的人被他打败，和垫子一样，坐在屁股下面突出坐的人牛逼
回忆前面15层奖励不刷新，后面67起步你又打不过，练俩对有啥意义，专精一队就完了，50级之后全是金色级别遗器，材料掉率也高，这时候再养不比你刚开始养两对舒服？后面还有罗刹呢，顶着白露抽没意义
这时候又要说yys了，但是又有人说坐牢了，那些人就适合米哈游的回合制 
这样子赚不到什么💰
买断估计破解的飞起，分分钟就全网发包
为了xp 
这玩意要不是粉红站有恰米活动，√都不播，完全没节目效果。我播个蔚蓝以撒寂静岭魂like，联机就去年的打拳抓鬼，哪个不比这玩意强啊 
那确实爽。
其实就是网络上嘴上厉害 
700多人，两年的开发还不重视？一个3a都不用这么多人，还要咋重视，开发资金肯定要比原神高的。
买断制玩的人少，然后就会被一群猴正义破解，买断制估计也没有这样赚钱吧，总不能每月给你更新个dlc呀
只能说一看这层主就是在原神之前完全不接触米哈游和传统二游的  主流二游就这样，回合制之前就有个FGO，也是没有PVP+轻社交。崩铁根本不可能暴死，参考原神，只是你不喜欢而已。YYS只能算个异数，而且YYS玩家是喜欢PVP的现充为主。
哪里来的**狗叫你妈呢
混沌回忆2周刷新一次 为什么不能两队？你不抽白露 你到50级你就有了？我说刚开始养两队了吗？人问开局 肯定是平民 平民白嫖到300抽要多久？平民肯定不会全天买满体力速50，那他长草期的多余体力不养2队过回忆提升自己干什么？
没玩过就别bb了  ，看着就🐠的不行
认真的还是钓鱼的？
我觉得你才是认真的吧？难道玩个手游每天上线一个多小时打每日就是正常游戏了？轻肝度不是挺好的吗？真就大学生闲的没事干？
因为你玩的mhy的游戏，这个回答满意不？ 
？我现在手里的游戏就一个57，你跟我比手游在线时长？我一个礼拜加起来都不到一个小时。你想玩轻度养成就玩呗没人说不让你玩搁这硬说手游本来就这样的？那我早期dc e7坐牢打本就纯纯铸币了？二游主流群体本来就是在校大学生，时间充裕有点闲钱肝上长个人。
？你在这扣啥帽子啊？充能低下玩法匮乏就得认搁这yygq彰显自个儿资历什么意思啊？你说你就喜欢这样的收菜游戏没人理会一棒子打死其他玩法丰富的游戏一言概之手游就是这样的是直接把其他游戏除名？
不是有主角吗
那专武满精的数值就吓人
崩铁的风景不比原神差  ，而且是崩铁是箱庭游戏，建模细节只会比原神更好
好吧 
天天就刷了狗粮就没事了
 崩坏3完结了 估计以后没有这种游戏了
这就是我原神不充钱的原因 
是这样的，40-50级开拓备战狗粮和16个突破材料就行，4+2谁打谁迷糊，我两百体一件金没出你敢信  （出来也是个可有可无的垃圾件
呈现的结果就是搞了个回合制的原神
符玄在出卡池之前应该不会被垫，后面就难说了
谁会关注厕所呢 
星铁走的就会死原神那套无pvp模式，虽然原神的玩法更适合无pvp模式，而回合制可玩性还是比较低的，但我觉得“活”下去是肯定没有问题的
嗯嗯嗯是是是
景元在游戏里面不是本来就有点邪气吗？ 
真的吗？开局那4、5个角色怎么深度？抽出几个角色才配玩深度？养成资源够维持几个角色推主线或者挑战关？
希儿真没必要，吃豆吃太多，战技倍率低，现在就后期乏力了，未来更不可欺，量子弱点的目前没有难打的，将来又有银狼这种半c半辅的，完全可以跳过，景元在带专的情况下输出是目前第一梯队的，完全可以跳过希儿给景元攒个专武
他说的应该是满命满精的情况，0命无专武估计也就一般五星实力
商人什么都愿意做，唯独赔本的买卖不做。
我都49级了你说什么？来你多少级 报ID
你这么NB今天一定50+级了呗？
景元来了，一个大满血可可利亚没了，希儿加速还有啥用 
哎 以后都是帅哥了
原神现在主打女性 
说了，星穹膨胀得厉害……这游戏可比原神贵……希尔下水道的甚至比迪卢克还快，除非公测加强回去，就算真改回二测强度，希尔未来这机制也很灰暗，毕竟要不然割草，要不然地板
你活在梦里呢，女性向游戏连市场的百分之一占比都不到 
  
原神不是每个活动都有剧情吗 连立本都有一段小对话
另外什么叫充钱的都是喷 我看不玩游戏的喷的才多
笑了，景元出来了，全方面完爆希尔，不继续来个满命满精？继续吹你的几动希尔，预订下水道可不是开玩笑的。不要急，更强的之后还有，让你懂什么叫上万的智商税人傻钱多请继续，不要停，我支持你继续觉得不够，还能再开个小号，再抽个满命希尔
说的对
原神不出女角色 省钱了 
 满体力不到五分钟就挂完了
拿欢愉和存护不算搭配?有杰哥拿盾反不算搭配?
你不是打算这一套打通关吗，不每周用一样的整容
你的意思我必须要按照怪的克制属性选角色，否则就是低人一等?
我只是反对必抽这种说法
你标题要是说模拟宇宙攻略我就没这句了
我的意思，有景元和杰哥你跨等级打模拟宇宙很好打，不需要坐牢，前期也省资源，反正模拟宇宙什么时候打都可以。
我三测就是浪费很多资源在模拟宇宙上面了，前期大世界凹一凹也过去了，前期资源给在深渊角色上比较好
OK，说必抽我的问题 
模拟宇宙那点资源才几十分之一五星啊，真没必要。
如?
男人也不是各个冤大头要当盆栽看百合
须弥玛德全是烧0男，一个不想抽，玩不下去直接退了
哟还盯着呢，希望你心心念念的景元能活着出测试服
这帖子下面有人回复，突然看见这层顺便回复了下，没事，景元就算削了，下一个又要来了，回合制，等着看崩3模式的膨胀（我知道为什么叫崩坏星穹铁道了）
放****
枫丹就女儿国了 
那是因为还没吸引到那个女性群体，某战某boy这些，消费力强 
v50看看实力 
原神现在男角色估计都比女的多，关键出男的就出吧，还全是gay里gay气的，阳刚肌肉男可能就一斗一个
嗯，我喜欢间接PVP，打防守战  玩家搭配角色花样才多
草神以来就没抽过卡了
现在女的确实没压力，我玩很多游戏碰到女的都很会花钱，很多都是亲戚或者托关系做份闲差，工资基本花在淘宝、吃喝和游戏上，五六千不多但月光的话普通人其实巨舒服了。男的，比如我和同事基本工资一万上下，也就发工资舍得一起吃顿人均一百的。
一斗不就是个弱智小孩吗  这活动砂毕剧情真的尬死我了
真照你这么说mhy就应该加剧情跳过，要知道你口中的轻度玩家大多都是不怎么会看剧情的，也懒得看剧情
说的是身材，没说智商
那你应该去绝区0讨论呀，你来崩铁干啥？
说实话，我觉得养成资源挺够的，只要你把体力都刷在那个获取经验狗粮的副本就行
只是加了点喜剧效果，打架什么的该阳刚还是阳刚。
厉害个屁，艾尔海森这个建模剧情强度全部在线的顶级大c流水连神胡雷可的边都摸不到，基本上二游女性综合消费能力也就男性的一半。
是的，一下子就感觉是在过家家了。
我宅男确实穷 
海哥不比一斗更man？ 
哥们，你怕不是个gay
合理个屁 1比5比较合适 
附议，我个人觉得强配舰长这一角色真的影响观感，吃相难看 
妮露和迪希雅不存在了？
为什么男生都没有钱 是不是不努力工作 
二创是这样噢，官方周边不好说。我大学认识的几个富哥宅友把宿舍打造的像个米哈游堡垒似的 
原神和铁道现在就是接近1:2。如果是1:5，那结果就是第一年，除去四星后，五星男性角色可能就1个，最多2个。
有没有可能不只有崩坏3有希儿
不是说男的消费力连狗都比不过吗 
一斗那可怜的胳膊还没海森粗
零氪一毛不拔    顶级理解随便过第五世界
我梦想过买几十个手办 但是没条件 
男的太懒了 
你看不惯可以屏蔽我
你这话说的，艾尔海森大多是女玩家抽，其他的什么夜兰胡桃女玩家就不抽了？流水高是男女玩家都有啊，一般来说女玩家买谷子会比较多
而且有了估计也是拼谁的布洛妮娅先出手拉c秒人这样的早期折磨
🐢男是这样的，dinner🐢男木g易叫多了就觉得1比2行了，dinner🐢男是真的好拿捏 
急了
男女1:2
好不容易出个海参 结果又gay起来了
感觉没点底子，确实米家的那种角色有点难hold得住未岚底子还不错，所以说cos出来不说最完美吧，起码不丑 
女生要男色
有一说一，原今年蓝p四天王杏马东原，只有原女性受众多一些，而且c101还被好几个体量远不如原的ip和游戏薄纱，二创国内这块真说不好，很多正常且优秀的画师不管你男女角色的，有热度我就画。而且你说的那些女二创画师那画风很多不符合传统二次元审美，而且很多低质量，
一斗就算了吧，那胳膊看着软绵绵逗我玩呢
试问，你是要一个对单对群，破盾都是天花板的还是，要第二 
你玩过吗？女角色比男角色多多了 
一斗流水限五之耻吹的厉害怎么没人抽呢？
确实，我都是叫代肝的
有邪气的是刃吧，景元更多是慵懒随和威严的感觉
剧情才多长时间 看剧情也是一部分 但是不能自动打本 象原神那样太太太累了
《剧情才多长时间》动不动就得看几个小时的剧情，真不少了
目前两个单体五星主c都是巡猎，而且现在巡猎普遍速度不达标。但即便如此在纯对单的情况下景元是不可能更强的
对单不如希儿和彦卿？可能是我最近听到最好笑的笑话 哈哈
算的是对boss的伤害期望，不是最大值啊
你这对1还是50+2*33，对2就50+0.5*33+0.5*33*0.25？
倍率差距明摆的，你想说什么？如果你觉得我计算的部分有问题欢迎你指正
我傻了，战技除了对单都算成1击了。。所以景元其实应该是对群更超模，越是对单越是贴近标准单体倍率
景元光锥倍率不给高点，大家都直接用黑塔专武去了。至于命座强度我是觉得还好吧，除了6命都不算很大，像刃那种3回合一个复活的命座如果实装了才是真质变
弱死了，我已经撕卡了 
。。。几个小时 还可以吧
这游戏不存在完全性碾压的角色，你看到的厉害基本时属性克制对了。
我觉得景元的发型和他的衣服也有一点邪气，毕竟斜刘海遮住半个眼睛 
樱花大战手游，最明显的例子
幻塔主要还是按mmo思路来运营的，即使改了不少还是有这个影子，相比原神会肝，而且其主要问题还是数值膨胀太严重了，武器拟态保值不如原神，容易被淘汰  所以可能不太适合习惯原的轻度玩家玩
七圣召唤感觉出来后热度还是挺高，但受限于卡牌数量无法有丰富的卡组构筑和内容深度，而且官方也没特别重视，感觉就是当个小游戏慢慢更新运营，现在这样也正常，至少有部分还在深度游玩  所以还得看后续更新能不能让热度慢慢涨回来
剧情又不是不更新了，要是像原似的也更新个想森林书那种长到离谱的支线你猜有多少你口中的轻度玩家回去做
就是
都是男的，那成了乙女游戏
同是天涯沦落人
景元即使砍一些倍率，从泛用性上来讲还是蛮值的，何况卡池里还有停云可以捞
幻塔不是不能玩，是社区环境只追求极限数值，换到原就是没有满命夜兰就是寄了
布什么的  鸭鸭这么没牌面么
俩鸭鸭，我觉得你在炫耀
1
藏了什么请细细说来
主线有什么刮痧的 三月七都能单通肉鸽 0命练度就是正常 天赋多点盾 肉鸽不能体现角色强度
大鸭可是最保值的常驻了 
就怕以后女角色越来越少
国服刚开服孔明就是完全体吧
热知识，三测就是最终版，不会改了的 
乙女游戏流水多惨看一下再发言行不行啊。乙女游戏节奏还不停，xxn大多都是事多钱少，游戏公司的流水指望她们可以关服了

建议你多了解了解 上千人规模游戏多啦去了
你们乙解充钱还不如宅男们5分之1。再怎么叫嚣。二次元游戏男女都有的。永远女的比男的。气死你们这xxn
不一定哦，就算是崩二，他们做的gal奥托都有很重的戏份
[汗]原神到现在也不是一点没改吧，反馈的人多了不就改了
同意了么？
自动进的，不用同意
要么纯ml，要么不存在舰长，这下好了真一堆人花钱看着女同搞百合了 
急了？谁管你玩的啥？玩几款，不是你先yygq的？什么双标狗
奇怪了，yygq完还有脸搁这里给别人扣帽子的东西，好意思bb说别人一棒子打死？玩法丰富？xs，要真的玩法丰富的游戏，某人还在这里狗叫？快去体验你那玩法丰富的游戏去。
别的人玩那俩款游戏是不是授逼我不知道，但你肯定是，毕竟自己急着对号入座，别给在校大学生丢脸了，谁告诉大学生是主体的？拿着爹妈的劳务费天天648？
一个星期没有一个小时，那你玩的不也一样的收菜游戏吗？一边玩收菜游戏一边看不起收菜游戏，一边又觉得自己以前玩的像授比，你也太有意思了吧？反米反傻了还是小屁孩啊，非黑即白二极管思维方式，你可别告诉我你是大学生。
相对于肝的时间来说 剧情那点时间可以忽略了
笑死我了，精神胜利是这样的，我前面说了一堆你当空气是吧，我都说了你们死宅就会多氪点有p用，mhy可不会看你们氪的多就向着你们
虽然我不喜欢舰长这个设定，但是为什么花钱是个人喜欢问题吧。如果让我为ml花钱，那简直太难受了。不过不排除的确有人的确不喜欢百合，忍着主线百合把角色当老婆养。
是这样的，就像很多人看三十看到人生尽头，觉得没有变化的可能，其实四五十才发迹的人也不少。
会个词就随便用，想笑 
五星是接近1:1的，四星的话女角色数量碾压
都是夸？我看的几乎所有测评up主缺点优点都说了，某些人是觉得只往死里骂说缺点才是评价一个游戏的客观方式？
其实不用刻意刷技能树，打了精英有材料和尘拿。
崩三是吧
这是什么？吧主？超一下
在？吧主让给我 
那个id响什么的骂完然后拉黑我可太行了，还是那句话，你喜欢什么类型的游戏爱玩什么样的都无所谓，一句话把其他一大票的游戏划归不正常的行列？谁急了我不好说，瞧不起挂机手游、反米，谁双标谁二极管我不好说，你是怎么做到我啥也没提就搁这跳脸输出疯狂扣帽子的？别网上冲浪把自己冲魔怔了
为什么手游要和非手游比 
我赞同可以不用一起比
崩3都差点晚节不保，至少目前。
大厂下面本来就是老养蛊了
不是真的不好玩？也就是产能更新确实是业内第一水准，流水线玩的太明白了
这就说过了，达到二流了那边三流的直接转像素rpg风了 
画面也就跟法老控这种公认没技术的小作坊扳手腕吧，但关键在于法老控总共几十个人，还基本能保证一年出一个新作，游戏长度还量大管饱。崩铁700个人做几年内容还玩几天就没了   
个人认为是真不如，铁道给我的感觉就是O神青春版，O起码还能在世界里跑跑跳跳和场景互动排解，铁道基本就是O的主干玩法--数值、抽卡、剧情、刷本，体验对照原神基本一眼就能望到头。
原神青春版，只保留数值、抽卡、刷本、剧情的O神，几乎一眼望到头
二次元手游的回合制先过E7 
原神56级退坑，看老E铁道的直播后我几乎都能想到之后能玩到的所有内容 
感觉不如碧蓝 回合制
米是这样的，4399套皮集大成
别骂了   不过我确实双标 
确实
一巴掌拍死的最高难度 
女性玩家消费不在游戏里，基本都是谷子周边买的多，有钱的都是几十个几十个的买
差不多得了，大小月卡加肝地图，差不多一个月一个五星，你想全图得基本不歪，五五开的概率十几次不歪，我可以说你运气好，但是你不能代表大多数
一个版本至少一个，这个版本没有，下个版本也会出两个
铁不够，一个大小月卡加648够出一个角色加一个专武，想全图得从玩游戏开始一次不歪
三测就氪了那么多啊
返利，而且这游戏质量很不错
艾尔海森不比一斗肌肉多？看个日系糙汉就肌肉是吧
一斗不比艾尔海森肌肉多？看个韩系娘炮就肌肉是吧
正解？我倒是嗤之以鼻。我讨厌你说的正解。可以刷就代表对新人不友好，可以刷也可以让策划默认满命或者高命角色才能玩，不见得是好事[鄙视]
有钱随你怎么造，没钱可不是吃饱饭就行？不然呢？
要的不开心就不玩，为啥不开心还要玩？这又是什么毛病？
你才是差不多得了。我的号只能算中规中矩，基本一直都是一个小保底一个大保底的出  到现在只出现过一次双黄还是抽波波剑的时候。不然我也不会硬抽大保底波波剑 
女人也是，自己土肥圆还管女角色穿衣服  
我记得国服孔明开局就是完全体，日服刚开始好像确实不行
对啊媚谁都可以就是不能媚女我也很看不起你这种优越感爆棚的网络舔狗呢 
听说有3.5测
正解[吐舌]
毕竟大本营 谁敢骂一个试试
我看直播不是刷材料就是打肉鸽 深渊大部分人打不过
除了那几个3A，或者说光看手游，普通的小游戏就是来10个估计也赶不上人家日活吧 
你要只是说手游我确实认为米哈游是顶尖，不加前提就不是
因为都是有技术力不想花钱的厂商，所以米哈游的游戏质量能在手游排顶尖
是的
？
啥时候的事？好久没玩了
四星多，五星少
你说这话我可就要怼你了，明明是不如狗
谁媚女？ 原来是你急了 这么喜欢女角色 建议去玩黄油 不会还有人找不到吧 废物 就是你这种恶心宅男 下头男 网络上乱吠 现实中就是一条舔狗下头男
第一个是谁
瓦尔特.乔伊斯
最后一章，最后让爱酱用各个平行宇宙里舰长的力量帮忙破凯文的盾。
细节挺丰富的，是按照jrpg做的，可惜内容量太少了，三测只有不到十个小时的游戏时长，真的太少了。
 白露我的白露你在哪里啊，我好像看到你在我队里的样子啊
逆天 
这让我想起了阴阳师打活动
rts最后的巅峰是11/12年左右的SC2然后这么多年了一个可以取代的后续作品都没有
fgo说白了就是人物好看，其他的都可以无所谓
就是pc端只能用官服号吗
对
对，渠道服PC只能用模拟器
渠道服都是老黄历了，但凡有点实力，以后基本上很少有新游戏上渠道了
为什么要对抗?不就是分成少吗，分成多就上了呗
你猜为什么叫吸血鬼渠道商家
我这意思不就是分成多就上了呗  ，原神刚开始都只有b站渠道，后面都有小米渠道了，没有合适的分成但凡有点资本的游戏都不会上渠道
因为我觉得你脑子有点逆天 
脑子意淫？我扯别的游戏不正常了？你说人家轻肝度收菜游戏不正常，我反问一句你就开始bb你的报菜名游戏，你这不就是标准二极管思维？我提过米？谁魔怔了谁急了自己心里清楚就好，不会有人疯狂咬完人还要挂个冰清玉洁的帽子吧？
啥都没提，指我一句话，扣我个帽子，报菜名，彰显资格，二极管我把游戏全打死，我yygq，连续三四句话，我一句鸡场都没提，都能意淫，你说我干嘛不屏蔽你？有没有可能某些人看上去比我更急？
yys怎么说
不是被原神暴打 
虽然act凉了，但arpg火了可是有十几年了，而且一直都是顶端的品类
它arpg一直火关纯act什么事😓
研究生会数学建模吗 计算小学生就会了
人类计算办的厂 数学建模是AI的微宇宙吧
这种模式就不适合抽卡手游，如果呢2天更版本当我没说
😂
yys都连续下坡两年了 流水一年比一年低[阴险]
适当技能用的行动点，不过回合制里这个玩法用的太多了，所以统称为豆子。
是的，除了游戏画面啥的质量高，游戏性还是太平庸太没特色
不跟你争，我去玩原神了 
渠道服貌似爆率高点，但是玩的人少，如果跟朋友一起玩还是官服好一点
光夜和米自家的未定就活得挺滋润的，很多二游流水还不如这两个……
腐女画本子不太喜欢参加C系的展吧，她们一般喜欢单独搞展
就是在玩梗，米文案最喜欢玩二次元梗
是的，喜欢女角色就是宅男，呜呜呜   
一百小时的单机，玩的快的不到一周就通了，玩的满的能玩几个月 
当时我是渠道服难民，直接弃坑 
原神一年出一国都那么多人玩，星铁半年出一国没人玩？
这种游戏就适合有活动了做个视频，直播肯定是没效果的
对啊，但就这还让本来原神本子总数就不多的c的展上女性向占比还不算低 
原神大地图需要的时长比较长，星铁箱庭很快就探索完了  我感觉是一个千棘高地大概25小时左右吧，一个雅格洛也就10小时
你确定你玩了嘛，鸭萝莉6号 耳朵都听烦了，你还能打错
我确定我玩了的，打错字很正常
没事，人品看日子的，挑个吉利日子抽就好了
原神没开都是水经验的，原神一开就进来，200多万人关注。
因为是米家游戏
二测哪来的风评好啊  二测那会儿节奏大到此吧人到别吧倒苦水，我当时还和那老哥聊过，我个人认为还没二测大呢 
价格原因吧
b服也是渠道服，米忽悠还没穷到拿b服当官服 
有自动战斗吗？
有
所以你练度越高打起来越快
  
最近玩三幻 25一抽 
等公测应该不会吧，连原b服开服都有pc端。
https://tieba.baidu.com/p/8268292116?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.37.1.0&st=1677754787&is_video=false&unique=142D6383EA831BF2F7D4E3926F9493CE
看小吧主发威了
以处理
还有这游戏过完剧情是真无聊，应该是所有游戏里最无聊的
如果是和崩三渠道服一样，不也是手机PC都行 
应该是有sp的
对呀，隔壁七七亲戚
想骂的话，隔壁三吧的猴子群里面的一堆粥÷倒是会附合，在这儿找节奏，就别怨别人拉黑骂你了。
这个大概率是不会了，当年的那一套盈利模式已经吃了很多亏了。
都是我老婆！发癫)
那人把明日方舟的b事换个词来带节奏，不骂他骂你是吧？
黎明觉醒8块钱1抽，比星铁便宜一倍，你去玩吗？有时候就是想买才讲价
梦里啥都有 
经典先一转拐粥
是移动端流水还要是原没好卡池的情况 你这纯属混淆视听
天地劫是战旗
链接放出来大家一看便知 梦幻算全部能超过原的话 网易全部营收才800亿？而且网易可不光做游戏还有别的业务
不拉黑你，和你继续吵？
一击脱离是吧😋😋😋
我也觉得，看三测的样子，这游戏要是每个版本不出大量剧情或者新图，就一长草游戏
地球进化之后老杨也进化了
不是自充大于天吗 
既然知道想买才讲价，为什么讲价却要被喷呢，讲价不正说明真心喜欢这个游戏，想玩吗？
既然都不让价了，那还说什么，接受就玩呗，而且也能攒又不是必须氪金
这么自信怎么注册性别男啊对自己的性别这么不自信要不就大大方方承认女人就是应该被男人管着
不好意思不喜欢女的也不喜欢男的
[大拇指]
原神小米渠道服只有PC模拟器 
手机渠道服比b服还孤儿，而且我记得崩三是不能用优惠卷的
如果想省钱建议国际服，跑低价区嫖老米
你拿好卡池也比不过啊 人家手游只是小头
啥玩意 梦幻西游不就是手游吗 难道是全平台？忽悠谁呢
6，手游梦幻属于根本没几个人玩现实几乎看不到，基本都在端游
百度是这样写的
未成年家里没电脑？只见过手游不知天高地厚？
三测开了就是快落地了，急起来了 
反正崩坏渠道服倒是能用电脑。不过只能用游戏扫码，不能用米油社。
男人最可悲   
老杨在铁道里是有自己的命途的 自己强化了一波 不过这个强化幅度有点高了 反物质先锋单人灭星 老杨表示只要大君不来就翻不了车 这么算起来老杨实力怕不是接近终焉甚至超越了 
醒醒 fgo现在哪有孔明和梅林上班的份 除非是玩陈宫发射流 蓝卡宝具三回合带走 红卡 暴击+特攻宝具 现在是多核时代 拐都带宝具伤害 高难和周回一样
我已经很久没在术阶用过c呆之外卡了 除非你是萌新
不过孔明确实保值 希望崩铁也出一个万能拐
