如果你想体验优秀的剧情，为什么不玩崩坏2？\
为什么拿原神和崩三剧情说事，尤其是崩三现在剧情垃圾得不行。\
论游戏性，都是回合制，轨道明显不如阴阳师，第七史诗，甚至比不上魔龙之魂。于是大家纷纷抛开游戏性不谈，去吹剧情。\
所以你要看剧情，为啥不玩崩坏2？\
说白了，其实吹剧情的人真正在意的是画面罢了。
轨道是什么游戏…你在说铁道还是轨迹…
有没有一种可能，剧情表现力也是玩家体验剧情的一部分 
崩坏三剧情有问题吗现在？这才乐土第一章啊
为啥别人拿原神剧情说事呢？不是因为不让跳过还一堆人尬吹的原因吗.....
演出也是剧情的一部分……崩三原神文案再怎么拉，3D表现形式都能拉回来一大截  更何况铁道表情那些很丰富，能更好表现人物塑造
崩三怎么拉了，我觉得很棒啊 
游戏不看玩法，换皮游戏:你很懂啊 
建议更新一下版本你这个还是二周年版本崩坏3现在不车剧情了，都是健康阳光积极向上。
别的不知道 第七史诗好玩***的
各种人权卡 RTA各种套娃 新卡逼着你练 从 史叔开始 史莱姆 光LLYS各种恶心人 
我就很诚实，女主对我xp，我要玩一玩试试
画面本来就是游戏中很重要的一个元素，一个游戏画面都没有我直接看小说得了，崩二已经不是这个时代的画面了
手游里面剧情好的我觉得只有未来战 \
\
崩2这个剧情虽说比蹦3好点感觉也就一般般
那你怎么不去玩放置江湖，不会自己就是不看剧情的人吧
关心这些干什么，复合Xp就行，吹这么多玩法和剧情，还不是几块布的事
emmmm我想说。。。拿阴阳师和铁道比，就像拿halo和无主之地比一样
崩二最近剧情风评是不错，奈何太多都是限期活动的，真看只能云
剧情真好的话，画面也能凑活，比如fgo
我对这游戏感兴趣的只有角色，剧情都还没多少，怎么评价，玩法感觉无聊
看风评玩游戏？我看个寄吧
米哈游做的就是剧情 
有没有一种可能，就是崩二已经玩过了才来玩铁道的
超过仙剑奇侠传我就算你赢
这演出效果确实可以。技能动画应该能跳过或者不显示才好吧
剧情这东西见仁见智，有的人就不喜欢扣细节，喜欢情感爆发的；有的人就爱扣细节，细节不合理就是垃圾。最没讨论价值的东西就是剧情，觉得好的你咋跟他说都觉得好，觉得差的你咋说都觉得差，就是纯主观，能吵得出东西来就怪了。
为什么不去玩xx这种说法就挺可笑的，那我推荐你去玩巫师3 以后什么游戏都别玩了。这几年最没争议的年度最佳只要60元 ，性价比低于这个的一概不值得玩
崩二反正我不看剧情，吹剧情能不能跳出米家游戏，全世界就米家做游戏么
没有给我测试，我只能给差评 
有没有一种可能，米家游戏剧情本来就不好呢 
看番都会倾向于脸好看的，为什么不能在意画面？
啥玩意，这剧情有啥好吹的，重点难道不应该是大家老婆老公塑造好吗？
崩2大场面老多了，做CG演出太烧经费了，mhy目前的技术还不够表现好崩二剧情
我到现在都没明白这世界观是什么 还有主角团们要做什么 谁能给我解释解释 他们是在一个外星殖民地拯救世界？
我是真没想到米哈游在回合制游戏也搞命座机制割裂，大多数回合制类型游戏基本上都可以通过一个途径肝碎片升星解锁完全体，虽然很慢但是最起码玩家是可以玩到完全体的。但是命座系统是实实在在要靠钱抽的，阴阳师最起码也有黑蛋来提升技能等级来解锁机制。米哈游就惦记着命座系统干什么？好歹给个途径肝一下命座啊？
命座系统就代表了大部分玩家玩不到完全体，到时候米哈游把一些核心的机制放到命座，天赋战技摆烂你除了氪金以外没有办法玩到完全体的角色，机制阉割残缺体体验永远少一节，目前是二测好像以后米哈游会不出这样的角色？我是不信的。
回合制本质上就是靠角色机制最大化打伤害，但是角色机制给你大量阉割到命座系统，这不是数值的问题这是玩法的阉割。
正确的，回合制塞命座什么人才才想得出，机制都不完整的几个破角色能搭配出个啥策略性，出个回合制一点都不照顾回合制玩家的想法感受，光卖角色卖立绘那出什么类型的游戏不都一样，看三测能不能展现出和原神不一样的培养系统，毕竟一测还没命座和圣遗物
又没有pvp，主线难度也非常低，命座纯粹就是给氪佬增加游戏体验的玩意，原神有0命不能玩的五星角色？ 
一切以公测为准
因为回合制游戏不是本质，是皮肉
所幸没pvp，比起机制切割我更害怕PVP因为人精于算计[滑稽]
如果命座不可肝我是绝对不会玩的
能过就行，其他到无所谓 
 当个轻度玩家不好么？非要盯着五星的命座？四星那么多好看的角色再配个零命的五星我不信玩不下去。
说到底，需要有氪金深度罢了，需要有游戏内奢侈品给有钱人消费
话说你0命角色打不过深渊还是打不过大世界？\
反正我0命角色能通深渊，大世界乱杀，玩的很快乐 
因为命座系统是成功的，，，它是挣钱的，，仅此就足够了，这一点能堵上所有人的嘴，原神成功证明里面很多模块都是成功的，而对于这种游戏来说，能挣钱就是唯一的成功
无所谓，0命打得过就玩打不过就弃坑，回合制打不过总不能再说是我手残了吧。
他的大场面演示比猿神优秀多了倒是真的，玩法不好说 本来觉得无聊，后来想想猿神除了有个开放世界还不如这个
开贴氵经验 来人捏\
 
自占
占
再占 
来了来了 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
好好好
win 
8u们，大声说出那个字 
  
芜湖起飞 
终于等到了 

怎么还有个电竞练习生  培养唱跳rap加剑指s109吗

氵


我顶
1
2
顶顶捏
顶 再顶
+3
再水
水
氵
3
氵
3
水
文字发不出来，截个图发\
  \
 

支持 

一把子字词了 
好啊
集气!
支持
支持！ 
禁讨论，但是在允许范围内提一嘴或者玩梗之类的应该没啥问题吧 
字词
支持！ 
早该这样了 一群其他游戏的人过来各种踩铁道 都要被占领了 正常不应该是对铁道感兴趣的人才来这个吧嘛




好\
 
支持！这里是铁道的地盘，不是自己人就别来搞事情 
好！支持！
挺好
      
支持 
支持 
   如果剧情与别的关联能谈吗
好，支持
  
基本支持。\
跟崩坏三有点联系，在一些设定讨论中也不能带崩坏三吗？
千奇百怪，不知道你们被洗脑了还是本来就不好使；炉石吧不能讨论wow？暗黑吧不能说星际？搞这么可以直接变成崩三吧或者mihoyo吧明着反算了
支持，周处早该突突了
可别变成周铁吧。
公测后的流水肯定能逼近第一阵营（王者 吃鸡 原神），你们太小看回合制了，不喜欢玩回合制的年轻人从来都不是消费的主力\
 

天地劫流水开服多少来着，回合制天花板？
那是什么样的玩家喜欢回合制？上年纪的大人 
预估开服流水追上原，稳定后半步原
米厂游戏什么时候开服就巅峰了？
见到过乐观到认为首月能有50亿的，真以为原神之后还能进步啊，阴阳师年流水以前近50亿，崩铁不可能达到的，首月3亿，年流水15亿顶天了
王者的流水都吊打原呢，还指望铁道直逼？自信是好的，但不能盲目自信，能比战双，大眼这类高就不错了
首先，原和农就不是一个量级的，第一梯度只有一个农，其次，回合制的老大是fgo，铁道应该先和fgo比
 开服肯定有流水呀，要保持流水才是问题，而且回合制游戏最容易丢失游戏群体的
主要是回合制刷圣遗物会不会有点太无聊了 
333
铁道400人团队，还有原神之后米哈游那么大的流量，全球首月20亿，后面每月5亿以上，首年100亿以上，不然就算失败
感觉，不如赛尔号 
支持，这段时间一堆带节奏的
400人的团队，4国语音，跟原神当初配置差不多，但是原神的成功是难以复制的，我猜测开服大约二分之一原，稳定后大概四分之一原到三分之一原的样子
估计不到原神二分之一
能有4e就不错了
能追上fgo就不错
确实
目前，回合制手游氪金的天花板是梦幻，就看这游戏能不能抓住上班族
原的成功跟20年国内几乎没有二次元大世界这类题材有关，图个新鲜，回合制游戏还不多啊，热度肯定不如原，但有原的辐射热度至少是现在的yys 以上
首月有10～15亿，外网再低点5亿吧。
首月10亿，一年50亿算成功。
巅峰阴阳师水平就算成功
感觉。。。不如原神
得了吧，能有阴阳师一半就算成功  
很偏二次元的回合制，剧情好像还不能跳过，我觉得稳定下来能有崩三就挺不错
有巅峰阴阳师水平就赢了
今年上半年能公测吗
原神，怎么你了。后面忘了你自己悟
原神的成功难以复制，有阴阳师巅峰水平就赢了
 一堆人还在幻想xx月就爆死
跟回合制没有一丁点关系，都是奔着米哈游的名字去玩试试罢了
难说，前三流水的作品基本上都是自己同类型素质过硬+一堆偶然因素堆起来的怪物，没有说肯定就能那样的高度
米桑经典的换汤不换药的收费和养成\
我不好说
收藏了，等公测后来看看谁是预言家 
有崩三水平就算高的了，回合制游戏就那点受众
原神的那种成功就算了破事一大堆出个新人物就这儿那儿的跟崩坏3差不多就行
和王者肩并肩不太可能，冲刺二游前三倒有希望  
不好玩，不推荐
 二游前5就算成功
集阴阳师的御魂，fgo的礼装，原神的剧情不能跳过和命座决定了我估计不会玩了  把回合制游戏的所有都缝完了我是真不知道玩个手游这么折磨干什么 
吸原神血嘎嘎的，基本是二游第二了，我预测首月20，稳定10。主要看海外市场接不接受剧情向回合制，日本是有一批忠实受众。韩国是mmo的天下，欧美则是车枪球，对剧情向回合制接受度有待考量。
骗骗兄弟得了，别把自己骗了 
🤣👉🤡

原神吧之前好像也是这样的，结果嘛，不言而喻
狠狠的字词了 
玩家群收人，群内不定时发放周边红包等奖励，快来一起聊天吧
很多人都没有意识到星穹铁道与其他回合制手游有哪些不同，非要拿着前朝的剑斩本朝的官，我的评价是老东西该爆金币了 
首先我们要明白星穹铁道为什么与其他回合制手游不同，大部分手游制作组做回合制不是因为他们想做回合制，而是因为他们只能做回合制，他们要么没有资金，要么没有技术，而回合制这么一个立绘对对碰就能有人买单的游戏类型自然成了很多制作组的救命稻草。但星穹铁道就不一样了，你们觉得二测就有四百号员工的游戏难道会缺少资金和技术？这些人拉出去能再做个原神出来了，但他们就是要做回合制，不是被迫而是主动，这就是最大的不同
为什么我说星穹铁道不会有扫荡？因为扫荡的作用就是为了避免重复刷刷刷带来的负反馈，可问题是星穹铁道会给你刷刷刷的机会吗？一天就这点体力，十分钟就用完了，你想重复刷刷刷都没有机会好吧。更别说活动了，别的游戏是因为没有产能，只能拿重复的刷子活动凑数，可星穹铁道四百号员工起步，能缺这点产能吗？绝大部分活动你打一次就能拿满奖励，所以你扫荡是想扫啥呢？连空气都不放过？
剧情跳过更是不可能有的，你们看看有剧情跳过的都是什么游戏，要么是买点基本不在剧情上，比如某些动作游戏或者PVP游戏；要么是剧情演出一坨稀饭，这我就不点名了，毕竟不是好惹的。某些游戏剧情一点配音没有，演出全靠立绘对对碰，这种游戏肯定有跳过，不然谁玩的下去啊？但星穹铁道主线全程配音，生动的表情，精彩的运镜，再加上大量的动画演出，这些成本绝对比原神高的多，完全可以说是游戏最大的卖点之一，要是加跳过的话岂不是拿钱打水漂？如果上台之前先自断一臂，我的建议是制作组原地解散
加个扫荡挺好的，长草期三分钟下线，当然以mhy的个性是不可能加的
目前看日服的jrpg手游，基本没有扫荡和跳剧情…\
只不过有些游戏演出少，过剧情比较快。
米家游戏除了原神都有跳过，原神确实是像塞尔达一样没有跳过。
还有机会可以那到资格，百分百准确消息加群533843072
正确的
没想到游戏还没出就有这么纯的了 
没有跳过和扫荡，有的是自动战斗，而且最多可以一次自动战斗6次
这吧里面纯的是真多
喜欢没扫荡，看剧情的就玩，不喜欢或者想玩又实在忍受不了的就走，你搁这分析个锤子，又不是一款游戏就能适合所有人。
米哈游的游戏和友商相比重在剧情和角色，而且米哈游在培养提高玩家的游戏素质和鉴赏能力，基本上那些要求加扫荡的和跳剧情的都是该淘汰的垃圾页游玩家，这些人只会污染游戏环境
扫荡常见于那种界面关卡式的游戏
喵喵
无所谓 玩了第七以后 动画和扫荡都没有 我都能忍受 只要质量够就行
铁道的剧情本身就是最重要的甚至没有之一，其实二测就已经决定了很多方向了
别想太多，星铁开服后得运营策略是一比一照搬原神的，包括活动数量，活动奖励，活动难度以及长度等所有量化数据全部都会一比一复刻原神，不信就等开服后见分晓
 我记得二测有图可以扫 但不是直接跳过 是角色2倍速自动过图几次后结束这种方式的
 明晚这个时候就可以等开服了\
 
那为什么不禁其他游戏只禁其他米家游戏
希腊奶 
3
？不是上午十点开服吗
那肯定暴死

加三
无所谓，反正因为不能跳过，我现在都不看原神剧情了

是的 已经收到客户端了
水
卡牌游戏没有扫荡就会和那些日本游戏一个下场
这个需要抢uid什么的吗
粥铁 
请问我收到了短信填了信息，但是电子签约还没发，静静等待吗
收人啦
这游戏在日本的受众面很广，日本大部分玩家早被那些24小时开脚本的爆肝游戏折磨疯了，日本玩家的氪金量仍然会是最多的，是国内大概1.5-2倍，如果苹果再像原神那样在手机端搞事，日本可能还是主机和PC氪金为主\
 
忘了，星铁公测没有主机平台  ，就不改了，等下面批判
批判 
什么叫仍然是最多的？崩3未定原神哪一个不是国服流水占大头？  
又是你……你说的对 
仍然？什么仍然？
然  然然在哪  把我然然交出来 
原玩习惯了以后，小日子那种需要爆肝的体验真的很差。。。单机像塞尔达这种的倒还好，但也自然只有极少数人会满探索，更多人只想短平快，这就是人性啊 
[阴险]红烧天堂和星铁一个赛道，你认为它的剧情比得过红烧天堂？\
另外不要用你的主观想法去猜日本人，原神都打不过 赛马娘和fgo的流水[笑眼]
 
感觉不如 马娘
很难超越日本国名级手游，怪物弹珠，fgo，马娘
原神流水二游第一大伟哥也不给我一块原石  希望崩铁能和阴阳师福利卷起来
？？？
流水这么多福利一定很好吧 
字词 
顶
别沉
我再顶
好好好
是不是很兴奋
不兴奋，有点无聊
我参加了.....只能说....[滑稽]可以玩，但是不值得重氪.....是真不值得.....
进游戏的前一刻是有点兴奋。。
快开服的时候有点兴奋，现在就一般
那些直接说角色是石块的帖子不删一下吗？
优点很多帖子都说了，像美术啊，建模啊，就不赘述了，缺点我浅谈一下（会和yys对比不爱看别看）\
1.剧情后继乏力，这里不是说剧情不好（叠甲），而是后继乏力，因为是pve性质的回合制，过完主线支线后就是无休止的刷御魂（遗物），长草期势必回流失大量玩家，为了避免这种情况yys用斗技系统来缓解长草期的玩家流失，但明显铁道很难用这种方法，为什么呢？这要说到第二点\
2.高昂的人物造价让人望而却步，yys零氪就能全图鉴，在角色养成上又有黑蛋这种免费的类似于命座的东西，很容易筹齐一队满配角色，但米家抽卡费用过于高昂，零氪一年可能也就10个5星左右，命座上并无免费的替代品，这就意味着一个人物培养成完全体难度极大，意味着如果用PVP来缓解长草期玩家流失的话，现阶段这个方案是不现实的，其高昂的角色获取难度意味着PVP很难实行。\
3.回合制游戏机制放命座是大忌，虽然现在还没有，但根据原神后续情况来看，以后星铁很有可能会拆分机制到命座中，但回合制没有操作乘区后，机制对于战斗的影响急剧上升，很难做到原神那种某角色与空气对比的情况。\
所以我猜开服可能会爆红一阵子，但很可能之后留不住玩家，最后玩家数量应该在崩二到崩三之间。
就问你，你们吧务有什么用？赶紧让猴接收得了
可能还有一万条？还是十万条呢？您慢慢来吧[汗]
问一下满命角色提升大么，有大如夜兰这样的么？
无所谓啦  ，火不火对玩家都没影响，别的游戏可能还得考虑个二创，米家反正米多可以买，玩家也有的看
问题是yys的出角色速度可能本家玩家自己觉得没什么，但是要是放在崩铁能要了mhy的命 
 长草期会流失一部分玩家，也会留住一部分玩家（这也是新时代手游的特点之一，碎片化时间，一天几分钟）\
图鉴问题对收藏党确实不怎么友好，米游对抽卡资源一向卡的紧\
放命座我倒是觉得不一定就是逼氪，虽说回合制会突出数值区别，但只要铁道仍然能做到o那样的零氪也能打满所有东西，命座只是提升游戏体验，那我也觉得是合理的机制
这个命座设定不像回合制像原神批皮骗氪
感觉整个系统就是原神换皮，抽卡养成名座和原神有什么区别，估计以后绝区零也会是大差不差
你说得很中肯了  本来想去看看丹恒的但是这抽卡模式真吓到了  何况米家角色都会限定很长一段时间（原神都两年多了公子可莉还不进常驻这是在……隔壁崩三都常驻到彼岸双生了吧原神在不进常驻就不礼貌了）而阴阳师的角色除去联动内没有限定，还可以用碎片拼，获取到了这个角色就只用拿黑蛋来补全机制，黑蛋可以免费肝，每个月有一个大活动会送随机ssrsp……只能说他们爱氪米的游戏就去氪吧随便他们了 
观望一下，顺便经验+3\
本来想发表一下的，算了
参考原神，长草期和住圣遗物本肯定是少不了了。不过平民没法高命的问题..看游戏副本难度吧。阴阳师有pvp，想有好点的游戏体验，花黑蛋拉满技能等级，刷出比较好的御魂是必须的。铁道....如果像原神那种难度，零氪零命座随便过深渊，那我觉得命座系统再怎么搞也不是问题。
确实有点吓人了
但是还要看回坑难度啊，原神退坑了，想回去了照样能玩得好好的，yys不一样，太肝了，回坑要付出太多精力。我很多朋友都是玩原神弃坑后看到喜欢角色回坑，抽到后照样畅游，yys回坑直接不会玩了，手机平板一天到晚挂在那里，没过几天就太累了又退了
说的不错
复制下来明天上号去填问卷 
中肯的
回合制刷圣遗物或者御魂本往往都要卷时间，卷时间意味着有最优解角色，限定池像原神一样把最好的角色比如夜阑之类的压上大半年才复刻，那谁受得了啊，还有命座系统锁机制，原神还能归结于手法，崩铁纯纯的就是游戏本身问题了啊。\
 
就算是自己单机刷，别人能一波过你因为一个角色错过了，非得打两波也会心里膈应吧
原神的绝缘本也有人卷队伍卷时间吧，回合制会放大这些问题
哪个游戏会在材料本上给你上强度，光轮刷本速度我估计绝大多数限定打不过转圈圈虐菜
限定卡池本身是个好东西，但是建议崩铁限定池up完了可以进常驻
现在肉鸽奖励没发现白嫖命座的地方，也就是说还要抽命座妥妥的答辩再加上答辩圣遗物还没有玩家对战，看起来最近我玩战双还是比较靠谱的限定角色碎片都能白嫖。 
体力给你卡死，刷个p，每天4次绝缘本，有人在乎30秒还是50秒吗。又不是阴阳师，几万体刷不完，都要代肝或者脚本。
 命座有大问题
还行吧，只能说没钱别玩，有钱的人多了是
别怕呀，大胆预测！  我预测崩铁第一个月10亿（ios），半个原神吧  原神角色镇楼\
 
暴死不可能，感觉前期流水不会太差。游戏质量是没问题的，就是一些机制让人很膈应，超越或者比肩原神的可能不大除非公测大改。
命座是最恶心的，还非要搞六个，刷刷刷的提升远低于氪金，这游戏想火，要么学方舟命座提升低，要么学阴阳师有黑蛋或者有副本可以获取角色碎片，再不济把每个命座字数限制在十个字以内！别整个半篇小作文，设计的机制全放命座，纯xp党真的不多，大部分都是中间派，如果强度大半等于氪金，那这部分玩家还不如少玩游戏好好上班，或者白嫖摆烂
说的对，但是你要靠自己的意志抵达「终点」
全平台应该在六十亿左右吧。
在大胆点，在国内薄纱王者，在日本薄纱御三家，在欧美薄纱一众休闲类手游，米桑是宇宙第一 
不是十亿美元？ 
我觉得应该有100亿美元流水
10亿去踩头yys，求求仙友们别踩周处了
话都讲到这个份上了，开服你这不先氪八万说不过去了
无所谓。你会贡献的 
突然想到，我须佐阿修罗挖土20s内，你四兔跳一把3分钟，ahhh
1.剧情（还可以）\
剧情无论好与坏都是这游戏的核心，虽说星铁是崩三的延续，部分彩蛋和设定需要对崩三有一些认知，但文案组的整活能力实在太强，可以说是大胆，因此不了解崩三的玩家依然能看的开心，在剧情上很欢快（主角有点变态辣）主角团三人组堪比三个逗比网友，剧情深度上目前看不出来 但至少快乐\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
3.氪金系统（我觉得贵了点）\
90抽保底 武器池单up （60-70能接受）\
跟原神1:1的价格，区别在于崩铁有600抽井道具，月卡党需要几个版本能用一次（超级氪佬不在乎）\
满命一个角色成本7k浮动 运气好5k 运气不好8k 6+5需要1w预算\
角色精细程度还有玩法，各种方面比原神一个价位多少有点小亏8\
附带原账号（打甲）\
  \
  \
 
2呢
3.移动端体验（不行）\
8g+1设备在空间站没存在过50帧\
本人崩三 原 fgo这些都只在pc端玩，移动端 发热与帧数画质是真没达到我预期 但是战斗场景帧数很稳定59-60 其他情况不行\
对于我来说移动端只能做于在外出行清日常体力\
（优化搞快点 回合制啊喂）\
  \
  \
 
冷知识，不喜欢玩可以不玩
4.角色养成系统\
像二测一样的ui，原神+一丢崩三的混合体？\
好处：玩过原神的立刻就懂，没什么好学的，直接开搞\
坏处：无创新，偷懒，直接搬，圣遗物也搞来了（悲）\
  \
  \
  \
  \
 
如果依然是只需要打几次的话 那无所谓了\
如果是阴阳师那种究极爆肝 那。。。
5.探索体验\
为什么难度，地图就是走动功能，很好毕业 地图明确告诉你宝箱收集进度 虽说不是开放世界玩起来也不小\
 
剧情放心，前期甜到齁，后期刀到哭  
米家剧情不就是突出一个前期有多快乐 中期意识到不对劲 后期反应过来他耐耐滴 怎么会变成这样吗
你要像别的游戏一直刷那就会，160体力，百分之八十的人不在乎。你看原神有人在乎30s过圣遗物本还是一分半吗？原神要是无限体力那就在乎了，效率差了三倍。
还可以根本不够好吧，需要更好才行，mhy的剧情说实话很难有那种长时间保持高质量的状况发展的。都是好的不错，烂的很烂。
养成改一改就行了，不想玩回合制原神
 啊，推不推荐入坑呢。十分能打几分。
大佬多氪点，养服让我白嫖 
不说一下战斗系统吗
我觉得30亿 
给我掉落的是美服的\
是不是要挂加速器啊？ 
不用挂，我是欧服的，能玩
我掉的是aj
as2
你怎么绑定的Twich和米哈游啊
我在浏览器上搜了个国际服的安卓安装包，结果也能进，裸连，手机也能玩
国际服怎么没开商店啊
持续能达到崩坏三就算胜利
米友之前还笑粥呢，结果就这水平 
    \
 
水
水
水
水
水
联机体验怎么样？米氏单机？
这游戏不重氪岂不是不好玩？
只玩过原看得懂这个的剧情吗，对崩坏只停留在听说过的程度
不过这个剧情演出梦回原神1.0 我以为原的技术能反扑到铁道上呢 
 🍵
 我来说几个优点对比隔壁有些优点太明显了\
npc没看到重复的建模只有衣服见过类似的（目前20级没看到重复）地图上卡池角色确确实实都在没出现过任务占用什么的（同样可能有目前没碰到）\
部分剧情可以跳过（寄了重复的）\
刷类似原神地脉这种体力东西不需要跑过去有快速移动\
主角强度真的高
支持吧务
你别说了，到时候万一真没了会被截图笑话的  
串子们和猴子们是懂捧杀的，这个模式毕竟小众，能在榜单看到离崩三不远就够打他们脸了。毕竟他们都盼望着崩铁好死。。[不高兴][不高兴]
去老鼠台看直播拿到测试资格了，但是国际服下载怎么这么慢，50k一秒要下到哪年去\
 
我一直挺期待铁道的，但是今天看了直播后感觉和原神很像。我没有玩过原神，想问下内测了的老哥对这个游戏的评价。
对标轻轨 p5 有崩了解的推荐度7 不了解的5 剧情搞笑类
是挺像的，角色界面星锥升级，新手任务是本书的样子，大小战令
给我吧 
养成确实是原神的系统。\
至于回合制，以后不知道，但目前挺轻量的，适合手游玩家，剧情的话，不像原神那么......幼稚，并且还有不少的文本量填充地图各个角落，就是很可惜没把大部分功力用在世界观和设定上。\
唯一迷的一点就是箱庭探索了，我是觉得不太行，碰到小怪我都是一路跑酷过去的，真的懒得打。
价格太离谱比原神差太多 价格定一样 离谱
建议自己试试看，评价两极分化很严重
要开梯子 我没开梯子几百kb 开了梯子 直接50mb
玩过单机吗？像仙剑 轨迹系列。崩铁就是有氪金的单机游戏，有大量的文本剧情，卖点是角色。单机是完整一段剧情，网游是随时间线慢慢更新的
看剧情适合选男主还是女主？ 
第一点我就不赞同 玩法才是游戏的核心，什么时候剧情是游戏核心了？拜托这又不是rpg对话式游戏以剧情为主，回合制游戏我玩剧情？那我抽这些角色的用途在哪里，对玩法你是一句不说 说的那些点完全就是给这给这呢
玩法简略介绍 p5r+轻轨 没有pvp 有肉鸽深渊 主打pve 社交目前可以用好友的助战卡 但有场景限制\
角色分职业和属性克制 常规阵容是坦克+奶+dps\
  \
  \
 
战斗系统上每个人的出击顺序按左上角 顺序优先级取决于速度 爆发技能不占回合次数 当你角色拥有大招时可以插队进行攻击 \
 
抽卡方面是需要规划的 比如双鸭子这种暴力拐有没有抽到体验影响是比较大的 ，但现在都是玩法开发阶段 不太敢推荐阵容\
 
我还是等绝区零吧，漫画表现形式更戳我
对撞回合制真的没什么玩法可以讲，老掉牙了。再加上无联机要素，且价格离谱，这对路人来说已经NG了。除非剧情和演出都能达到优秀以上的水准，但鉴于它服务型游戏的的本质，演出估计最多和原神差不多标准，甚至更低
好贵啊，不敢进坑，还是去玩红烧天堂算了
这游戏你看不进剧情就不用玩了
养成有点像原神，其他不像
好玩儿
玩了8，9小时，剧情互动非常优秀，编剧水准很高，UI中规中矩，战斗评论两极分化，不予置评，人物建模啥的水准上成，就是资源给的太少了，实在太少了，队都凑不出来几个
简化版手游二次元p5
抽卡保底90抽以及命座氪金 你看看能不能接受吧 
崩坏系列不搞些致郁剧情就出鬼了，现在二游普遍都是这一套，真的审美疲劳了，要是能维持欢快的节奏就好了
喜欢题材剧情人物建模的可以玩。如果没接触过回合制游戏可以来尝试。但如果比较在意玩法以及策略性，可能这个游戏很难满足
UI和养成系统以及抽卡系统几乎是照搬的原，高情商说就是容易上手 
剧情角色小表情给满分  美工也顶，作为二游有这两样就够了
我贴吧云玩，不准备入  这种历史久远的老系列的剧情背景让我头疼
回合制不创新，就是se也得跪
除了回合制和箱庭地图，其他就是照搬的
氪金价格太离谱了，别的回合制游虽然价格会高，但是每日资源多，但是按原神的尿性，我觉得靠肝很难全图鉴了，而且我没有听说过哪个回合制游戏还绑定武器抽取的，太离谱了 
星际旅行这个主题挺好的，就是感觉太死板了。感觉后面会和原一样，出几个大星球，然后分章节讲故事。
那些其他游的来捣乱的早该突突了
话放在前头。原神是意外，崩坏才是常态。我们要深刻地认识到崩坏才是米哈游的梦想，是米哈游的亲儿子。而原神只不过是米哈游的一个上市工具罢了。这一点米哈游可是摆明的。\
但是崩坏的IP和模式都是没有前途的。玩过崩坏的都知道，这一系列的游戏受众就是圈死了的。（只能吸引宅男玩家）是不可能走到一般向的。况且崩铁还是最为弱只的回合制，说实话玩它这种磨磨唧唧的回合制还不如去玩赛尔号。\
现在还搞崩坏IP，圈死在这个圈子里，弄回合制这种古董，米哈游很明显是在为爱发电了。但是我觉得大多数玩家也没必要为米哈游买单。米哈游能有现在的人气完全是凭借原神这一款游戏，但是他们却不懂得多扩展一下原神宇宙，反而还要去弄小众的崩坏IP。米哈游的愚蠢，必将让他灭亡。
水
水
氵
水
氵
只论开服左右的剧情，米家没有一个是差的，这点建议等等

建议还是开放其他游戏讨论但是禁猴，一个游戏吧什么别的游戏都不能说本来就不正常
景元
崩二崩三原神未定绝区零的ui都有很大区分，崩铁和原神的ui也太像了，而且还没原神好看，一股换皮手游廉价的感觉
 开始看不起回合制了？\
他要真用爱发电命座专武？
用米家ip打压竞品而已
完全没看出为爱在那，崩坏要真是米哈游亲儿子，能搞出把崩三大结局丢给新人练手，铺垫了数年的终焉干架一直在猴叫这种花活？
3
3
3
3
刃
别，已经在爆死了
我寻思我们崩批不是早就被神圣分离了吗 
又一个懂哥 还上市？ 
你说的对，所以铁道一定会三月暴死吧 
3
你可能不知道长安幻想这种抄梦幻西游的游戏氪金量有多恐怖。当然米家没pvp可能不是那些钱游戏的竟品。
想了很多话，不知道该怎么说。总之，你说的对。
想少了，人家在做铺垫呢
用的苹果账号登录的活动网站 现在获得资格了，登录界面没有苹果登陆，怎么搞啊
格局小了，你都想到了他们身价百亿会想不到？会什么还这么做呢？为爱发电你想多了，这是游戏公司，不是慈善机构 
都没开服呢。这么早就预言不怕被打脸
你但凡玩过崩坏2或者3，你就知道这游戏除了名字叫崩坏和崩坏一点关系都没有，从内到外都是一股原神味，都是流水线产物了
 未来的崩坏4才是亲儿子，铁道一个养子还妄想继承家业
崩坏二至今都还能盈利，崩三也还能活跃在二游10-15名的样子，连续2次都被市场证明的商业模式说明没有问题，氪金抽卡的套路更是被无数游戏证明收费模式也没有问题，既然都没有问题那就是凹内容了呗，达不到原神的高度赚点小钱还是没问题的
真为爱发电还搞氪金抽卡这一套，嫌自己口碑太好特地来自污么。
人都懒得嚷嚷他灭亡的时候他才灭亡了。这种事情急不得。一急，他就肯定亡不了，还有可能被反过来改造成对他敏感的人，还不算工伤，他还一分钱不用花。让他赢麻了属于是。
崩坏3 在出海游戏收入前10[黑线]
米哈游必将灭亡  跟喊tx必将灭亡一样是个笑话
就崩三那破剧情终章，爱在哪里呢
但其实回合制的受众远比开放世界多，尤其是在手机端，动作游戏在手机端玩起来其实是很痛苦的，大部分原神玩家其实都是在PC端上玩，然后手机端做日常什么的，我就拉过一个女性朋友玩原神，期初她一直说游戏好玩，但最后还是退坑了，因为她是纯手机玩家，原神对她来说又肝又难，很多地方都打不过去\
所以我觉得，崩铁是会火起来的，很多人玩手机游戏，其实并不是想多高端多复杂，更希望的是能放松
日服fgo火到现在，崩铁不好说
我没玩过回合制 所以我想试试  赛尔号那些算不
就崩3现在这德性，它算个p的亲儿子 
米哈游的亲儿子永远只有下一款游戏，而不会是已经上线稳定印钱的老游戏
尬黑罢了，回合制实际上一直坚挺。\
真正去世的游戏类型像act、rts等都没人讨论了。\
有一种逆天玩意，看见回合制一定要六情不认的踩一脚，自己不玩还管别人。
亲儿子说不上 但是米家确实喜欢百合加软科幻元素 而不是原神这种\
而且确实前途有限\
但是人家搞也没毛病，产出大于投入是肯定的，那就可以搞，有搞的必要。。。不咋赚钱也能把方向堵死来压竞争对手
只能说那些人根本不懂游戏也不懂市场，而且崩铁出来也不是为了做成爆款的，原神已经占据了二次元70%的市场，崩铁是要收取那剩下的30%的
尬吹是吧，yys图都不用跑剧情都不用看，白嫖全图鉴，纯手动回合制游戏挂机就能赢，现在还不是退坑亿伯万人了 
回合制弱智？太偏激了吧。。。。。。
确实 米哈游没你懂
无所谓，我会+3
一月腰斩二月暴毙三月关服
没有前途？崩三的流水已经创历史新高了，今年流水全端加起来比阴阳师明日方舟都高，看来这些游戏确实是没有前途了 
爱？都是赚钱的工具罢了
不是回合制不受欢迎，而外厂的是单机回合制多到你已经记不清了，哪怕是半即时，都比纯回合制要有所创新，连se炒冷饭的最终幻想7重制版都向市场妥协，米哈游是哪来得迷之自信做纯回合制的？
贴吧老哥的嘴，可以让mhy灭亡 
上市笑死 公司有钱了就不会选择上市 上市的都是没钱的人才需要的 一上市资产就会被敌家势力或剧透打压爆死 一天几千个亿没了都是有可能的
《上市工具》
我宣布，崩铁开服即暴死
不如赛尔号是真的。米家一个满状态角色上万了。赛尔号应该不会上万一个角色
原p果然与众不同 果然中国网民的人均水平适合没脑子的剧情和玩法
原神？上市？乐死了，
啥叫只有宅男玩家。bbb都没男角色啊，这个游戏这么多男人，肯定和原神方舟一样男女玩家都补少啊
乐
铁道和崩坏有关系，但是不大，本身就是另一个世界，所以不存在被崩坏世界观影响
回合制一直很行，八成黄油还是回合制呢，但你用着即时的成本做着回合制的内容，搞出专武命座来，让玩家用着即时的钞票去买你回合制的内容，我觉得不大行
如果你说崩三的话是对的，角色太少了，但你说星铁又不是一回事了
有没有可能 原神也是在崩坏宇宙里面的！
 然后呢？人家mhy游戏手都赚麻了，崩坏三天天搁那吵停氪，最后💰赚的比去年还多。你还鄙视人家没前途？人家鸟都不鸟你。
但这玩意手机端也吃配置啊 
抽卡会歪吗  常驻有哪些呀
玩赛尔号的人路过，表示我全都要 
蹦铁这种回合制注定走不远。 就美工和剧情吊着很难成气候。 
 我也想过流水蒸蒸日上没前途的日子
[泪]这种没有前途的常态给我来一打好不好
新出的铁道好玩吗，迷宫探索和战斗体验怎么样？
回合制和动作游戏是两个最极端的典型，一个叫座不叫好，一个叫好不叫座，别说铁道市场表现超崩三，绝区零上线也大概率打不过铁道
米家游戏一上了就会有讨论度，各种cosplay，游戏视频一堆，方舟也一样，但是我现在都挺讨厌这两家公司的，真的一股子傲慢，玩家不玩又咋样，流水照样有
超，我们赛尔号怎么你了\
 
我感觉不是回合制不受欢迎，是缝原抽卡不受欢迎
成绩差不了的，米家游戏哪需要那么多内容
收人啦
回合制上班摸鱼爽的雅痞
谁说回合制不受欢迎的，八方旅人这种不要太火
以原神手机的优化，和崩三后期主线大世界的优化。回合制有很有可能需要长时间挂机，我有很大信心到时候很多人还是照样在电脑玩。所以你说的优势不成立
公测前不做评价，公测后🔥了来撅我 
没有我〇哪有人知道你beng3啊 
可崩铁明显不如原神和友商的回合制好玩啊
原神是亲儿子，zzz是亲女儿，崩坏系列只能是薪柴  
很早以前我也是手机玩家，可不仅仅只是为了休闲。论休闲性还是有很多游戏的 
不是回合制不受欢迎，而是能不能避开回合制的一些通病，比如某个角色没有就不能打，也没法抄作业，既然抽卡成本高，那么怪就得弱点，最起码能体验到除了高难以外的全部玩法，就好比把原的深渊排除这样，最起码大世界得能让普通玩家打的比较轻松就ok，不搞那种强机制必对策的怪 
回合制受众不多？得了吧，斗地主都是回合制咧，还不是经久不衰  。说白了就是得游戏质量好，崩铁只要不让人感觉和原神9-剧情一样催眠，就算赢！ 
真的吗，回合制都好久没出过新爆款了
回合制烂大街，然而这也说明了它受众多，而且3D爆纱2D，不能小瞧崩铁的潜在市场，起码是个有人物模型的七圣召唤
氵
一、开局叠甲：我原神等级55，火影，三国杀，王者都玩，三a只玩过消逝的光芒1，大表哥2。回合制玩过阴阳师，火焰纹章，仙剑奇侠传，刀塔传奇(应该算吧)，口袋妖怪等游戏\
 没玩过，看了不少主播抽卡，推图，云游了一段时间。\
二、开始锐评：立绘场景没得说，米家的建模一直都以精细出名，里面的妹妹一个比一个可爱。界面ui，武器系统，角色获取，圣遗物机制等基本上和原神差不多。原神0命和满命虽然有差距，但这种差距在原神的副本机制体现的不多，你满命满精能满星深渊，我零命靠手法也能，平民和氪佬的差距是被无形的缩小了的，但这种差距放在回合制手游上那就是巨大的，回合制每名角色轮流行动，上一个角色的伤害，机制直接影响下一位角色的行动方式。这种机制就导致了就算命座只提升一点点伤害，一点点速度，也会导致整个配队，圣遗物的搭配，输出手法和玩家的体验发生巨大的变化。但游戏仍采用原神老一套的抽卡，命座机制。使我这种穷哥们永远追不上主流阵容，氪佬的练度。这种差距除了角色武器，是靠手法弥补不了的。\
三、等游戏出了我肯定会入坑体验一番，有机会不云锐评。
回合制要追求角色多样性，铁道抽卡成本那么高。玩个一年半载可能来来去去就那几个角色，就是再好的皮也有腻的一天
没人？
没人那我就等等 
回合制本身没问题，但星铁回合制本身做的不行，开大放人物立绘这种繁琐的东西，跳过键是肯定要有的，回合制扫荡也是肯定要有的，不然纯坐牢游戏。
这个游戏的风格让我想起了赛尔号，赛尔号氪金是氪什么来着？
崩坏是nm的亲儿子，游戏做的倚托💩也好意思说是为爱发电？骗的氪不算钱？
可人优秀的回合制游戏是单机，你这氪金游戏，就别去碰瓷了
 回合制氪金的大佬更能氪，打不过就充钱。
o还搁那宇宙？op宇宙去吧 
首先并不看好轨道的命座和抽卡模式，除非他给的多能保证0氪一个池子90-100抽那种，为什么说是90-100抽呢？因为他概率和原一模一样，原一个金最容易出现在73-83抽之间，如果你给个抽卡资源不足以支撑一个池子一个角色，那么就丧失了这类游戏最大的核心，复杂的阵容搭配，这时候就别说什么原神0氪一样玩什么的，听起来就很joker了。\
 正式来告诉你原和轨角色为什么不能获取效率一样。\
其一，我们知道原有7种元素和5种武器，也就是说至少有35种元素+武器的搭配，但原的重点从来不是武器和元素类别的搭配。也就是说你一队无论是全大剑还是全法器对于通关没有任何武器方面的影响（重剑削韧就别叫了，新深渊拿个能吃控制削韧的？）这点是毋庸置疑的，也就是武器种类不影响通关。\
而铁道拥有7种属性+开拓/毁灭/巡猎/智识/存护/虚无/同谐/丰饶的职业，除去开拓之外一共是7种属性7种职业，49种类别。\
简单归类职业可以分为\
输出职业：毁灭（群）巡猎（单）\
辅c职业：智识（法）\
奶盾职业：丰饶（奶）存护（盾）\
推拉辅助职业：同谐（拉）虚无（推）\
\
经典战法牧，而牧师这个职业被分成奶盾推拉辅这四种\
而这个角度恰恰说明了不同职业在游戏内的不同重要性。\
总不可能带四个和输出搭不上边的角色去清理日常和深渊吧。\
而阵容是需要及时调整的，且先不谈元素，对于群怪/多波次怪物，单体怪/boss需要的输出角色就完全不同，铁道在这方面职业做的有些极端，单体就是单体，群体就是群体。这就表明了，你至少需要毁灭和巡猎两种不同输出职业的角色。\
再者对于不同生存位也有不同用法，丰饶是在能活下来的基础上进行治疗，而存护是视为超出生命上限的保护。丰饶对应多波次中低伤害，存护对应低波次中高伤害，这种情况下不同关卡所需要的生存职业也不同。\
对于推拉辅，法辅，也不过多赘述。\
 Δ总结，简单一句话概括就是，pve需要每个职业至少养一只角色来进行使用。而原神只需要队伍输出+循环流畅来使用即可，并不需要过多的职业。\
\
其二，原神七元素护盾与轨道七元素护盾不同\
首先，原神七元素除了极个别的元素反应无法消耗元素护盾之外，其余元素都能以至少一部分元素量进行护盾量消耗。\
轨道七元素，物理故而，风火雷冰互相克制，量子虚数互相克制，一个怪物有3种属性弱点，非弱点属性是不会削减盾量的，而且部分怪物需要击破护盾来打断技能蓄力，这就意味着元素在轨道更多是辅助层面，但并不意味着不重要。\
 
接上文，一个队伍想要破出护盾更快更稳定，就需要更多带有对应弱点元素的角色。\
而我们通过简单的概率计算就知道物理，量子，虚数各需要养成一只，而风火雷冰四只之中需要养两只及其以上，这也就是意味着你需要养5种不同元素都能角色，在与上面的7种职业交织，多多少少也要养不少角色吧，而原神深渊只要不是属性被限制，或者输出环境被限制一样能用。这是二者最大的区别\
Δ综上，简单概括就是轨道需要不同元素和职业的角色去组成队伍战斗，而原只需要避免元素或者环境被限制即可组成队伍
其三，队伍构成不同\
轨道队伍是经典的战法牧组合，无论失去了那个战斗都或多或少的会难受。所以每一个职业都至关重要，并不存在说，没有了这样一种职业就无所谓怎样怎样，只能说这是片面的观点，没有体会到这类游戏最大的精髓。\
而原神只需要最大化输出的同时考虑生存，无非是两个函数取交点，而且角色不光可以组成一种队伍，例如融甘冻甘，雷九雷国这类队伍。原之所以0氪也能玩的很舒服正是因为两个函数之间的相交面积很大，而且对于两个函数的取值限制很少所造成的，这才出现了神鹤万心万达国际等诸如此类的万金油阵容。\
Δ综上，简单说原的阵容组成更为简单，而轨道阵容组成更复杂化更有趣味。
那么讲了这么多，最终的结论不言而喻，如果轨道还是按照原的运营模式（时间卡池获取资源量）来看，这并不能称得上是一款好的游戏。\
过于漫长的获取新卡的时间会导致大多数0氪玩家阵容过于僵化，总是那么几个角色来反复游玩，这相当于封闭玩家的智慧，拒绝玩家的探索精神，如果放到原来说就是雷国雷九神鹤万心万达国际等一套玩到死的结局，玩家之会考虑卡是否强，而不会去考虑角色机制是否有趣是否有用，是否有更多更好的搭配，这无异于杀鸡取卵，教玩家玩游戏，加速数值膨胀，这是最令人反感的，唯独教玩家玩游戏这一点，是万万不能出现在此类游戏之中的。
如果计算上光锥盒角色，那么一期up池子至少要能获得120-150抽的抽卡资源，如果还是按照160一抽的单价来定位显然有些不合适，定位在120一抽是能满足最低抽卡需求量的（同80抽原石总量来计算）。这个节奏算下来大概是一个版本一个角色，并且能获取120-150抽的情况下，对于0氪月卡来说，才算是能感受到游戏模式带来的趣味性，如果还是42天2池子90-80抽，那么很可惜，这回是这类游戏中最答辩的一个，再加上喜欢教人玩游戏，我并不认为他能爆火类似原那种程度。
对比同类游戏轨道最大的缺点有\
1.体力无法储存，只能一天一清\
yys，fgo，pcr之类的游戏能做到体力存储和规划，如果还是按照原的160，很可惜，会极大降低玩家热情，这类游戏刷本本身就是极为无聊的事情，更别说你要一天一刷了  nbsc，同类玩家迟早会被劝退\
2.没有扫荡，自动战斗，连续战斗\
同上，劝退，繁琐冗长，浪费时间\
3.大招动画无法跳过\
很劝退，没人一直喜欢看小人放动画片\
4.命座问题\
对于这类游戏来说算是劝退的一个点，毕竟大家都希望体验最完整的角色，而非***这种，如果说以后角色命座都是在不改变角色机制的情况下增加数值，还算是可以接受的范围内，如果机制变了，不好说，会引起反感。\
5.万物共用建模问题\
已经是箱庭设了，还用什么照顾手机玩家就显得有点可笑了，角色建模还是那么一套套，那你美工ch什么的就真该滚了，纯纯懒狗一个，还在用原的那一套大中小体型套层皮卖钱就显得不合适了。
优点不算多\
1.角色设计的很有风格\
2.职业类别和元素设计之间的交融提高的玩家探索的上限\
3.箱庭设计，对于这类游戏来说算是眼前一亮\
4.交互等做的很有趣，在战斗之外也能有别的探索乐趣
可是傻子多吖 圈钱打广告就好了，本来提纯后的就没有问来的人，都是下跪的属性
爆款IP确实能躺着赚钱（点名gf 骂完记得买） 但可惜崩坏这个IP可能并没有米哈游想象中那么能打
楼主通宵党？说的还是有理有据的比简单无脑喷好。基本同意，首先这游戏主要卖点还是角色人物和剧情。游戏玩法说实话基本上大伙都认为可玩性不高，然后就是楼主说的既然卖点是角色但是角色的获取难度又那么高，剧情的话就3测的剧情感觉还是比较一般，不过米的游戏剧情一般比较慢热。所以预测游戏公测会有一波流水高峰但是几个月后会慢慢开始长草，看后续会不会在玩法上加入一些新元素。就目前来看要坚持玩下去有一定难度
cy
说的这么好没人看，那些无脑喷无脑夸的一堆评论，这就是贴吧捏  
  
如果没系都有四星作为五星下位替代，且练好这些四星战神也能通关，你担心的问题就根本不是问题。所以麻烦多去看看评测，公测前一堆攻略会出来，到时候再来下定论。比如游戏彩笔一直是0氪金玩、这个游戏又没操作乘区，后面自然会看出来这个游戏0氪能不能玩。
说的好啊，要的就是这种分析而不是无脑拐别的游戏来喷
有道理，支持
但是有一个问题，目前的怪，基本都是起码有2-3个弱点属性，所以你说的养成数量我不同意，其次，破盾效率来说，盾和奶还有辅助的打盾能力是不低于输出的。所以其实你上面的分开算其实是不对的。按我三测的体验来说，目前养了两个c一个盾一个奶两个辅助。已经可以打到模拟宇宙第五世界，深渊第12层。b站也有0氪打到第六世界的视频。最后一个问题，你有玩三测吗…不会是自己脑测的吧

主要是玩回合游戏一直四星卡。  大半年不能换
回合制是古董？ 
别人几个月可以满星，这游戏是几个月一个
铁道的角色技能太少，就被限制的很死，配队多样性，角色数量也不是重点，注定了就得爆死，不要以为回合制就是你打一下我打一下，回合制的延伸策略比动作类游戏丰富得多
国内最赚钱的回合制是谁？不会是yys吧？玩的少不太懂，如果是yys那回合制市场也不大吧
崩坏三为原神提供了原始资金
确实
有没有可能是你自己慢，我不挂加速器都10m每秒
别，原那种出圈的就不好出🔥角色了，硬整男人真的受不了
可以的，从游戏机制方面解析有理有据。 
而且现在放战技要攒豆，boss机制起来了高压环境怕不是俩人打普攻攒豆俩人丢战技，这俩战技要缝合一堆技能机制进去，一个人干其他游戏2-3个人或者轮次干的事
这游戏好像是10天一卡池
有理有据，挺赞同你的观点，铁道福利确实必须给的比原神高一些才好玩 
在原神我可以玩10个角色玩一年（虽然我有48个角色，经常用的也就那么七八个），而崩铁是回合制游戏，完全和原神没啥可比性。一个回合制游戏还得这样我只能佩服它的胆子，以后用几块钱买个号玩个新鲜就溜 
回合制萌新肝到26级了，对战斗还是一知半解全靠白露喂。主线剧情没啥意思，倒是地图互动文案和手机短信贼好玩。总体感觉还是要么零氪休闲玩。要么直接满氪。\
 
其实还有一个解法，开放助战  \
fgo也有很大的攻守相性问题，但是只要开了助战，拿好友的和自己互补一下，问题能解决一大半，抱个氪佬的大腿，强度冲天 
赞同，不是不好玩，也不是0氪玩不了。但是回合制游戏的乐趣在于多队伍养成和搭配，和原神是不同的，但是氪金养成系统一样就会导致很别扭。
可能是测试服？ 0氪我感觉送挺多  \
 
感觉这个游戏肝度跟原的肝度完全不同 平民玩家原除了主c其他角色面板差不多就行就是切出来放个技能 铁道不同 你面板差不多可能意味这boss放个aoe人就没了
如果这个游戏跟原神一样的话。。。我觉得我真懒得玩了。。。
对，回合制游戏还这么限制角色获取真的太说不过去了
明显就是不想动原神 才做成回合制的
超能nono！？\
算了，好多年不玩了，之前心血来潮上号被回归引导的npc嘲讽已经是跟不上时代的老东西了。现在什么情况真不知道。\
我退坑那会儿还是氪神宠那套
说白了还是给的少，又要角色池又要武器池还每个池几乎是限定。现在游戏玩的久的也就pcr了，毕竟给的实在太多了，还经常免费十连，角色抽到也不用太担心需要再抽升命座的问题，说是300一井，但是基本不可能次次天井，更何况大多数常驻也不是次次限定。
  
还有这个是琪亚娜吗？  \
 
这个是崩3宣传片 不是铁道的
后崩吧这是

这是概念短片，单纯炫技的，和剧情没有任何关系
这就好比reborn和板鸭救希儿那俩短片一样，游戏都完结了也没看见，所以估计是概念短片，而不是预告。
这就是动画短片，和剧情没有关系

和原神一个定价有点接受不了 回合制游戏跟原神那种arpg的角色是两个概念 原神不在乎深渊的情况下抽两三个好用的大世界角色就能体验所有内容 回合制游戏阵容需要很灵活变动的
可能是吃书了，据说这是一测前就有的图\
 
好测评，中肯的  我也觉得星轨这种研发费用应该没有原那么高的游戏，氪金应该便宜一点
这不，氪金体验问卷来了  
Xp玩家无所畏惧 
问问罢了
这玩意光锥给的数值就挺离谱，我点不愿意会扯掉光锥吗  
[滑稽]问卷调查这玩意不都是问问嘛？\
我都不单指米家了，二游哪家厂商真会吧问卷当回事
呃呃，不管你冲不冲氪金，问卷肯定都是要问的  要不然三测为啥要开氪金啊？整个三测就是为了测氪金才出的。我的评价是别太把自己当回事，米哈游老板都说了，越骂就说明游戏越成功 
虽然但是，问卷肯定会问你氪金的，不是说会改，而是看可不可以以后再坑一点 
再好的战斗机制，配上上班一样的每日+周本，最后都会变成扫荡或者双倍券之类的东西
我寻思以前调查问卷也会问啊？
快进到不满意以下自动被过滤 
想什么呢？就象征性下意思意思，又没说真改 
你说得对，但是早点给你个痛快，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，原来你怕我，下一个早点给你个痛快，原来你怕我，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，下一个像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，下一个，请助我一臂之力早点给你个痛快，为了守护和捍卫，击溃他们像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，原来你怕我，早点给你个痛快，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，原来你怕我，下一个早点给你个痛快，原来你怕我，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，下一个像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，下一个，请助我一臂之力早点给你个痛快，为了守护和捍卫，击溃他们像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，原来你怕我，早点给你个痛快，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，原来你怕我，下一个早点给你个痛快，原来你怕我，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，下一个像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，下一个，请助我一臂之力早点给你个痛快，为了守护和捍卫，击溃他们像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，原来你怕我，早点给你个痛快，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，原来你怕我，下一个早点给你个痛快，原来你怕我，像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影早点给你个痛快，下一个像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，下一个，请助我一臂之力早点给你个痛快，为了守护和捍卫，击溃他们像蝴蝶一样消散吧，旧日的幻影，早点给你个痛快，原来你怕我
要么就改成 80抽一发 648能抽100发 要么改保底改成50抽 
问问罢了
米：怎么填是你的事，改不改是我的事 
角色降低点定价就行了 光追我看上去感觉还行 比原的武器池好很多
按照马哈鱼的尿性，肯定是“我知道大伙不满意，但我是不会改的” 
问卷就和上班写工作日报周报一样，属于例行公事了，只要写的贴近玩家看起来切中要点，让项目负责人满意就行了，至于最后收集的数据，那就和收上来的暑假作业一样，属于一眼不会看的垃圾
这个是三月七的初版形象，真名“爱琳•布莉吉特” 
说实在还是希望能改，话说问卷没提角色好感度系统的事吗，我看这角色界面没有好感度语音啊
米哈游的傲慢，不会大改的，只有遗憾
骂归骂，钱不要氪进去啊！
好像每天都有
16年到现在，玩的还是氪金抽卡cache这套盈利模式 
问卷经常有啊，你看看有多少改了 
做做形式罢了，你还真以为他会改啊
 他就那么随便一问 你就那么随便一答吧 每个游戏最好说话的时候就是内测 内测都不看那也就这样了。看了后改不改那又是另外一回事
看你们都能接受，以后就更坑一点 
水
水
水
水
水
贵无所谓，希望他们送多点就可以
概率低才是最离谱的 
这玩意儿的刺扎手吗？
打下价格，受益玩家。 
付费测试必然有的 
太抠门了，回合制要各种各样的配队，0氪微氪能玩但玩的不舒服，当然如果用4星阵容玩就是舒服当我没说，像碧蓝航线我感觉就很明确自己的定位，游戏氛围也很好，就是因为你0氪微氪玩家也能玩的舒服，他很清楚自己的卖点在哪
碧蓝航线我没记错的话每天保底能三抽，而且5星获得概率很高，类似于命座的东西也有免费获得的途径，他的主要卖点就是皮肤有需要的话得充钱
看声优和三月七是一个
而崩铁这个回合制5星角色数值肯定是强于4星，但是0氪微氪可能一个月满勤也不一定能抽到自己想要的五星角色，更别提命座了，这就造成了矛盾点
当然培养的繁琐也是矛盾点，把原神的圣遗物系统加入也是一个败笔，当然可能有米人会认为是亮点，仁者见仁吧
得刷初始，有个白露布洛尼亚就会很舒服，我一路打过来，有白露就很无脑
4星3星能刷满命 我也愿意肝 可惜只能氪
不谈游戏难度上限谈抽卡成本就是个笑话。
你可以比照下崩3和reburn1，然后就明白了
原神平民原石来源大头是活动，铁道三测只能看看常驻资源，抽卡成本咋样还不好说，反正目前角色获取比原神轻松些，新手池送5星，深渊好像能肝满命黑塔
加一个那种礼包之类的会不会更好一点，一个月重置一次16块钱5抽（虽然感觉好像有点杯水车薪的感觉）   
现在28级遗器和强化材料特别紧缺，甚至我希儿和老杨都没升满遗器等级
晚安，先睡了  
不用说了，零氪反对。这不是逼氪么？让我平静的心，再起波澜。  \
让氪金变的遥不可及，那才可以让零氪死心，还能拉一众中微氪下水，大家一个赛道，优势在我。 
感觉用处不大
这坑还是别跳了，如果玩原更别跳了，感觉还不如原呢，这游戏初看就是个氪金神坑，0氪能玩着舒服？那命座卖谁啊，原神为啥二命强的角色流水好？
想玩米家的游戏就要接受好被调教的准备 
一般
不好，反对任何性价比高于大月卡的氪金项目
你吧最近要注意一下先蛆和主祭浑水摸鱼了 

刚看到🐷🐔的帖子，不过删的挺早
以前七日之都好歹还有黄金伞充值返利，fgo都有必出ssr的福袋，米家的游戏真就除了首充，啥也没有了
氵
氵
氵
看公测后续的数值设计吧，目前来看照搬原神确实欠妥，box深度要求更广，在回合制手游中也不如原神有统治力，缺角色也比原神难受得多
均衡试炼在哪里啊，已经26级了，第一章过完了，均衡等级没2级，角色到不了50级，模拟3都打不了，帮帮孩子吧\
 
粥除猴子太多，没办法 
氵
我是说，可以是单机，但是也不能学原神把所有内容打完了就没有了吧，真的后面就逛街么？有什么内容么？能不能加点pvp这种，不然抽这么多角色岂不是浪费了，本来就回合制游戏，你还不让大世界探索那这游戏的意义究竟是什么，不会之后出原神那样的深渊随便敷衍一下吧，如果真是这样那我觉得没有玩的必要了。
没有内容就应该让玩家下线玩别的游戏，而不是没事找事硬留人。这才是有自知之明的开发组。 \
\
日常10分钟，周常2小时。 我觉得应该是手游肝度的上限。
有没有一种可能，因为回合制的市场大，所以大家选择更多，更加不会来玩这坨答辩🤔
3
3
3
3
30级才能开均衡等级的副本
跟原神错期更新呗，游戏玩得多的可以换着玩，没多少时间玩游戏的也不用天天上班肝 
米哈游的想法是做成美剧，更新了你就来看，不更新你下线去b站看攻略和二创，平时一天10分钟攒资源
天天游戏上班不累吗
没有用长达几小时的每日任务捆绑你就不错了，10分钟做完爱打单机就打单机，爱玩别家的就去玩
聊胜于无
还有人充了几万就为了每天单机坐牢10分钟呢，这是为什么？我也不知道
模拟宇宙和忘却之庭，另外还有活动
求着厂商骗氪属实让我没想到？ 
虽然你说的有道理，但是消光1也不是3a啊 


支持楼主勇敢发声
水
水
水
水
水
不会有人每天泡游戏里10多个小时吧，不会吧不会吧   
按吧里风气，过不了多久就会有人来说“零氪也可以玩的很轻松”这种话了  
周处太多了捏 

这不关资源的事，抽卡和资源无关，哪怕开服资源能全拉满所有角色，你会将角色全抽出来吗？
是的，现在全网没一个UP敢说五星角色命座提升，你猜是为什么，还有人觉得这个游戏攒两个大版本3个月抽出来的0命可以爽玩 
确实，喷游戏抠门福利少是没问题的，但是带氪金价格的节奏就很离谱，二游氪金价格基本都差不多的，十年了一直都是这个定价，怎么铁道出来突然就发觉价格贵了
看了七圣召唤，我对老米搞回合制数值平衡能力持保守态度......
我就没见过几个人玩抽卡游戏不为了角色，而是为了每次用最低配攻略通关就行的
建议找攻略，和人机打的一般都有
原神0命和满命的差距大不大体现在深渊能不能满星，那如果崩铁0命和满命深渊都能满星，你觉得怎么样
碧蓝航线流水太少了吧，你要考虑开发成本。如果是小打小闹的游戏，mhy一开始就不会立项了。
铁道的回合制天生比需要手部乘区的原神在这方面更具有优势：\
1、身为回合制，不可能存在限时内击杀敌人的机制，自然也就没有竞速焦虑。\
2、由于操作空间小，可以肉眼预见到会有很多低配零命单通模拟宇宙or忘却之庭的抄作业视频，每回合做什么，放技能还是放大招都给你安排明明白白。没有了手部乘区，说是低配那就是完完全全的低配，不带脑子抄作业都不存在手法问题，而且还有自动战斗这一点，更是削弱了这方面的顾虑。\
同样缺点在于，因为破盾机制，对于box和阵容的刚需更加强烈，比起命座，抽到角色本身更为重要。\
从这点来看，铁道的命座感觉更像是一种歪了重复的一种补偿机制吧
快雪来跳脸的帖子上了好几次首页主机的帖子昨个我还是头一次见
额，深渊不就是限时吗
怎么拿原神来比？\
按类型不是应该和阴阳师作比较吗？
PVP游戏好玩的多了去了，回合制压根没有竞争力就像七圣有人玩吗，
回合制限回合可是最常见操作了。尤其是现在的列车里那个副本要3星就要限回合，这还没强度焦虑？回合制正是因为没有手部乘区，数值上差了该打不过就是打不过
离谱  \
 
肉鸽可以用火主拿守护慢慢磨，深渊就不能磨了
初期box焦虑，后期还是会回归强度焦虑
得了吧，目前5星高强度泛用也就布洛尼亚、白露、盾男、希尔\
加上以后的银狼、罗刹和刃\
其他都是属于专精某一系，不算泛用
你说得对，回合制的确不限时，限制回合数就行了  再加点难度控制血量上限和进攻次数上限，还有茫茫多可以设计难度的点等着你。所以可以存在强度焦虑也可以不存在，就看崩铁怎么设计了 
焦虑制造简单呀，限制回合。原神深渊不就是限时就行。
 限制多少回合你没见过？
同级别主线4星阵容刮痧10分钟，搁原神那条件怕是0星
回合制手游没有pvp抽到刚需的角色就行，这玩意既然敢出命座，那他一定不会整其他印卡不要钱的，手游玩法大部分来自其他大作的游戏，看看像哪个大作吧。
可惜这游戏有圣遗物，除非难度低到随便打，不然属性达不到抄作业都不一定抄的了
对的，楼上说了限制回合数，没有对策卡我看你怎么办，除非高数值碾压。
原神根本不需要抄作业，这点比明日方舟舒服多了
如果不仅仅是氪金对标原神，其他的也对标的话，强度焦虑应该只来自于深渊12层满星  ，其他地方不会难
限回合的，一测二测深渊看过的
突破任务要到30级
现在还能拿吗
来了不是更好吗？正好维护秩序了
三测不清楚，二测至少我玩的非常舒服
拿隔壁潮汐为例，会出现类似的针对机制的boss\
  \
  \
  \
 
就算是这个短片，如果是真的，从剧情上来说，也该在铁道老杨回地球之后，因为老杨大概去星门之后就没回去过。
单机游戏有什么强度焦虑
如果有实时、道馆、战区、公会战之类PVP的话，实际强度焦虑堪比一拳超人最强之男  \
 
 带有奴星的人是这样的。
回合制只会放大焦虑，因为根本没有操作空间
说实话挺期待的，但一开服我没抽到好的肯定直接初始号 
reburn2跟1一样，只是崩三用来炫技的一个小短片而已，跟正文内容没什么关系。但是它们确实在相当程度上暗示了后续剧情走向，你可以理解成它暗示的是星铁的走向，也可以理解成暗示的是后崩的走向，虽然哪边都对不上就是了
估计后崩三会衔接星铁，比如发现崩坏神只是个小星神罢了，不值一提
限回合，限卡\
限回合真是垃圾玩意，我玩的梦幻 fgo都没有这个限制
限回合加控制类boss，你打不出有效输出不就是难受么
第一点我不认可  那什么回忆要满星就要在规定回合内打完，然后第五宇宙，卡夫卡有一个累积的伤害加成而且不能清除，叠的非常快，我本来是娜塔莎和杰哥苟的，叠到后面动一次干掉我一个角色
蚌埠住了，玩过回合制游戏吗？随便给你限制个多少回合内击杀才能拿全奖励不是分分钟的事？回合制游戏才是最吃角色强度的，原神的深渊好歹还能靠操作乘区呢，崩铁靠什么？靠你那聪明的小脑瓜？一个平A一个战技一个S技你还能玩出花来？ 
第一点，没有限时机制，但有限回合机制，参考原神七圣召唤 
有没有想过本来战斗系统就没深度，再少了手部乘区就更没意思了
不知道，回合制我就玩过FGO，铁打的辅助，流水的主C，感觉命座的设计是用来让你用不匹配的角色，强行通关的。就比如我要正常破盾，我偏不，用数值碾压过去。感觉像是这样，我感觉这款游戏肯定参考FGO了，铁打的辅助就行了。
肝任务，肝地图 
收人
你好，宇宙里面的BOSS怪物地攻击是逐渐增加的，深渊是限制回合的
限时→3回合内打完3星，4回合内打完2星，5回合内打完1星。
狠狠的玩  ，出来我就把原神退了，等有了XP角色再回原神
回合制就不能限速？x回合内击杀BOSS！
看主播玩，ai自动战斗比手动牛b多了
回合制的精髓在于丰富的配队和技能策略，崩铁角色获取和培养对标原神，技能只有两个。\
对比yys可以想象下两个月一只ssr，几个月才能组齐一个队伍，然后只能刷御魂和探索\
我评价是猕猴油太飘了
错误的，单机这种半成品货色，拿出来被嘲笑的吗
玩到后期每天10分钟下线，pvp不可能出的
怎么说呢，对我来说玩游戏不会充钱，所以氪金价格对我没影响。福利的话我也无所谓，只要零氪能体验到大部分内容就行。其他游戏没玩过不知道，就拿我玩过的原神和王者来说，零氪就能有较好的体验，星穹铁道能像这两个游戏一样良心就行。
零氪体验不好的话就不玩了
所以你为什么要追氪佬，只是为了上论坛PVP吗
第一个星球最终打高达，这段剧情动画分镜和大部份内容难道不是借鉴了OW源氏砍高达那段吗？？？？
你适合的游戏是王者荣耀，吃鸡 永劫无间或者魔兽等等其他mmo，甚至单机都比手游合适 
别想太多 mhy有自信搞只有三个技能的回合制就说明它完全有自信就靠美术和文本等内容来吸引轻度玩家 手游玩法什么的不重要，玩几天都是会腻的，还是走抽卡养成的套路
3
0氪当然能玩。。。我美服测试服没法氪金，还是打完了所有主线支线。唯一没打过的就是跨级的怪物，比如深渊和模拟宇宙。但是等等级升上去以后肯定能轻松通关
PVP赶出我直接退游，有命座专武PVP就是给氪佬送人头的
就以阴阳师举例，策划把想得到的想不到的界面ui做成皮肤卖钱，甚至一个皮肤买500+，但不妨碍穷哥们的游戏体验，因为有没有这些东西是没有本质的区别的，角色我仍然可以通过黑蛋，拼碎片获取，并且是完整的机制。但这一不能拼碎片，二没有黑蛋等补充命座这类游戏道具。而且他还是（回合制）游戏。所以0氪能玩肯定是能玩，游戏体验上肯定不如原神，阴阳师的
只要不搞崩三那种深渊机制就行，类单机游戏回合制慢慢磨死都行
公测0氪月卡只能抽个新手50保底等下一个up，我不能接受 
战斗机制太单薄了，这游戏pvp就是无脑拼数值
问下3测的大佬 
 除非你是超级欧皇，不然没啥可能，而且暂时没活动，不知道活动送多少抽。

女五星都抽零命，抽不到就等复刻，男角色都忍着不抽，这样还是有可能的
可以说不可能
一个队伍就四个人，一人三个技能，大技能还得攒能量，注定pvp可玩性不高的  还有这大招动画无法跳过估计也是因为不出pvp而设计的
这绿牌可真逆天，具体参考原神吧，收集还是挺简单的
不可能
月卡只保女性角色全图鉴的话应该可以，看池子和男性角色出的频率，目前铁道来说还行吧
可以的，参考原神全图鉴不可能，全女性角色可以
不存在限时击杀敌人的机制？没有竞速焦虑？\
3回合砍不死这个b你想拿满奖励？\
你玩过回合制游戏么？ 
3
没有限时多少回合击败的任务？离谱
说不准以后关卡出角色专属加伤天气呢 
回合制的单机游戏一堆，为什么一定要PVP呢
说明了你不是这游戏受众
你错了，原神还能组队，这个没法组队呢哈哈。所以米哈游又在豪赌
目前看，可能性不大，说实话，有点扣，这几天玩到现在还是只有开服保底五星 
可能没有期待了，不排除依旧比其他同类型的要好些， 
有的人的有的发言我都没精力去吐槽。槽点太多了
主要还是看可玩性和重复玩的体验怎么样，肉鸽套路一定要多要爽，最好大招动画能跳
比原神好玩么，最近长草无聊都想把原神号卖了区搞个内测号
你原神到现在女性全角色了吗？  想想就好
你自己算一下月卡给多少，日常给多少。假设10抽给一个4星。你肯定攒80小保底等当期up，如果是女角色，那你就可以开抽了。假设你不歪，那么80抽你可以拿一个女五星。80抽8个四星那就不一定都是女角色了。你如果可以每一抽都是女角色，你完全可以去买彩票
很难想象lz多么清闲以至于想玩一直肝的游戏，在这个基础上还有钱氪金的话，我只能说富哥v50。
基本不可能，不抽男角色池子，那新的女四星跟男限定怎么办呢  等歪出来的时候又出了好多个新的女四星呢，像隔壁你不抽散兵池子多久能出珐露珊？
我觉得你想多了。1. 回合制不能限制，但可以限制回合数2. 因为没有手部乘区，所以对绝对的强度要求反而会比原神高，因为原神能不能过和过的舒不舒服是两回事。3. 是命座划算还是更多人划算，完全取决于角色怎么设计，事实上原神也是在收集齐功能性角色之前（钟离万叶心海草神夜兰），也是0命新角色大于命座。
刀塔传奇不算吧，大话梦幻问道等端游，大话梦幻手游，阴阳师圣斗士星矢腾讯版，山海镜花什么的，这些都算，我都玩过，那种只能手动放大招的我认为不算回合制
不能，原神做不到，崩铁一个价格的应该也是一样的
应该不行
原神开服大小月卡都能全图鉴了 不抽专武
不可能，原神玩了快两年了都没有迪卢克，就光常驻女角色有些你都不一定歪的出。
为什么要强迫自己玩呢，不喜欢不玩不就行了，天天没事干也不至于吧
目前来看五星命座提升微乎其微 没有谁给我性价比高的感觉 反而是很多4星全强在命座上
说原神都做不到的我只能呃呃
参考ys的话绰绰有余
我就是冲着星铁跟原神一样没有PVP来的。出PVP我大概率就不玩了
如果全图鉴的话（全角色、专武，有就行，有无重复无所谓）普遍要花多少啊 
没必要全图又没特别的奖励甚至成就也没有
4星和常驻总有一天能搞到 限定5星女 目前为止有希儿 卡夫卡 银狼和粉毛（还没实装）卡夫卡和银狼应该不会马上让抽 剧情应该要再推后一点 冲个大小月卡应该能搞到 然后就等以后大版本更新新区域和角色
 你在强度焦虑的老窝里发帖问这个？
一发648 8000资源（不算首充双倍）\
一发10连 1600\
月卡大概 3000资源一个月\
其他杂七杂八，一个20连的资源应该有吧（大概  ）算你3200\
一个池子5星角色概率算上保底1.6%，但是50%歪，数学期望125抽可以出\
5星专武容易点72抽\
那就是一个池子200抽 32000资源\
如果一个月一个池子\
3发648多一点差不多结束战斗\
如果一个半月一个池子，3发648差不多\
算下来一个月花费2000左右\
当然并不精确，粗略结果 
想全角色全专属那得1w起步，角色出的越多越贵
铁道武器便宜一点，都零命的专武的话估计每月大小月卡加个648差不多
先说结论，崩溃星穹铁道一定是一款很失败的游戏\
 
主要是3d眩晕的厉害，所以喜欢回合制卡牌，又喜欢米家画风，所以只能玩这个
第一：关于没有测试资格这件事\
我只申请了问卷，当然想中，没中嘛也不是很难受，主要是没法搞充值返利了，倒不是太想提前体验剧情，总感觉到时候公测再体验一遍也不是太好。
第二：关于贴吧的态度\
现在的贴吧，已经不像以前的那么繁荣了，想看攻略啥的肯定不是在贴吧看的。本吧再没有强力监管的情况下，必然是一坨大便，所以各位要提高自身的施压能力。
第四：我认为逆天的点\
显然，角色设计这块那肯定是负分项，另一个重要的点就是氛围（这个我就不好描述了，比如说二创那些），游戏本体好不好玩是一环，二创这块也是很重要的，特别是在二游，玩这游戏我可能只玩半小时，刷二创我能边刷边骂一天。显然老米是很会饭圈这一块的，我可不吃这一套。别的，只要是让我难受我都火力全开喷。\
所以，崩铁在我这的评分必然垫底的。
完全不可能
这个月两千吧，不抽常驻等歪的话
第六：关于氪金的问题\
二游里面虽然单价都不低。我本人按原神的来都不能接受，崩铁更是没有一点点良心，那我必然也很有意见。当然，这个问题大家各自的环境不一样，但就是值得好讨论的。\
有人还提到增加一些小氪金礼包，这个，我本人想和你们一起骂niang，像梦战那样每日7/18礼包吗？那种才不骗氪，比现在大小月卡+二弟点头的时候冲动一波来的安逸多了。
反正比崩三便宜就对了
反向复读机是吧
每年按照10个限定算，全年小月卡+每年双倍首充+10单648，每年差不多8K-1W吧。猜的。
按o来算的话一个月2000
你要抽普池捞全图鉴非起来上不封顶，如果抽抽up池等歪估计要三个月～六个月
全图鉴挺贵的
原神常驻没多少只出限定，你猜有多少玩到现在常驻池全图鉴的月卡玩家，七七满命倒是常见
只抽UP的话全图大小月卡就够了，不过常驻池你可能需要很久才能歪满\
\
如果氪满命的话，每个角色满命按6000元期望
只玩过原神，除提纳里全图鉴（全0命，3个1命）专武10把左右，差不多每年1w这样，看你欧不欧了。感觉欧一点的话每年首充➕大小月卡就行
一个月一个648可以
以原神为依照 大小月卡党只要不是太非的玩下去可以全角色 武器铁道估计一个月648能拿下
不大可能，四星很难抽，全放光锥
玩久点还是有可能的
 你真的玩过米家的游戏么，米游哪个没有强度焦虑，角色退环境，新角色登场强推，都是米干的漂亮事啊。谁让你觉得星铁就会好嗯？
我是三测玩家 我准备公测一发不抽 全部囤囤鼠 然后怼一个六命限定出来
参考原神的话五星能 四星就随缘了
我公测一发不抽 囤囤鼠 只为六命本命
做不到 不过崩3可以
啊，原神就是这样不玩的，太特么无聊了，
我发现星铁里的瓦尔特大招台词跟崩三里的真理律大招台词很相似，有帅哥有一样的发现吗？
建议阅读视觉小说“逆熵”，这可以经典语录
瓦尔特·杨，也是理之律者 。崩三的大鸭鸭算是瓦尔特的传承人吧？
参考原神可以的
这才是正确的态度，管住手管他氪金贵不贵。
正常人都是这么想的。我玩不了我就不玩了啊，很简单的事情。
不打深渊可以，玩深渊不行
这不就是典型的活着就好，吃饱饭就行[黑线]
没错，不知道那些觉得不好还死皮赖脸呆着的人是什么心理
都是理之律者
氵
可能性不大
从原神来推理，只氪小月卡的话五星可以，四星得看运气
瓦尔特是第二任理律啊鸭鸭是第三个 
乐，刚看见一个跟你正好反过来，文案差不多的帖子 
虽然但是，第三哪去了？
我刚看的那个写了12条，你这还不够努力

那只能推荐你猫游了，单机可肝，角色只要抽个底座后面新形态全都可以刷，武器也能肝你游能肝的全在池子里了还搞pvp，那真就没钱玩你xx
我觉得也是，最好爆死给米哈游个教训
你是对的 
不赌点什么嘛，来日个电风扇之类的 
3
3
3
3
3
反了，是真理律致敬瓦尔特，这句是人家名台词
是一款商业好游戏但不是一款能进入游戏界殿堂的一款好游戏
复读乔伊斯说的话罢了[滑稽]
关注阿哈喵，关注阿哈谢谢喵
放心 你还有无尽的圣遗物副本要刷 
3
限制回合啊
不能人人灵命和满命吧，总得有个关键名座吗？
3
3
3
3
3
原神零命也比不上6命。原神竞速一间20秒，我0命要打1分多钟。差别也很大。\
满级零命能满星通关深渊就行。
对的，你得出自己的结论  但我要玩
对的 然后FGO照样活得非常滋润[滑稽]
打大世界应该还是没问题的，还是看看公测后自然有零氪攻略
这是让你多干活拿工资氪金呢，一直泡游戏里他怎么挣钱 
零氪想有好的体验，你让氪佬怎么想？ 
我先说明我下面说的不仅仅局限于星铁，首先你拿到或者是看到这个游戏时，最先应该看它是什么类型的游戏吧？回合制，你看到这三个字，如果你是对回合制没有任何兴趣的人，你最好的方式是不是直接走了或者是稍微观望一下（降低期待值），而有些人他明知道自己不是这个游戏的受众还非要过来踩一脚，我是不是可以这样理解有两种可能一你看不起这个游戏，二你看不起回合制，你希望将你的意识强加于他人身上？你觉得回合制不好玩，别人也要这么觉得？我平时也吐槽，也经常骂mhy但是我觉得最起码的客观和理性还是要有的
氵
我目前抽了17个角色大致看了下我有的五星的命做感觉多数提升都比原神低一个档次，比如白露原本能复活一次，六命是复活两次，其他多数命做都是提升15%左右伤害或延长效果或增加效果概率，感觉没有特变关键的质变命座 
都没公测没有分析的必要，数值什么的说不定还会再改，现在看没意义
那我建议你别玩，崩铁不像原神不吃角色，零氪会很坐牢。有机会还是多试试其它游戏，免费游戏一抓一大把，别吊死在一棵树上
就是说啊。有些人真就为喷而喷。我就好奇你喜欢格斗的多人竞技的你不玩这游戏不就行了。离谱的是。为什么出回合制啊。回合制受众那么点谁玩啊。回合制真有人玩吗还不如别出。这太离谱了吧。你不喜欢可以不玩。偏偏不玩还要来喷一手回合制。难道全世界就要出你那一种游戏。出别的类型就是反社会反人类吗。离谱
仙不灭 
3
感觉提升不高
3
3
3
3
刚开服的角色命座提升不能太大，参考原神，好把玩家吸引进来，等入瓮得差不多了就开始出命座战士了~
3
3
3
3
而且真正玩星铁该说一下的不应该是福利跟货币获取途径吗？偏偏该说的不说。就抓着玩法喷。真正玩星铁的玩家应该说福利吧。让福利好点不比你喷玩法有用？
说实话，我觉得一部分嘴的可能都没有测试资格，看主播玩已经有人用送的和四星就乱杀了，所以说，还是得自己玩过才知道适不适合自己  不适合就不玩，但总得先体验一下才知道不适合
这游戏我最不喜欢的就是回合制战斗，但是停云实在是太好看了   
B站官号下都在和仙蛆谈笑风生了，你在提醒谁注意？
只能说这么多节奏，成分不好说  ，看个乐就好了，游戏自己玩的，管他们做甚。

希望星铁是那种林克也能有阵容通关的那一类rpg，纯靠数值碾压是我我也喷
氵
因为每次小保底都有50％的概率歪卡次数多了你常驻命座自然就上去了所以常驻命座一般不会给你多大提升，要不然怎么卖后续限定卡。
命座提升不大
米忽悠的游戏，你不氪金依然能完整体验到游戏，但很多附加的如同原神的深渊，崩三的那个叫啥来着我忘了，这些都是氪佬或者肝帝的活动。就拿饱受诟病的命座来说吧，所谓命座，你可以理解为米忽悠给你阉割了角色机制，同样，也可以认为是dlc，角色你拿到手了，但dlc要花钱买。拿LOL来说，英雄你拿到了，你要买皮肤就得花钱，你可以说皮肤不影响强度，但每个游戏不一样的吧。建议你不用理会很多为黑而黑的人，等公测了试一试，米忽悠的游戏，对平民一直都挺友好的。PS，这垃圾抽卡机制我是真的非常恶心，非了我认了，但你不能把我运气给固定了啊啊啊啊
氵
 \
  \
 
铁道最高的女的感觉是女主，素裳虽然不矮了但某部分被削弱了 
33
🐴的，今天在班里的原神交流群发了个崩铁的角色演示想拉几个玩铁道的，他们说铁道一看就无聊，还不如老老实实肝原神，过了一会还骂我伞兵。
你以为他们玩的是原神？没热度没讨论度谁****游戏，上一个是明日方舟，现在是原神，猜猜下一个线虫二游会是哪个
回合制不能强求
没事，咱和8u玩 
没事
你那同学是真礼貌，我要是给我一个宿舍的介绍，一般都会玩，而且我们比较特殊，喜欢刷剧，玩游戏，轻度游戏就好
说明它们不是受众群体
很多人玩游戏只是单纯为了一个热闹，因为身边很多人都在玩所以也跟着一起玩了
这边建议换一批朋友呢
新手池抽完，希儿活动池抽一个希儿就不抽了，过渡用，抽300抽普池，自选选一个自己没有的五星，优先布洛妮娅，白露，减去开服送的抽卡卷和星穹啥的，3600的返利刚好差不多够，角色多会玩的很舒服。\
后面你再清双倍首充和月卡，任务给的资源，普池卷可以抽了，其他资源都可以囤起来。\
 
玩的舒服要买体力，其他不重要，免费角色都能通[黑线]
不喜欢玩回合制的就不推荐了这个是事实
rt
还有就是景元现在可以抽吗  ，太帅了
回合制受众很小，如果你不是玩过很多个回合制游戏的话，单靠玩过一两个或者这个想入坑，会直接把你劝退
原神能火是因为大世界，手机版3A大作 CN塞尔达(自己就是这样碰瓷的)。你崩铁不就是崩三IP的回合制手游，还浓浓二次元味。
你同学说的没错
我只能说御三家乱杀\
 
目前不能抽
回合制在国内确实一般吧  ，好久没出爆款了
全抽普池可还行，就算全留着都比抽普池划算
你这想法其实不对….任何游戏都要赚钱，都要回本这个不否认吧……那么如果零氪可以很好的体验，那么大家都是零氪，那就是关服大家都没得玩。恰恰是中氪玩家对福利和价格最敏感，他们觉得抽卡及其不划算也不玩零氪，那这游戏就靠那些个氪佬养着哪里够？好比延迟退休，我也无所谓我还差几十年呢，那么多人不同意为什么呢？反正大家还退休早，能不能活到退休还难说。反对了大概率也没用，那为什么大家都不愿意延迟退休要反对要提意见呢？本质还是为了大家都玩得舒服。本质还是希望自己奋斗几十年，可以按部就班的去养老。
就氪3k6还怼普池你是真的变态。我普池出了7把武器，要是扔up池就是起码7个五星角色，一个不歪的话满命希儿都还有多。up池歪的概率是50%，普池武器人物也是50%，那为啥不去up池歪？
3
3
33
3
居然还有用石头抽普通池的就为了那个300保底  后面好用的限定有的是
你真要规划 就不该抽普池 300抽普池。。。太哈人
呃
普通人有病才把石头丢普池  乱给啥建议呢真的好笑
mhy的普池  懂的都懂
除非开服拉满氪金不然别碰普池
你氪3600了吗 
有病
抽300普池是不是有点
一周
  
这个游戏专武和人物一起up吗，萌新来的
我只想0氪，一直用黑塔过图
氪3600大概能赚900左右
错误的，抽完新手池，有啥用啥，直接摆烂即可。送的常驻票抽掉，星穹全攒着，等真正的强力up角色再抽。信我，开服的输出角色，就是弟中弟。
不如抽刃单刷
常驻除了鸭子都是fw，别提白鹿了，纯奶一个，抽罗刹这种功能奶就完事了。举个例子，班尼特加攻功能奶，心海群体挂水功能奶，直接把芭芭拉七七爆金币了
角色多玩着舒服？你怕是氪多玩的舒服吧
扔3600就为了个舒服的起步是吧，好样的我选择不玩
我建议3600买ps5
神仙游戏理解 
反串？
普池抽到白露或者布洛就可以了。剩下的弄希尔限定，还可以把那个四星奶和虚无女满命座。差不多就可以了
我选择不玩 或者白嫖
错误的，up池大c都在后面，刃景元妈以及各路卫星，不是氪佬还是别进普池了，真像你说的这样那我觉对挺杰伦春水的言论。
门槛这么低？几千块就能玩了？
星辉攒着买布洛妮娅的专武，很重要很重要
默认充钱玩 
快进到出限定池让普池变小丑 
你都氪了3600了，还玩不舒服，我要看不起你了
劝人抽普池多少有点，到时候出一堆用不上的专武 
劝人抽普池的，有一个算一个都是用心险恶 
后面会有强卡up的，别抽普池
这深渊啥意思，急着打有啥意义吗，还得投资？  少了深渊的氵会怎么样吗前期
测试服可以这么玩，正式服不建议
劝人氪金抽普池，什么逆天
没有五星不能玩是吧，回合制了还星级至上呢，近有镰鼬多动，远有白色恶魔直面三mega，回合制永远是机制至上不
所以，富哥可以v我50％吗 
我的建议是为了保证前期的游戏体验，要扩充阵容普池肯定要下，在有300井的情况下并不亏，但没必要硬抽到300，前期抽个百来发出个五星角色就行了，剩下的等以后白嫖券填井
抽完新手池抽一个希尔，留资源后面等up，米家游戏抽普池最亏的
 你猜原神开服抽常驻的，3个月后是什么感想
开局如果有内侧返利，个人建议微氪跳过希儿池子。虽然希儿可以改善初期体验，但不必要，而且很多人都已经在等后面的景元了  \
抽完新手池，有奶或者t就能玩的比较舒服了。想要提前解锁四星奶，可以希儿池垫四十发，出希儿也不亏。\
武器池不碰，那个专武太专，别人不好用。\
普池就用送的券抽，最多凑个保底。\
都说是零氪就能玩的游戏，干嘛抽开局卡。米哈游的游戏，攒资源很难的，除非图鉴党，否则还是等人权角色吧。
水
水
水
水
水
如果福利和原刚开服时一样的话，攒一年也未必攒出300抽啊，一年多过去，开服五星也该过气了吧
氵
不出人物你就知道难受了 
Q群777 013 776 欢迎萌新大佬肝帝，没三测的可以来探路，三测的你单机无聊吗，来唠嗑斗图啊[表情]。 \
\
回复
为啥要劝人抽常驻池，常驻池角色光锥混池享受90保底概率，玩过原神都知道普池有多坑。你就算抽3600返利也没有必要开测就抽干，不如留着抽后出的限定人权。
玩的舒服就别抽普池，谁知道限定强度膨胀经过几个版本，开局新手池最好来个强力辅助，没有可以重开了
原神开服冲普池的纯纯小丑，攒着抽璃月3c的赢麻了 
你知道300抽要多少钱吗？
3600不如搏一搏抽4+1的希尔
还有建议抽普池的  
逆天建议抽普池 就为了300发奖励的一个五星加上深渊蚊子腿的奖励抽普池 ，给你来几个武器加上对应不上的角色就有你哭的。
我也想这样 为了300抽奖励 但是现在一层层看下来都不建议这样 如果连黑新手池给个鸡肋就难受了
入门几千块？
我的建议是你别建议
楼主建议一楼加上给氪佬或者重氪的建议，贴吧大部分是平民，你这建议多少有点吓人了
磕了两千左右，我准备公测加上首充全部囤着等真人权。  
星铁想玩舒服很容易啊，抽个300发普池就行了  ，毕竟是3600软妹币不是刀乐，四舍五入零氪玩爽
[花心]
懂了入门先充个6w8丢普池 
新手池+1个希儿，就可以有足够的4星了凑2个队了。普池不是白嫖的票，建议不要碰。留着等下个池子抽别的UP不好吗？
原来如此，明白了，可以多发点建议吗🥺  
星铁4星角色有4星的专武，不一定比5星的常驻专武弱多少，大大降低了5星常驻专武的含金量。而且还可以兑换5星常驻专武，常驻池这种角色武器混池，简直就是毒坑。抽常驻池，还不如一直在希儿池捞常驻角色
一分钱不花，白嫖玩的最舒服
开局没3000还玩不了米家的游戏了是吧 
我建议1k买初始号，2.6k叫个cos
我选择第一个角色抽卡芙卡，然后前期用白嫖的，反正也能过的去
搜了一下，然后发现是群友 
3-7天
跟原神开服同理，只要抽了希儿就行，新手池我都不想抽
想起来一个视频标题：大学生一个月五千怎么过
神一样的误人子弟，平民玩家，50抽新手池子拿了，就可以混日子了，大月卡送的资源性价比其高，其它都不重要，买体力成本过高，建议每天自回体混，反正肝太快也是长草，没PVP不建议肝等级，体力买满90块人民币出去吃什么不好，赶着投胎吗？
请问景元在普池捞吗？ 
扑哧用白嫖到300吧
白嫖
这游戏还300井就是给有钱人玩的穷人别玩
楼主的思路就好比原石，为了深渊12层那150石头，丢150000石头进去，传给儿子能回本不？
劝大家不要用微氪平民的思路去反对楼主，他应该是针对那些想中氪或者重氪的玩家
一毛不充
我真的很想来一句：富哥V我50看看实力
开服角色很快就不行了，看看隔壁的迪卢克
不抽 直接屯到2.0满命大C 
普池 这么牛逼吗？
本质上而言，这款游戏就是另外一款原神，只是内容比原神少了，可以说其实就是原神的删减版。\
\
原石什么的能囤就囤，别抽希尔，前面的up池都别碰，然后普池没什么好说的不可能用原石去抽的，如果有普通券就用。\
\
如果按照原神的商业运营思路，前期的up角色很弱，要知道希尔他的技能是什么？仔细想想，不就是打个速攻么？杀死一个就能一直打，但是这里有个非常严重的问题，如果数值膨胀了怎么办？也就是说打速攻的伤害不够不就淘汰了么？就跟温迪一样，聚怪聚不起来不就没用了？\
\
所以前期up池我的建议什么都不要碰，当一个囤囤鼠才是最正确的选择！！！
布洛妮娅真就亲女儿 
要抽普池就抽穿，不然没意思 
我读书少，你别骗我 
楼主的攻略不是做给只氪3600的，是做给每个池子都能氪3600的
不至于不至于，抽卡也是游戏的一大乐趣嘛 
我选择月卡白嫖等人权
我选择月卡白嫖等人权
楼主的建议，适合打算长期玩的平民玩家。\
其实已知的卫星，已经有一个可以给敌人上弱点的人权了。最终看正式版的数据，角色不做大的调整的话，主角带队可以玩很久，资源攒着抽人权，不影响基本游戏体验。
希儿就相当于刻晴，开服抽最少爽半年
💧
一个单机游戏，慢慢来，有啥好急的？不是土豪就别去攀比了
 普池免费捞的，还有人花精力抽?你是没玩过原吧?体力也别买，没到一定等级纯亏，到一定等级也是富哥多刷几个圣遗物买的，也就让你更快升冒险等级
人人氪3600清双倍是吧 
。
道理大家都懂 问题是第一憋不住\
第二你不抽攒着前期肯定比别人更费时费劲
水贴。
评价是 想抽就抽不要憋着 玩游戏开心重要
看自己吧，反正我要抽

3
3
3
3
3
氵
要担心退环境那建议关服前一天抽  能强到关服
公测抽普池多少沾点

楼主说的就是内测氪个3600，公测都抽的建议，抽300普池有啥问题吗，不然全怼希儿池子？普池有哪个是不好用的？别说屯着，内测氪3600的人是为了公测当屯鼠吗？
没pvp的回合制，不就是喜欢哪位抽哪位，有啥规划
最舒服的起步是氪5w全部拉满
希儿不推荐抽，真的，抽常驻都比抽希儿好，前几个限定角色强度还不如常驻
3
3
3
3
希儿放在PVP强，PVE里被动很尴尬，能秒天秒地的应该是抽满了
根据原神经验，我选择开服囤囤鼠
有说一定要抽希尔做主C的，又有说不能抽希尔的，到底抽谁？

开服不抽温迪抽啥啊 屯到3.4版本抽夜兰吗
原神删减版？不也是6块钱一抽吗
白嫖捏
玩了一天，冲了30，再没上过，立省3570
咋玩都一样的，回合制只会越出越强，数值膨胀很快
难道不是原神加强版？明明内容多了

计费内测没资格，开局比别人少50%氪金量 
难绷，石头丢普池？就为了那600石头？我不好评价
好
9
首先我必抽，其次淘汰就淘汰，崩三80%的角色不都淘汰了 
这个币就是米哈游的人，看他之前的帖子就知道成分了


多充点，太少了
3
3
3
3
3
3
您这付出和收获真是让我打开眼界了
看见有人（托）推荐抽希尔就搞笑，公测希尔还保持这三测水平，建议希尔池跳过（因为其机制，0命完全是浪费，高命未来也得后悔，小心复刻迪卢克满命仓管的剧本，本来就是个滚雪球角色，削成这样还滚什么球，不能无限斩杀还有什么用？？能无限斩杀未来角色还卖不卖，希尔这定位注定无任何前途，她哪怕加强一点点都会被MHY针对）。\
\
至于抽谁？普池建议全部随缘，专门抽，未来全部得后悔，限定建议等银狼，如果银狼能公测不削，建议氪佬目标定为满命银狼，至少满命银狼保值属性拉满（公测削了再说，银狼反倒不推荐低命，6命解毒………别嫌贵，星穹就是这么贵，开服命座比原神开服吓人多了，直接关键命座放6命，别扯0命银狼能玩，难用得1B，未来等纯色队或许能用，问题是现在没纯色队）\
\
至于要我给平民玩家建议？\
平民玩家大小月卡很重要，安心囤囤鼠得了，短期内抽普池也好，抽低命限定也好，全是浪费。至于那些喊平民开局300抽普池的托（也可能是S13），无视即可，星穹的氪金线很高，达不到氪金线长远看，全是白氪+负回馈（氪普池的也一样），反倒利于让诸位安心当囤囤鼠。\
（平民玩家不推荐买体力，星穹买体力成本奇高，无PVP，没必要加速，花钱长草不可取，为了忘却那点奖励就更是本末倒置）
道理都懂，就怕到时管不住手 
确实，抽常驻都比抽希儿好，希儿后面连小怪都清不动了
但好看啊，大不了时候再那个拐就行了。 
希儿得抽武器才厉害
确实常驻池碰不得
这游戏只要高难副本不能3轮次(350行动值)内解决战斗就得考虑战技点续航问题，续航如果没有稳定的回复手段(像板鸭星魂那个50%概率回1点的就不稳定)就必须带一个高速副c，希儿初始115速加专属光锥的速度收益天然适合副c定位。\
一个输出并不是说当不了主c就不适合抽了，后面如果副本难度高了，阵容里必然要有一个牺牲战技使用频率的高速角色。现在角色池里也就停云和希儿是合适的，下一个符合这种定位的角色谁知道什么时候能出？
感觉希尔的武器可以
希尔池作为开服池是肯定要下的，只是不要强捞，抽个五六十抽，不出就将保底留着
那开局怎么办 只抽新手50抽吗 希尔不能抽 常驻不能抽 岂不是熬到下一个限定才有1个五星
那万一这样呢  
有道理，平民起码得攒好长时间才能下池，但有个问题，靠开始的那些角色能打过关卡么？新手池50抽要抽么？
我建议你别建议 
c的话阿兰6命就足够了
肯定抽鸭鸭啊，这游戏主角又不像原那样没法用。缺输出练主角就完了
我建议都跟我一样养老只抽老婆，摸鱼自然也不需要强度 
推荐抽六命，玩这游戏的80%玩到关服都不会有一个限定六命
看了不少，对我来说好像就美术不错，小月卡甚至白嫖了。
可是希尔真的太好看了
无所谓，我只打个剧情。唉，就是白嫖就是舒服。 
发现我说掉了一句话：\
\
对新人的建议是，新手池50抽，抽完就够了，完全可以玩了~~~ 之后当囤囤鼠既可，开服大月卡比你们想象的还重要.....
新手池抽到个板鸭，up出了俩希儿，当时我就明白了，这俩是一起的拔萝卜组合。\
没抽up之前我用素裳，虽然倍率不高但是给自己加速还有附带攻击挺不错的，抽到希儿之后就用希儿，因为大招可以插队的原因，甚至可以连动4次，两次清小怪两次打BOSS，伤害挺可观的。\
但是如果打BOSS的时候没有小怪还是挺尴尬的。\
板鸭这个角色我觉得应该是神卡，加攻击辣条清deBUFF加爆伤简直不要太好用，点了天赋之后，普攻必暴甚至可以全堆暴伤，目前不太了解带什么圣遗物。\
还有个我挺喜欢的角色，是黑塔，姬子下位追加攻击挺不错的，不过弱冰的怪太少了，经常用不上，很多时候就是硬打伤害的作用。\
可惜我的资格是阿b的，不然可以稍微充点钱。\
\
 
我抽个隐身
暖贴
了解了
游戏领域大神
你怎么确定这游戏后期是互刮。不能叠buff一波秒？
希儿强的是速度配专武多动，自己模拟宇宙全拿巡猎试试

我现在0+1希儿，双爆48/100  逮谁杀谁
我的建议是贴吧反买
你们都是强度党吗  我反正喜欢哪个纸片人就抽。
速速加强希儿满命 
米家xp党就可以了，也就开服难一点 ，不碰深渊直接养老
但是她叫希儿 
公测6命放在二命 骗氪流水？
我建议是等个2年或者快关服再抽卡  到时候哪个强度高一目了然
揭开他们的面纱 
关于平民氪金，楼主说的挺对的，堆普池真的naotan，平民建议开服耐得住性子，当个屯屯鼠，第一轮数值膨胀来的很快，用来淘汰普池金，等大佬测评，选择保值的限定金抽
抽爆，早用早享受，没用了流仓管呗。 
傻子才抽希尔
笑死，我搁b站评论推荐零氪不抽希尔一大堆攻击我的，他们喜欢就抽去呗，到时候别喊着背刺就行
可以下40-50抽捞四星，出了不亏，没出就当垫池子。
意思就是月卡党开服就当屯屯鼠，确实没问题，但你不知道铁道的强度膨胀速度，什么时候撕卡，什么时候被针对，以及只玩一个感觉很容易腻
希尔现在确实很尴尬，正式服观望一波再说
直接一年以后初始号入坑啊
首先内测公测并不是一样的数值，现在建议抽不抽完全没意义，其次氪佬也不需要建议抽不抽，没有每个角色满命也配叫氪佬？当然 无氪微氪强度党肯定要等测评
现在是不是没和常驻的彦卿拉开差距？那肯定不行的，后面老马命座高了怎么比
帅就够了，希儿帅惨了
这种附游我的想法是月卡攒满命    
暖贴
你们说的后面是哪些啊？我现在还勉强能打动
建议存半年再抽人 权 卡 
xp抽卡就行了。喜欢就抽，不喜欢就不抽。
小保底意思意思，我对这个希儿无感，总感觉头发很怪，不过肚脐还行  ，开服总得抽点，普池是不可能买球抽的
是纯粹不能玩还是凑合也能玩，我还是挺喜欢星铁希儿的
就是小温迪呗  跑图有功能，能割草无双，打强的屁用没有
没太详细云，问下就抽新手池5星角色够用吗，不是说后面要两队，这么屯会不会导致卡关太长时间反而亏资源
所以开服抽不抽角色？还是一直屯着？
反正希尔我现在玩着挺舒服 
平民正常都不会考虑命座，你真想推荐就聊聊0+0或者0+1哪些性价比高，而不是上来就否定零命然后发表不高命就没用的逼氪言论，不然会显得你在给mhy做推销 
核心问题楼主已经说的很直白了，这游戏没有PVP，你推图再快有什么用？你花了好几千块钱，就为了前期推图爽，那后面出人权角色呢，抽还是不抽？再想抽就要继续充钱了。\
现在内测，可以过模拟宇宙六，对五星的要求没那么高，忘却之庭卡住了，实在搞不出第二队，以及没有两个奶。但即便氪金抽出来白露，忘却之庭获得的奖励，也远远比不上你花掉的资源。\
作为回合制，这游戏抽卡成本太高了，除非每个池子都充几千，否则不可能期期up都拿。\
平民就更不用说了，开服全部送的资源砸进去，也不够零命加专武  我充了两个月卡一个通行证，也不够。
通常而言，开服一波福利，玩家手里都会攒不少资源，官方不可能让你一直囤下去，比希儿好用或者持平的输出，肯定很快就会出。输出也不可能一直连着出，辅助肯定也会出。流水的输出，铁打的辅助，还是多观望内鬼消息，等后续的角色靠谱。
确实 氪了几单 体验真的拉的一笔
还真就那个用脚做角色 希儿估计是废掉了 要么屠杀一切要么就是地板 够极端
抽鸭鸭和罗刹还有白露就完事了
水帖




3
抽刃和银狼都可以。只要公测不削，刃绝对是推图好帮手
3
3
3
3
3
希尔确实不太行，0命加专武也开始乏力了，但短期内只有她一个量子单c还有晋级6有一个传透不知道能不能搬回一筹。
那后面的景元，罗刹，刃捏  ，也不抽么
原神我是角色专武都抽，然后发现真没必要，只要不追求12层满星完全不用抽命座和武器，崩铁我要全角色零命，武器一个不抽
你说的对，但是你猜你头上的童谣有多大 
s
s
s
s
s
 
混就行了
没事，你们都别抽，让我一个人承受拥有希儿的痛  \
 
顺便给个开服建议：玩家前中期一定要把资源集中给，这游戏的资源太少了，我就是每天买满体力，大月卡提前买满，经验书和材料都稀缺…建议策划多一些获取材料的途径，时间上肝一点都没关系。
不是所有人像你一样能囤的，只抽新手50抽，开局体验极差，都不想玩下去还怎么等后面的池，至少抽个前期过渡还是可以的
光遇应该也是这种类型的吧，我玩过一次，不太会玩的样子
3
3
3
3
3
[怒]
我玩的第一款长线运营手游就是原神，然后发现了，我自己新游弃坑的原因大都是养成资源少，不是说原神的资源多，而是厌烦了养成。天地劫、无期迷途都是这个原因弃坑的，游戏的本身我都挺喜欢的，虽然我玩的手游不多，但是我感觉养成需求大是目前所有手游的通病，同时这个也是一个氪金点，不好舍弃，只有真正喜爱的玩家才会坚持下去，并且我认为暂时不会有创新的养成资源设计了。
只有一个手机号想玩个小号
 
O是七元素，上限就在那了。主线估计早就有个大概了。铁道的调性是宇宙公路片，类似星际牛仔那种，想到哪写到哪，估计没有
会出pv，但不会像足迹\
剧情结构应该是分幕做，数个主线组成一幕，一幕出一个预告pv，比如这一幕，主要反派是星核猎手，这一幕结尾应该是和星核猎手打，下一幕的事情下一幕再说
应该不会，足迹这个pv其实发出去后也经过多次改动，在配音上，说明当时发出去是为了应急的，米做了长远计划但是产能跟不上权衡下就用大纲拿出来画饼稳定人心，崩坏有原的口碑估计不会那么早放大纲
不会吧
有要进群一起玩的兄弟吗
娜塔莎四命天赋都点满了，三月七明天点出解控，输出有二命丹恒和零命李素裳还有主角天赋都拉满了，有一套物理套，和物伤球能打世界五吗？\
  \
 
能打，双解控点出来基本就不会被秒，大不了点个存护祝福慢慢刮
第一个池子流水不够高，天知道第二个池子策划会出什么人权卡，我的建议是想抽就抽，我攒着
板鸭问题在于充能，buff回合太少，所以充能加攻拐才是真拐。
大家笑笑就可以了
星铁这种用整个宇宙做背景的游戏，出足迹这种pv不就等于自己把自己给框住了么。
这游戏，，，不都xp抽卡，强度有啥用，，，
应该不会，但米哈游是自由的，所以，\
我不知道 
该玩的还是会玩，可能我们不是真心喜欢吧，哈哈
回合制，肯定有低配作业，喜欢啥抽啥就完事了 
申精 
应该不会吧\
铁道这种剧情架构的优势就是能一直出下去，没有一个明确的终点
 顶多一个地方来一个总结性的PV。原神七个国家都是确定的，铁道能出的地区那可比七个多
听说满级光锥是动态的真的假的？
希尔确实可以跳过，铁道的希尔可以参考阴阳师的sp妖刀姬除了特定场合基本不好用。这种你动一次我动一次的回合制卡牌游戏单体角色天生不如群攻角色好用因为一般这种游戏周回多位敌人才是常态，单体boss或高血量单体敌人关卡是少数
应该会有吧，毕竟剧情大纲应该是最早有的，之后做剧情，有剧情后开始制作地图等，然后测试，最后上线。现在已经做到仙舟了，第三个地区应该已经制作了，第四个地区剧情已经做了，第五个地区大纲应该已经有了。先发一个类似足迹的先导pv，这样的好处是让玩家对未来有期盼，也好为未来版本预先提热度。
333
我觉得会出一个介绍所有已知星神的pv 
二次元游戏赛道就是单机JRPG。\
所以直接拿单机JRPG对比就行。\
\
JRPG玩的就是剧情主线\
但凡不抽卡能打完主线剧情（不含爬塔）\
首发主线内容有30-50小时不含养成的，才能叫良心。\
\
存在以下问题的就别提良心了\
\
1.无特定角色卡主线的\
2.练度卡主线的\
3.内容不足喜欢主线卡等级的\
4.养成一天得几小时的\
5.喜欢在饭点让玩家上班的\
6.更新就是数值+0的
看明白了，另一个伊甸穿越时空的猫是吧，神作，不抽卡确实可以通全主线，需要练度的通全隐王
每个区建一个号抽新手池，挑最欧的那个领测试返利
不抽，留着，玩四星，等一个强度的美抽满。看来楼主还是米哈游的游戏玩的少
你最好标一下中氪和重氪，微氪和白嫖就不要看了  
白露可以用娜塔莎替代，完完全全的下位，白露战技奶人有随机性不太稳定
又不滚服  ，选啥区啊，米忽悠游戏只有官服b服加个国际服，应该加个小米服
3
？？？什么区，你是再说渠道服？ 
？
不好意思啦，一个号绑定一个区 
你说得对
米哈游就一个区
？？？
玩法很重要…开测除了前几天新鲜，我后面都没动力上游戏  \
真的很没劲
米家游戏玩少了，别人不滚服 

我比较在意主角会不会削 
总结就是白嫖才是王道  \
单机游戏通关一次就可以弃了，甚至多周目也是为了打多结局。\
但网游的剧情都是又臭又长，单纯的剧情党，很容易在长草期弃坑，懒得上线也就懒得管后续剧情了。到游戏关服那天，也不见得有个像样的结局，很多还要靠脑补。
水
水
水
水
水
我纯纯图鉴党啊，如果假设游戏内抽卡资源拿满（一次性奖励、深渊、活动之类），开服的常驻角色里除了新手池以外就不碰常驻池开始等歪，武器池不碰，只抽每期的新UP人物（按米家风格应该每个都是限定吧），到手一个0命角色就直接停手的话，只氪月卡和战令能保证人物全搜集么？如果不能，那么还需要再补多少？
都得看运气
对\
@8号的狮子座\
\
 使用挽尊卡
你这话说的就跟没玩过游戏一样。。。 
只要歪几次小保底基本就无缘全收集了
这种游戏我一般当lsp去的，全收集对我来说没啥吸引力  ，先白嫖着呗，玩开心了充个月卡支持支持这样
至少开服得中氪
港讯滚服玩多了
第一次玩米哈游的游戏?
布吉岛
这游戏资本很少确实是个问题。希望公测能有获取途径
难。起码上千
那些说不算贵的基本都是一月能扔1k起步的，拿不出来就算了吧
图鉴党应该玩买断型单机，崩铁这种网游一直出角色不氪怎么可能全图鉴
按照原神水平，一年大小月卡加首充一轮 大概有一半不到的概率全图鉴，正常一般需要再加2-5个648，也就是说一年需要2500-3000左右
非要全收集干嘛？抽自己要用的卡啊
3
3
3
3
这类游戏本身就是要跟着版本组一套队伍，xp抽卡放哪个游戏都不行
每月一个648
铁道的up基本上不会歪
原神那边月卡按照抽卡期望，基本可以保证每个版本一个限定角色。想集齐全图鉴至少每个版本补一个648，还不一定能抽到
排除很欧和很非，一年2k～3k应该差不多，就是清完首冲，加个648
星穹铁道活动给的资源以及出角色的频率都还不清楚，如果参考原神的话，大小月卡能得到的抽数是略大于全图鉴需要的抽数期望的，但是概率太难算了\
 
全图鉴……如果参考原神，我玩了大半年充了3个月大小月卡都没有一半的0命角色……两个好的配队都还没练好。\
这游戏除了抽卡问题，资源也是一个大问题，各种限制，把大部分资源都放在大月卡，关键大月卡还不能免费续……\
每个月要玩得很舒服就得开大小月卡，一个月是100。如果想保证每期都拿到up角色，估计还得氪一个648，除非每次抽卡不歪，歪一次就得一个648。
你按5星个数算肯定够，但要满图签，那得靠运气
不是有游客号吗？
一直都不觉得抽卡算便宜，但网游这东西全人物和全时装一个性质，想拉满不花重金是不行的
光靠大小月卡想满图鉴基本是奢望，氪金大概1000R左右一个SSR，估算大概每月大小月卡+2单648才行
我觉得差不太多，反正原神那边偶尔充充小月卡，搞个四张大月卡，到现在两年花了500左右，有两个角色补了一命专武，最后还差7个限定和俩常驻才能满图鉴。\
所以要是白嫖代币数量和那边一样，长期玩确实有可能满图鉴。
还是看机制，没有真正的t0和下水道，拿宇宙6举例，boss不是要召唤两个冰柱么，希尔效果就出来了，a掉冰柱加百分之40伤害，再额外增加一个回合攻击boss，还没算宇宙带来的各种速度buff。这游戏真的没有纯意义上的t0。
个人觉得希尔就秘技保值，抓猪很有用
肯定不能，资源都是计算了的，性价比资源拿满保底歪了差的刚好648左右可以搞到，方便大家爆金币，靠月卡可赚不到这么多钱，

景元是限定池吗
按原神算的话一个版本大小月卡党大约能攒一个保底，这里按80抽算。一个版本42天，一年8个半版本，约680抽。原神现在除去埃洛伊和主角一共30个五星，截止月底一共开服29个月，21个版本，约1680抽。一个限定5星获取期望约95抽，把常驻五星需要的抽数也定为95抽（粗略计算），95*30=2850抽，中间差1170抽。中间有2次双倍重置，每个648约81抽，共243抽。剩下的927抽按648 50抽算，需要约18个，18*648=11664，11664+3*648=13608。13608/29*12=5630/年
不知道公测怎么样？就三测结果来看，大小月卡，满图鉴你必须每次不歪，
如果一切都和原神差不多的话期望上是够的，但那个是按100%全收集算的，而且期望够也就是只有50%的概率。这游戏氪金很贵，少一点就是一个648，有轻度强迫症的话不建议，前半年黑点几千块就没了，而且按原神练一个角色到能打深渊的程度需要三个月，抽这么多可能最后一半都只能拉个等级放着看连技能装备都凑不齐
这游戏只有渠道服或者官服，桌面服啥的，吧！！
拿原神举例吧，我之前是氪过的，氪了2万左右。但后面我真心觉得不胜买月卡的。我感觉应该和原神差不多，光抽一个小月卡，做个任务探索上地图，过过活动一个版本，如果只出一个的话应该都可以拿到。前提是不要太非。
图签党建议大小月卡+一年清一次双倍。米哈游会更新常驻的，正常人不可能硬捞常驻，所以UP期捞图签比较合理
我感觉星铁照搬原神的氪金模式对于回合制来说还是有点儿贵，原神抽到角色可以满世界瞎逛，没体力了起码还能锄大地。星铁作为箱庭回合制，地图就那么大，没体力了要么深渊要么肉鸽，没别的事儿可干。不过相较于米哈游以前的游戏来说已经算是降价了，崩三的话，角色要抽，专武要抽，圣痕也要抽，2800一次十连可比这个贵多了。
6
md和原一个价还不贵啊，原的元素带少了还能打，这个b元素带少了盾都破不了
希腊奶
一共就安卓，苹果，桌面，这几个
很多人说？谁说的？
开服原神只抽角色，海岛版本前充值2k5，甘雨2，钟离0，可莉2，风神0，退坑后上线小保底抽了个雷神
暖贴
建议玩幻塔，图鉴肯定全
升到13级每天做做日常和战令摸鱼 
运气差次次大保底半收集  ，意思是跳版本稳定一个
按照原神来看的话，大小月卡加首充双倍是可以做到全收集的，但是可能是需要2次up才有可能，并不是每一次都能第一次up就抽到
歪的厉害的话大小月卡是不可能满收集的
看运气 
这是河豚？这么大？
333

一个月准备 2000吧
我之前测试的时候就发现了，资源扣的一批，每次反馈都提  三测没中，看来还是没改
哈？滚服游戏玩多了？
 不歪的话大小月卡+每年首充来一轮就差不多，
平民玩家囤着抽自己喜欢的，土豪随意
为啥我最不缺的就是经验书？
你急什么呢？急着去坐牢？我原神刚开始还买大月卡去拿那点资源，现在无限长草期，体力都懒得刷。玩游戏真得放松心态慢慢玩，何况还是一个没pvp的游戏，急个啥急个啥？
慌啥，前期可劲儿肝，半年后又说长草？
肯定不可能啊，都让你这么轻松抽到了还怎么卖648呢
看预算，首先战令最主要的卖点还是养成资源上。如果本身预算不满一轮双倍30-648，后期停战令，首充的抽卡资源是大于战令的。如果预算足那就再看运气情况。\
在这种模式下，真全图鉴和一年跳两三个的氪金压力是完全不同的。\
如果不是全图鉴执念，在不是特别喜欢的角色上跳过，或者连续歪的情况下稍微停一停，跳一两个角色，哪怕等复刻再抽，氪金压力都会小很多。\
另外，目前游戏男女比几乎1-1，这种情况下，只抽一类角色的话，小月卡基本就能满足，并且在运气不算太差的情况下有余，如果有一轮30-648，根据运气情况，3选2，4选3之类应该也不算太难，预算再高一点的话，多余的攒着试着抽某角色专属，都不需要再额外氪很多。
你就是卡抽全了能练满几个人？按原神其实平时用的多的也就10来个角色其中还有不少四星。满图鉴就得多花钱，估计一年3000。
一个版本三个up肯定不够
按照原神来说，我PC开服玩家，到现在可莉0，甘雨1，胡桃1，神里0，草神0，雷神0，不碰专武
可以直接挂机过，又不是自己手操，确实没必要纠结命座。\
除非 不满命过不了，那就需要命座了。\
\
原神是因为要手操，命座体验极其重要。\
这个回合制挂机看录像，确实是完全没必要，能打过就行
没有别的游戏玩了吗[吐舌]
不存在不贵，整个二游定价都贵，只是星穹相对强度要求不算特别高 
不能
希望崩铁可以更休闲一些不然2个玩不过来
我也好奇一事，二游全都648一单，到这个游戏怎么全都觉醒了？既然都觉醒了，能不能让二游全都6块钱一单啊，邪了门了 
月卡党除非运气特别特别好，不然不可能全图鉴，至于氪648那种，原神一个648算上首充双倍才一个小保底，没双倍才50抽
？
因为内容少 所以资源给你卡死 就像原神刚开服那样
确实有点缺，可能是没开材料合成的缘故吧
一条死鱼会让你知道没有命座的后果的。这一天可以放一百万个镡          
错了，游戏体验不一样
这是我玩过抽卡概率最低的游戏了，100抽左右除了新手池保底的给个五星其他就2次多给个4星在都是一个低保4星
图这么糊，很难加精呀
哪里抄来的，看都看不清
V0.1版 
都对标原神了还不贵，别人说什么你信什么吗。对标原神就是一卡保底近3k。礼包都没有只能硬氪。
不是的，你玩过就知道了
30元*12月卡+68元*9纪行=972元
大小月卡不能全收集。按原神来算基本上就是一个月一个保底。而且你全图的话，常驻的你非起来要氪更多。
回合制，白嫖全人物应该没问题，不管是0命，三星，一阶，ssr啥的哪种说法，至少这个人物我要能拿到
全收集得氪648了
没自动怎么办 
原开服玩家，到胡桃首次up前全歪，小保底吃满，氪了大小月卡和一轮双也只有可莉钟离甘雨，没有温迪阿贝多魈。后面歪的也不少，你要只有小月卡除非欧皇，不然很难全图鉴。
？为什么命座和挂机搞上关系
你不指望新池子当期就出货还是有希望的 
可能你运气差吧\
  \
 
零氪，第一发就是希尔，几十发武器三个专武
回合制又不是仅米一家，良不良心还得氪金的说的算，那看你米留不留得住他们呗
一般般
三个五星路过  估计不氪金的话，再玩一个月也是这三个五星
原神手打可以无伤，回合制你无伤个锤子，有奶没奶两个游戏 
想屁吃
这要看后续池子推出的速度，如果20天一个池子，一发648好像是50抽，也就是说，只要歪了，就不是648能解决的了。\
你信你自己是人品帝吗？在你过往的手游史里，你是回回一发十连就出金的人吗？
原神现在差不多可以 偶尔还碰碰武器池 但是铁道刚开服的话新角色估计出的多也没有复刻 感觉就得看运气了
单机一样 可玩可不玩
没有内测资格的我，嫉妒每一个有内测资格的人
话说回来，为啥非要以全图鉴为前提呢？不是所有人都那么博爱到每个角色都喜欢的吧？你有没有考虑到玩家只需要抽自己喜欢的限定池子就行了呢？常驻的角色就小保底等歪就可以了。
这么说吧，大小月卡只能保证一个版本一个小保底，然而限定角色百分之50概率歪，所以基本上你如果想要全图鉴的话，抽角色不歪能全图鉴，歪了一次就得补一次648
我觉得起码应该打五折，可问题是打完五折米只是赚少一点，其他二游厂会去告米搞倾销啊，到时候他们会给你论证其实米哈游抽卡价格不贵的   
玩mhy的游戏你得注意跑路时机，我只能这么说 
虽然不玩，但是马哥的帖子还是要顶一下 
一段录像 厉害的配队10分钟，不厉害的15分钟。你打一次可能没感觉。但你打一百次就有感觉了
新手50抽保底，up池普通人7/80抽就出了
那每次活动的高难本你不考虑吗，你不会以为氪佬抽满命只是为了看着有面子吧，没有对应满命难度的本，氪佬凭啥为你这游戏氪？凭角色多几颗星星吗？
不卡进度怎么显得内容多
不可能月卡全收集的。还有非欧之分。\
按原神来的话，我是公测玩家，差不多就是全角色全0命，我是小月卡+每次的首冲重置。\
当然实际上我不是全零命，因为我抽了好几把专武，少了好几个男角色，但大体上是差不多的。\
米的游戏我觉得你是要从开始就玩，玩的越久，满图鉴概率越大，光小月卡肯定不够，但一年一次首冲重置，然后规划好卡池，那还是可以玩的很舒服的，毕竟你不可能个个都喜欢吧。。。也不可能没有想要的专武吧。。\
我从公测玩原神到现在，一共花了5200左右，还行吧，一个月不到200块钱。
新游戏不太可能让你白嫖全收集 隔壁崩坏3和崩坏2倒是可以你买个全收集的号 然后月卡保证全收集人物
单机。还不能防御 
白日做梦
我和你差不多，新手池一个冰系单手剑  也出了俩希儿，常驻出了瓦尔特，还没玩明白，但是玩得很爽  33级打痛深渊第8层了，第三模拟宇宙过了，看了第四模拟宇宙，等级太高，就没碰
这个游戏的命座感觉是不如原神重要的，但是专武应该比○更刚需了，不过后期乱杀后抽角色还是命座也都无所谓了，纯看个人喜好 
玩手游、网游就别想全图鉴 
游戏玩的是体验，不是过的了与过不了。我们需要体验一个完整的角色。就像吃猪食是活着，吃汉堡也是活着，然后我告诉你都是活着你纠结啥吃猪食就行了，戏怎么这么多？
全图鉴你常驻那几个角色想全拿到都要非常非常看运气
说实话看人品 就我自己的经历来说 保底也吃过 10连2雷神也有过
现在这游戏已经不是抽卡贵不贵的问题了 而是不好玩 我现在号都懒的登 建模再好 文案再多 不好玩也没用啊
+3
不是。回合制不都等于闪烁之光好吧
不可能的
不行
一般，3天就没任务了，都是长草期
长草期太长，养成上限又低，结果必然是卡资源，充钱都不好使那种。就当收菜游戏玩是最合适的
按原神来看做不到，会漏3-4个
反过来说，原神实在打不过手部乘区也给了你慢慢磨过去的机会。回合制打不过就是打不过 
完全不可能 有大小保底这种东西在 你歪一两次就可以跟全图鉴说再见了\
歪一次就等于凭空多出来一个五星的需求
根据我原神的体验来说不能，需要每年在补一个648的双倍首冲。
等游戏经营三年以上后，可能就比较容易了 
马一下
巡猎 
丰饶V0.2 
肝完了后觉得大部分人应该兴趣不大
反过来想，假设你所说的命座不重要，那后面基本也什么人氪满命或者高命，因为0命就能自动躺过，那你是ch，你怎么想 
自动挂机那不是跟传奇一样了
rt，要真是这样的话那刷圣遗物的压力是不是可以减小一点了 

问一下多少级了，我25级没看到
10个合成一个但都是随机的。大月卡40级有给个材料合成时可以选择主属性，一个多月能合成一次。也就前期 有点用
大月卡有个重铸主属性的东西。
我收到了
会有逼氪的，比如某角色必须一命，才能挂机某副本，这种
没有资格，有点好奇剧情，因为是纯pve的回合制游戏，就比较好奇剧情，如果好久打算公测一直玩的，有没有玩过的老哥评价一下，不想去b站提前看，怕影响开服的剧情观感。
评价的话最好是用货比三家的方式吧，这样楼主能懂现在的剧情大概是个什么情况
你太单纯了。。1命给你来个全队速度加100%。你说命座影不影响体验   
打回合制是要长脑子的
38级，体验下来资源肯定比原多，多不少，月卡党全图鉴均值上没问题的
就目前第一章属于中规中矩的那种，不出彩也不烂，然后由于设定问题整体比较沉闷。设定很宏大，不过目前来看很显然实际的演出表现跟不上。仙舟剧情起了个好头，不过后续的发展还得公测再看看
铁道剧情比原神好很多。
不想多投入的，要不就看xp抽卡，要不就看强度抽卡。米家游戏搞全图鉴是折磨自己的钱包，还是计划着来好
仙舟的剧情不错，雅丽洛剧情一般。
我没有
第一章我个人玩的所有二游里最出色的（排名前十重剧情的二游我都玩过）
留着慢慢玩不好么，又不是pvp竞速奖励不同 
可以自定义，但自定义那个材料有点稀有 
3
3
主线剧情一般，偶有亮点，主要问题是节奏太赶，很多解释太强行，进行太快。支线剧情优秀，尤其很多剧情给我留下非常深的印象。另外提一嘴地图交互，很多地方特别有意思，所以别着急推主线，多对对话多转转。
比原神好
大月卡里的东西，大概一个月一次
为什么星穹铁道有那么多个吧？哪个才是主吧呀？
哪个人多哪个是
3
3
3
3
人最多的
看热度，+9
公测以后哪个没变厕所哪个是主吧。现在都是地里的苗子，谁知道会长成什么样。
不道了
诚心求问
按我的喜好来说，铁道剧情比原神好很多，比FGO好，我认为是表现形式上不那么枯燥了，无论是手机的形式，还是剧情里插入动画，人物表情不死板，对话选项更有趣，支线结局不在单一，等等，是有进步的。可以看的出来铁道的文案组确实发挥出了拳脚，我对他的期待就是稳住剧情，然后不断的突破自我，一点一点变强就好，别崩就行，现在还算可以
一年定12次，我只能说还有这种好事？ 
基本就是去新世界，被误解，然后解决问题，最后皆大欢喜，过程中认识各个角色。
氪10万，又肝又氪的大佬都拿不满活动奖励，你一个月卡党能拿满？？？ 
那个补偿第四封邮件是多少级给的？
参与意愿，就是一个问卷，填了也只是小概率能被选上
第一章只能算中规中矩吧，太赶了，毕竟给的篇幅就那么长一段，我感觉要补上人物的支线任务一起看才算完整，不然总觉得怪怪的好像缺了点东西
照原来说，只存在理论上的可能
 等实际出来吧
这就是为什么不给跳过战斗 
有些支线会随着你的不同选择有着不同的结局(不是单机，不能存档！)
世界观和支线都还不错，第一章略简略，但决战的演出还算可以
米哈游的游戏当图鉴党那就是折磨了，有别的更适合的游戏
主要是梗变多了相比9-简直就是薄纱
米的特点是设定架构宏大，然后填文本的时候就原形毕露，参考某9-和早期4字。星铁的文案用大量梗水文本所以乍一看还行，但那玩意终归是配菜，实际的剧情只能说中规中矩。
?原神操作乘区这么大 零血可以过周本 你崩铁能吗 别洗了

很久以前玩过fgo,后来玩崩坏三弃坑了，再后来玩原神，米哈游的游戏一路玩过来，星穹铁道又让我想起了fgo，fgo保值方面最让我映像深刻的是高星的孔明，梅林之流，低星的大英雄，斯巴达王，狗哥，b叔，还有低星的可以喂圣杯焕发第二春，每期活动还送满破四星基本都不算差。
米哈游保值方面最伤我心的是开服六命卢老爷了，虽然最近夜兰池子刚把夜兰也满星了，看了星穹铁道又有点想转换主游了
但是真金白银抽出的角色保值率太差确实有点打击积极性
白露，杰哥，布洛妮娅出一个就能玩了
我没拿到资格，纯看的各个视频，个人分析大鸭鸭要达到同样是开服孔明的地位和保值率就还差一个群体充能的被动，杰拉德要达到孔明的地步还缺少个群体解控的被动，目前就这两个有达到fgo开局孔明的地位和保值率，至于白露，让我想到了原神开服的七七，复活虽然厉害但是真到要用到复活的地步大概率也打不过，最主要自己没有解控，后期分分钟被罗刹下班
铁打的辅助流水的C，隔壁○四星辅助没下岗，崩铁也差不多。当然以后出不出功能更强大更全面的拐就另说了（比如盾奶缝一起腾位置的
要是正式服不削的话，铁打的辅助流水的c
3
可能正式服会调数值
这个 
这个很难啊，没记错的话孔明也是后续被官方加强了一波3技能后才超神的，反观崩铁这边都是开服的初始五星，技能倍率啥的都做得比较保守，根本没有可比性啊。所以说人权角色肯定有，但不会有fgo孔明那种级别的人权卡 
达到开服孔明是不难的，毕竟孔明加强之前拉的一坨
参考原神开服正儿八经五星辅助其实也就一个:莫娜，现在地位，四命莫娜全队+15暴击，60增伤，带讨龙48攻击，其实现在看也挺可以，猴戏必带，但好多队用不上，原因就是加伤时间覆盖率太低
回合制二游就看第一次活动他送的材料多不多，他还像原神一样抠门就可以死了。版号没限制之前回合制二游开的挺多，基本都是这个游戏这种卡练度卡的死死的。能玩的下去的都是靠活动救济。
原开服玩家，有五个5星没有，抽了十几把武器如果不抽武器我是能全图鉴的，哦对了我就氪小月卡，大月卡只氪了5期
孔明是后面加强的 别云
估计到不了，fgo那玩意儿保值太久了
能自动的游戏打不过就抄作业完事，原神我满命该被秒不还是被秒
那要看你抱着什么期待去玩了，你要是想看各种苦大仇深要有深度的那肯定觉得睿智剧情，你要是抱着看轻松向的那我感觉不错，梗很多有时候文案还发病挺乐的
3
应该是这个
我也困惑
国服看上去没有相关消息，那国际服呢？公测有木有PS端？
第一章还行吧，属于那种看了都在意料以内的，仙舟只到pv演出那部分，目前看说不定会有很多反转之类的，挺期待的
辅助
xp
氵
氵
3
开局小氪的话可以抽up池捞个希儿出来，有能力可以捞个0命1精，新手池50抽囤一囤用票抽，着急的话可以花点星琼，普池300慢慢囤。氪佬随意。
机制在命座里，那么有些作业就抄不了。挂机就不一定能过去了。
打一局没命座可能要五分钟，有命座可能只要两分钟，体验完全不一样
喜欢什么抽什么🤔
没给内测充过钱就刷初始呗
我原神全图就开服氪芭芭拉氪了点，剩下大小月卡足够了，不过一把武器命座都没抽
第一章太平淡了，没有爆点。原神蒙德虽然典中典勇者斗恶龙，但是最后女士夺心＋温迪揭露一部分底层世界观还是很引人入胜去继续玩的。\
崩铁第一章星核，星神什么的都是已知的，剧情也是老套的上下层对立，高层叛变之类的，玩个10分钟大概就猜到剧情了，而且后面也没有意料之外的反转，最后he，没有埋下悬念和伏笔。\
仙舟看起来悬念比较多，至少现在猜不到剧情走向。
已经确定有pc端，ps端未知

       
继续抽还是留给景元 伤心了💔
米忽悠你最好是
崩铁出角色没有fgo快，相对还是保值的吧，不过崩铁大概率不会有角色自身的强化本，而是出让你厨的角色更强的队友，比如法露珊这类?
加伤差不多到位了充能应该分给其他辅助了
平民最多充个月卡就完事了，如果月卡党拿不满全部奖励就可以润了 
反而感觉停云这个四星角色蛮有潜力的，出个停云上位五星八重神子，群充加加攻加防加附着雷伤所有人抽爆 
测试服\
原神正式服出了以后个别角色削了
不要羡慕  \
 
没必要?到时候没命座抄不了作业手操都打不过更别说挂机了，当然肯定有全0命阵容，然后发现没这个角色 
如题，封测内容大概是什么 有懂哥吗？
 \
发件人是"TestFlight" <no_reply@email.apple.com>
？哪儿通知的
挺好的，剧情这玩意还是看人，我感觉挺不错的
没有，看版号吧，而且ps也不一定全球同步
发的时间是今天还是昨天
理论上是有的，毕竟现在索尼可是把米当叠供着
剧情这个挺主观的，在烂也有人喜欢，在好也有人反感，自己体验最重要
谁知道有什么呢，也没人敢说吧
封测是要签保密协议的 
fgo的新出的角色又不是越出越强，7周年的角色还各种费拉不堪，但数值确实膨胀罢了，不过可以选择不打90++，玩游戏还是弄清楚自己的定位比较好
拉条，0命10%，满命70%，慢一点就会让boss出手正好被打死，快了就能先手打掉。只要想骗氪，大把机会命座下毒
剧情很难留下很深的印象那种，说真的我觉得剧情目前比不过无期迷途
剧情不会有高难本的，所以相对而言没那么人权
当看个普通动漫
常驻辅助参考莫娜，第一年肯定没问题，第二年就不好说了，但想用肯定能用，只是可能会出更好用的。反而限定输出由于可以复刻捞钱，所以说不定过个几年出个售后又加强了，但这也说不好，原神里角色区别对待挺严重的
看个人
没云，免费游戏到时候自己去玩不想被破坏体验，玩一款免费氪金手游总得试试手再决定要不要长期玩和氪不氪金
第一个星球即视感很重，属于是二次元标准剧情了，仙舟倒是不错
世界观很大 未来可期吧 现在两块剧情都比较平淡
可不敢乱讲，一张嘴五千张红票子没了  \
邮件封测（内鬼服）应该是三测后开始，盲猜四星包括主角数值砍砍免得反骨仔不抽卡，再就是优化一些有的没的，总之计费删测都开了，也动不了太多东西。
在mhy游戏这弄全收集这种东西我就没想过 
我小保底出的杨，新手池也是杨，希望公测运气好一点
但是有回合数限制的关卡啊
孔明开服到现在还没下岗 
地位估计没有，铁道现在体验下来，拐的重要度没那么大，因为有韧性条。
建议一两年或者快关服再抽，到时候啥是人权卡一目了然 
不可能，孔明的保值时间比原神开服到现在都时间都长
就是给你测试一下之后会更新的内容而已，不过不能泄密什么的，被发现了虽然50w应该没有，不过还是得赔个8 9w
fgo最保值的其实是金时

就是内鬼吧
公测还会调整。不着急呢
布洛妮娅
我也有两三年不玩fgo了，好像还记得孔明大概技能分别是加攻击加能量，加防御加能量，加暴击加能量，大招群体减防，眩晕对面，大家看看大鸭鸭和杰拉德要怎么加强能达到这个级别 
早下岗了，不是色卡拐没人用他，不过早就免费送导致人手一个了，嗯要用的是因为没别的更好的拐了
星铁剧情放的很开，加上一堆梗，人物表情也很生动，我天天选搞怪的选项逗3月7玩 
孔明现在用的少了，不过50充能至少还是可以用
没有hoyoverse或者mihoyo的都是假的
pve還能打不過嗎？就是变下位一，b站看各手遊御三家的存活情況，輔助活得比較多
反正后面的玩家强度基本都是远高于怪的强度，别整这些个强度焦虑了
最近挺多人说不喜欢pvp和礼包怼脸 社恐不喜欢组队副本\
好像很多人不知道三蹦子当年的玩法\
温度深渊 卡点炸弹 高强度软pvp 联机副本 氪佬狂秀伤害\
开屏礼包 皮肤抽卡 累充累消\
不过说实话还真挺刺激的 ys模式玩多了还有点怀念
开局孔明可是四星之耻啊 
我，崩崩崩操作不习惯，只看了剧情\
\
星铁公测就玩
希儿是改名希尔了吗？   怎么看下来全叫希尔
亏贼，后面出新角色有你哭的，当然不差钱另说。但话又说回来，不差钱那不是怎么搞都行 
不能，mhy会根据角色出针对的怪让你抽新角色
可能现在的大环境已经不适合三蹦子的模式了吧，不过联机副本前几次玩还觉得真挺好玩的，打多了就有点肝了。。还有皮肤，当年泳装一期我只能说是米家某种意义上的巅峰
当时还记得刚出月轮的时候，深渊大洗牌，有ss月轮每次开深渊下午三点都有人卡着点速通上深渊。。当时月轮欧拉欧拉打怪是真的爽 \
其实有个pvp内容也挺好的，增加游戏话题度，当时论坛各种热闹
后来温度深渊改版了对游戏热情就没那么高了，就后崩的时候下回来玩了下，当时等希尔也等了好久，后来双子出来也回坑了一段时间，现在看铁道的希尔感觉已经不是那个喜欢的希尔了，虽然外观一样
[黑线]分攻坚和日常吧，日常原神活动都是基本不耗体力，摸一把走人，抽卡奖励放在最良心的地方，甚至比如这次斗虫第三个难度可以进去秒退也能领奖励。而fgo你还得考虑能不能稳定3t，倍卡，活动礼装之类的，没及时换活动礼装还可能被删好友。但攻坚方面原神一直在搞环境和新怪针对。\
总的来说这俩游戏都能xp抽卡，不用担心是否保值的问题。只不过原神深渊偶尔坐牢几次，fgo日常活动麻烦一点
人家2分钟打完一关，你10分钟打完一关。假设每天体力够打10关，人家20分钟解决战斗你打一个多小时是吧   
我可以在手机上登录，手机上登陆后还可以在pc上登录吗
比原那个弱智剧情强
是真的
是官方的，用来下载ios客户端的。\
具体可以看推送下载链接邮件里ios的附件。
辅助保值输出换的勤快
是官方的
可以
我希儿是十连抽出的 完了这辈子运气就这了 
ys玩家去年长草期短暂入坑了一下 已经变成岁月静好的样子了深渊都是玩量子流行了 后来太肝了弃坑了就在b站云剧情了
我也没玩过崩崩崩
崩3那个联机对我来说就是每周的折磨，宁可多打一局乐土 
我崩三退了有几年了
说起来米家的保值，以前我玩崩坏3的时候最开始的圣女山吹也是真神辅助，现在不知道怎么样了
没玩过崩三，不评价
崩三玩家：还差一分你不凹？ 
崩三一个小时都没坚持下来就再见了，约等于没玩过 
孔明现在也没啥用了，仓管很久了
玩过几天，搞不懂一个角色怎么好几个名字，跟sp界限突破一样，没意思退了 
 滑稽炸弹确实蛮有意思。
没玩过
我，原神过去的 
没玩过崩三感觉游戏太老了ui也不喜欢
崩三那个PVP真的卷 
辅助都保值
可以，PC和手机端各锁一个，第二个手机或者PC端登就会被封
喜欢挂机的回合制

米家游戏记住一句话，铁打的辅助流水的c
主要是回合制游戏玩起来轻松点  崩三不想玩，原神的探索又实在是枯燥无味，还不如简单点点点得了，手游就该有手游的样子
辅助最多上位替代，而五星辅助很难出现上位辅助，因为这种都算是高星卡特有的机制，策划不会砸自己的饭碗，最多以后出新模式压缩就业前景，但我想到那之前的服本应该都能上。
崩三刚开服玩过一段时间，出姬子的时候退了，后续没有太关注
我感觉崩三联机其实没什么和人联机的感觉，大家匹配完了都不说话直接打，像人机（
要是崩三模式我直接润了  当初弃坑就是受不了上班
没玩崩三，回合制+画风戳我就想玩铁道了
同楼上
按照原神来看，常驻角色不会保值的。
崩三前期太坐牢了 没有成型队伍前 什么都刮痧 但队伍成型后可以在高级区爽玩到关服
又不是公测，血赚
因为现在国产正版单机根本赚不到钱，我们rpg每个加入主角队的伙伴做成rmb购买，既能免去盗版威胁，还能激发玩家攀比心。反正改变这种传统营销模式的人我觉得是鬼才。
你纯属做梦，我当初3s女王也才保持了一年半
 没玩过崩3。。。想入坑星穹铁道单纯是打发时间
给公测垫刀不开心吗？  ，你问问他们删档十连两三金的开心吗
虽然我出了希儿。。但如果早知道下一个池子是景元，那我肯定会留着石头 
村夫的强在于他的充能，可以原地起爆。\
\
摩根的强在于自带50%充能，克制非外星人所有职介。\
\
狂娜的强在于他出了克制除外星人外所有职介，还有万物特攻，伤害+150%，光炮当单体用。\
\
所以fgo一句名言在崩铁也适用，克制大于天，特攻日神仙。
我歪了克拉拉，现在又垫了50多抽了，不知道要不要继续抽下去…感觉缺个大C，现在全靠丹恒 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon35.png 
除了矩阵，其他的能不来还是不来吧
看介绍感觉不如孔明，加攻击和爆伤啥的不说了，就说机制上的拉条能不能增加能量积攒啥的我不知道，专武上了战绩能直接加能量不过只有20点，如果多动能攒能量可能达到单冲孔明水平？核心差距还是冲能太少不过好像大招倍率也没那么高充能可能没FGO重要。其实差距还有灭气和防御，孔明这俩属性在非碾压局还是很强的防减员手段，加防还有基础减伤很全面。不过后期也被CBA取代了还是肃正防御厉害。\
孔明最大的优势就是原地启爆了，关键FGO大部分时候原地起爆就秒人了，所以孔明强。当然非碾压局还有+防和灭气拖延时间十分全面，高难周回和爆破局都能用，不过高难光靠加防还是不够，高难后来就被梅林顶替了，梅林长线还是比孔明强多了。
二测的时候我记得ios这边是这样的
我也收到了
今天上去测试服，看到了那个新问卷，那个封闭测试是什么意思？
原神的开放世界玩法对大部分玩家来说是第一次见，就对室友的观察来看新鲜感超过一个月，有了粘性，就不容易干脆利落的脱坑了\
铁道回合制玩法没什么新鲜的，开局就那点角色，动画一天就看腻了，剧情按一周算，文案彩蛋狠活能多探索个几天，十天就长草了。这点时间还来不及培养和角色的感情，脱坑也没啥可惜的。
内鬼服[滑稽]
可以
希望会增加像yys结界突破或者blhx的演习这种对抗性弱的间接PVP（尤其是碧蓝航线这种还能sl更佳），就算我这种害怕和其他玩家一起玩的游戏社恐也完全可以接受，回合制只有pve确实无聊 
我自己在游戏公司呆过，所以算是有点发言权吧，其实你这么说说明你不了解手游市场，大部分人玩手游其实是为了消遣，对他们来说原神反而是容易弃坑的游戏，因为只玩手机端的话费时费力还费电，而大部分人每天玩手游时间其实也就一小时多\
你去看看其它国家国民级的游戏，美国的糖果传奇，日本的怪物弹珠，都不是多高大上的游戏，因为他们要玩高大上游戏回家能玩主机或者PC端，原神爆火其实算是钻了空子，上了双端，大部分人开荒其实是在PC端，然后日常什么的用手机，偶尔聚会什么的拿出来玩一下消遣\
我是觉得崩铁会火的，可能还会比绝区零火，看他出了自动战斗就知道米哈游调研有了解过市场了，当然你指望他超过原神很难，但是估计火成明日方舟那样是没问题的，当然到时候要是真打脸了就回来拷打我把
1
你可以先在 App Store 下载 TestFlight，然后点击 View in TestFlight，如果它跳转到 TestFlight，那么确认开发者身份。如果是中国大陆版本，开发者是 miHoYo Games，如果是其他地区版本，开发者是 COGNOSPHERE PTE. LTD.。\
如果和上述描述一致，那么应该就没什么问题了。
就后续每个版本上线前需要先内部测一遍，改改数值什么的\
俗称内鬼服
我就说我的情况，原神玩了两年了基本只在电脑上玩，手机操作太难受了我顶了天就做个每日，两年来从没在手机上打过深渊，甚至可能周本也没打过，原神在我眼里他就不是个手机游戏，但是星穹铁道不一样，这才是我想要的双端游戏，白天空闲的时候在手机上消磨一下时间，晚上在电脑上愿意玩就玩一混要不就玩原神，所以我比较看好星穹铁道这方面，我估计跟我一样想法的人应该有一些的  
铁打的辅助 流水的C 隔壁崩三的云墨，3年了，才刚下岗，偶尔还能上来
你这说法可以适用于任何游戏，包括原神
理由无非以下几点\
\
你游不氪也可以通关\
有PVP的游戏有卡PVE的?不止不卡一般毕业还快得多。纯pve游戏没有足够的内容才喜欢卡养成防止玩家无事可做。\
\
你游氪几十万全满也就多体验了下人物套路自嗨罢了，氪金花的钱不值，也赚不回本，没必要氪，所以不氪\
PVP游戏你氪100万不也是体验各种人物套路，拿第一也赚不回本只是自嗨\
\
你说PVP游戏你被氪佬打，我就好奇你怎么被氪佬打，氪佬都打不到你，也不屑于打你，你就和同档次的菜鸡互啄罢了，就像你看你游氪佬的作业你抄不了一样，根本不在一个赛道。与其怕这个还不如少上点网，免得久不久被富哥秀你一脸。\
\
像我佛系玩家这么多年各种游戏全白嫖也玩的好好的。\
\
总的来说觉得有PVP的游戏逼氪的原因就是嫉妒、自卑等，看不得上面有人。就算只有pve排名模式且奖励就一个限时头像都会有一堆人喊逼氪。\
什么在逼你氪心里没点数吗。
米哈游靠游戏质量留人，质量在永远都是新鲜的
漏了，纯pve游戏还喜欢用高难挑战刺激你抽卡等。总的来说能过关绝不是pve游戏拿来和有PVP的游戏吹嘘的理由。
比起布洛妮娅，停云更像孔明
确实，我三测兴致勃勃的玩了三天，就不高兴玩了。卡在主线要求的24级，其实再一天日常就够了，但就不太想上线，两天不上，就弃了
重返需要你 
自动战斗很重要，此时此刻我正忙到原神每日都没时间打，有自动战斗好歹还能清个体力
拿完签到十抽就跑路了 
对我来说相反，原神一周就弃坑了，开放世界内容太多肝着烦。回合制只要别太坑我至少撑一个月问题不大
攻略内容基于迁跃测试人物开拓等级30之后，平民玩家可以达到的程度来写的，土豪可以适当降低装备和技能需求，比如我自己氪了几千，然后没刷技能树就磨过去了第五关，第六关。\
\
1、阵容搭配打法建议\
推荐2套阵容\
\
1.提速爆发流，优点刷的快，缺点需要手动。\
  \
\
首先我们需要搭配一个有一个主C优先希儿（希儿不太吃装备），其次彦卿（比较吃爆伤爆发），再次丹恒或阿兰。\
辅助要停云+艾丝妲（或者换成杰帕德或布洛妮娅或瓦尔特）\
然后带一个奶，优先五星奶，其次是娜塔莎，娜塔莎行迹一定要点出来解除负面效果。\
打法建议优先选巡猎祝福，最高优先级是1星暴击率，爆伤。2星的全体每过六回合后，当前角色行动提前100%。3星的释放终结技后行动提前百分百。\
如果没有巡猎祝福，就优先选有用的，第一优先级加生命和丰饶系列的，第二优先级是增加伤害或者减伤的。\
最后BOSS的时候她会随机控制人，我们需要及时的利用奶的单奶解控，必要时停云大招给奶加速奶的终结技能量，关键时候拉起全队血量度过难关。\
回响优先选择巡猎回响，其次才是其他的。\
\
2.反击折磨流，优点强度上来挂机，缺点刷的特别刮痧特别慢。\
  \
\
首先我们需要有克拉拉和杰帕德和三月七（三月七也要行迹解锁负面效果）\
然后搭配一个奶优先五星，其次是娜塔莎，娜塔莎行迹一定要点出来解除负面效果。\
打法建议优先选加血量的祝福，其次是存护类的加护盾量的祝福，再次才是增伤类的，有些超模的必拿，比如巡猎的3星释放终结技后行动提前百分百，还有毁灭的全队分摊伤害。\
最后BOSS的时候她会随机控制人，我们需要及时的利用奶的单奶解控和三月七的单盾解控，奶留好自己的终结技关键时候拉起全队血量度过难关。\
回响如果队伍坦度不够变态可以选丰饶够了就选存护或者巡猎的就好。\
\
2、角色遗器行迹之类的培养建议\
如果嫌麻烦可以直接对数据，主C1600+攻击起步，辅助生命1700以上最好，奶生命越高越好最好能到3000左右，套装要对，不懂得再细看。血量很容易凑，可以参考如图：\
  \
\
1.提速爆发流\
主C带系统送的最多的快枪手套装，主属性能达标最好（头生命，手攻击，衣服爆伤，其次暴击或攻击，鞋子优先速度，其次攻击），副属性偏伤害就行，全部强化12，行迹点满。\
奶去刷一套提升治疗量的套装，首先头和手凑够两件套，剩下的2件衣服和鞋子，衣服要主属性治疗量加成的，其次生命加成的，鞋子要速度加成的其次生命加成的，实在没有对应套装的话可以用别的套装只要属性对了的凑一下，因为奶最重要的是生命值，生命越高，奶量越高。也是全部强化12，行迹点满。\
辅助位根据自己的选择捡垃圾，就凑速度，生命，防御这些属性，保证血量上来不被秒杀能稳定给大哥加BUFF，停云的话最好是强化一些攻击部位，辅助位强化等级可以放低要求全身+7+9也可以忍，只要不被秒血量过1700就好，停云的攻击部位要强化起来，因为加成是跟他自己的攻击有关系的，全身强化满攻击，行迹点满。\
2.反击折磨流\
克拉拉可以先带系统送的最多的快枪手套或者去刷一套街头出身的拳王套装，那个是物理套完全契合克拉拉，然后属性优先攻击力为主，其次是防御生命之类的。想要伤害高就最好全身12然后衣服鞋子都是攻击力加成或者物理加成，行迹点满。\
奶去刷一套提升治疗量的套装，首先头和手凑够两件套，剩下的2件衣服和鞋子，衣服要主属性治疗量加成的，其次生命加成的，鞋子要速度加成的其次生命加成的，实在没有对应套装的话可以用别的套装只要属性对了的凑一下，因为奶最重要的是生命值，生命越高，奶量越高。也是全部强化12，行迹点满。\
三月七和杰帕德有条件的都带上加防御的圣骑士套，没条件的就捡垃圾，优先防御属性，其次生命速度属性，全部强化+7+9+12看个人实力，行迹点满。\
\
3、模拟世界技能树需求\
技能树最好是点到重置祝福那里（因为有了重置祝福才能更好得拿到我们需要的祝福，不那么看脸，欧皇可能不需要。。。），如果队伍强度还低一些或者觉得刷起来很难，可以继续肝到更高的技能树，那样会轻松很多，毕竟我们是越级打。\
可能有的人觉得技能树太难刷了，分享个小技巧，无限第一世界，第一世界第一关我们只打最后一个小怪，第二关精英，第三关休息，第四关再次只打最后一个小怪，第五关选个事件，第六关休息，第七关直接秒BOSS，80点技能点一次，刷一次很快，一会就刷上来了，还能借机完成一些成就，比如单角色刷10次怪之类的。角色推荐黑塔，阿兰之类的，进去能秘技秒怪，非常舒服。\
\
全部做到按打法要求手动一下就能通关~祝大家都不卡世界~\
\
大概就这些了 ，要是还不懂欢迎来直播间问我，斗鱼房间号1463254~
星铁有任务和大世界，留存率应该高一点。
只想玩绝区零，对原神崩铁不感兴趣
我也是持悲观态度，不过我预测的退坑潮会晚一点，这游戏战斗系统的深度真的一眼能望到头，打着打着你就会发现所有战斗都是差不多的一套复读，所有敌人都差不多，见招拆招也是不存在的，首先你养成资源就不够，还有圣遗物更是让你不可能现拉对策卡，那剩下的就是无尽的复读了呗，甚至不能跳动画 
不清楚，试试

对原一直兴致挺高，对崩铁完全提不起兴趣……哪怕在我觉得人物美术吊打原的基础上
开服保守yys水平，首周和首月留存还得看活动和福利了，以目前铁道的养成上限而言，多送点的余裕还是很多的。
其实你可以看看当年任天堂对抗微软索尼的套路，任天堂的主机，论性能远远比不上另外两家，但他有本事吸引边缘玩家，让原来不玩游戏的人来玩轻度游戏。这些人原本也不会对车枪球感兴趣，玩玩任天堂的游戏刚刚好。\
中国人口红利还是在的，米哈游能吸引一些对游戏玩法要求不高的人，估计也能让这个游戏活下去 
你有没有想过不是所有人都很多时间玩游戏
说实话，崩铁刚公测我肯定会去玩一下，然后抽新手池，如果歪了几个男角色立马就run，开局就被恶心，没必要
不会的，回合制这种玩法看别人玩很无聊，自己上手才会知道乐趣，你也可以搜一下攻略，铁道玩法比大部分人想像的都更有深度。\
主线地图内容结束后还有肉鸽，量肯定是管饱的，我感觉大部分人上手后反而会感觉到回合制也没那么枯燥而玩下去
俺一直觉得游戏玩家对手游看法有问题，手游特别是二次元手游核心从来不是游戏性，而是人设养成和剧情构筑。他的内容填充本质是用活动完善人设和故事背景。是内容驱动的而不是游戏性。这和pvp类手游与社交游戏还不一样。
 可惜孔明撑不过今年了

个人觉得PvE算骗氪，PVP逼氪
你说的有道理的，但是这其实是一个度的问题。拿我自己举例，我玩了四年公主连接日服了，我不会日语也不怎么看剧情。玩pcr就是纯纯每天上线清体力然后溜，一天天下来也没有弃坑的原因和理由。同时我也有玩原神幻塔，幻塔出来之后原神我是基本就做个主线须弥更是基本没玩，活动全部快速体验，全部精力肝幻塔，就是因为幻塔有很多东西玩，不仅地图更大东西也有价值，玩法也有棋牌，钓鱼，刷boss掉落等多个非体力内容，而且这些都是有持续收益不是像原神鱼和家园那样是一次性内容，我时不时就上去公屏喊个boss，刷一下饰品。都很快乐。
原神最大的问题也是在这里，它每一个东西，加进去都是消耗品，只有圣遗物是永恒不变，但是在幻塔你没体力，还可以刷刷boss有可能掉好看的饰品，钓鱼可以出金色意志（等同原神五星武器），家园也有代币产出可以换各种材料，包括抽卡资源。去打牌你牌技好也可以赚到好多代币可以换各种资源。
看收益。\
每期pvp持续半个月，第一就给150星琼9个大遗器狗粮，那显然不算逼氪。\
如果说全服玩家卷前一百给遗器定向道具和副词条洗练道具，那妥妥逼氪。
原神破站3大主播，就剩卡孝子在愣播，剩下那俩大兄弟早不播了，这种游戏直播都没啥看头，更不用说玩了，内容太少，再加上资源获取抠搜，氪金项多
 把你们这群唱衰的全部做成npc
星铁在自动战斗的基础上，在加自动跳过，那么就是经典手游，质量不下降。就是看起来不火，但是流水会很不错。
你说得对 
主要还是再用原神的路线，所以米已经开始为分化玩家做准备了。 
本来一开始说囤抽等限定，但你后续不抽满7种属性，怪都难打，一大堆低配攻略都是抽满才拿4星配队还用重复票去换养成材料
玩两天看看，现在觉得大招动画每次都放确实蛋疼，原神一个大两个大就完事看看还好，这个有点劝退了
你猜猜正常人每天有多久时间可以用来打游戏内 
你肯定得看游戏内容再说是骗还是逼，炉石mdszb不就PVP，不就是属于不氪就能玩爽，游戏氪金方面是看游戏公司，而不是看游戏类型
原神现在还是一样的虚空PVP环境好吧，有些人还没意识到，真正逼氪的就是命座战士的命座，这游戏想要保持活跃，出一点可肝的命座道具才是正解
这种挂机游戏学生可能吸引不了，但社畜时间少刚刚适合摸鱼玩，他们才是充钱主力
请教各位先行者，开局抽到哪几个五星玩起来能舒服点？
都很强 
崩坏星穹铁道萌新指南，\
搜这个，讲的很详细，五星奶，冰c，和布什么的
白露杰帕德布洛尼亚 这三抽到哪个都很舒服
四星阿兰虎克很强 如果没抽到白露 4星奶也要练起来
开放世界最早有传奇后面还有暗黑破坏神 再往后一大堆网游 何来第一次见  楼主你几岁啊 小学毕业没
啥时候公测开服啊？
人少点好啊

这是手游，真不好说 
还玩，还不回来
真的不能理解，这几天时间都等不了吗？老老实实等崩铁开服以后，再来谈玩家留存（暴死）的可能性好吗？说对了爷就是预言家有未来发展眼光，说错了帖子一删反正爷不是小丑  只是希望以后青蒜的时候你不要装死就行
得看是公平pvp还是带数值的非公平pvp
就是体验服吧 但是游戏更新内容要保密
让我想起猫之城了 题材不错可惜贵又扣 还各种🔥艹作
三个技能都能给敌方上debuff，e技能可以强行把敌方的属性变成被克制属性，大大增加削韧和输出效率，持续3回合很长了，而且她自己输出也不低。
玛德给了两个布洛妮娅，完全没输出 
我倒是觉得铁道对于社畜的体验会更好，你们说内容少容易长草，那是你们玩的时间长，本社畜一天也就三四个小时玩，周末也有其他3A要玩，原神主要还是学生党占多数，铁道大概率是社畜较多，社畜基本都能有个闲钱氪金，流水应该也不会差的
给玩家一点小小的机制震撼
只要不是姬子就行，克拉拉打模拟宇宙很舒服，杰帕德布洛尼亚白露顶级辅助，彦卿瓦尔特伤害也还行，姬子纯fw
除了姬子完全不行，克拉拉有点难，其他的都很好
还能直接加克制？这下不得不抽了，现在每次打之前都得看下克制属性换人，难受死了 
满命才强 战力上弱点有可能上不到主c的属性 而且才3回合 满命直接永久回合

银狼三测进池子了？ 我好像没看到啊
放以前真不好说，但是现在的话还是有希望的，原神对mhy的影响力提升真不是一点半点，现在地铁上我tm都能看到秃头老爷爷在玩原神，我以前就没见过谁在地铁上玩崩坏
回合制本来就是小众类型，但是回合制死忠粉比例也是最多的
5星白，杰，布\
4星阿兰，停云

如果是姬子 是不是要重开？
二游回合制pvp是那种排行榜前几的奖励多吸引你去pvp，然后升星战力高驱动你必须下池抽卡消费的模式，米家显然是走的对i角色发癫模式，显然不会有pvp，有pvp有命座的二游也不是没有，比如非匿名指令，去玩下就知道了，我还玩的挺久的
不用啊，你阵容越齐，角色越多，对银狼需求越小，当然反过来也一样；\
银狼是给未来的新手玩家用的，他们手上就有两三个C，就指着银狼加弱点了；\
但你开服就玩的话，那时候又不开银狼的池子，等玩到中后期，你角色池起来了，也不需要银狼去加弱点了，那时候你抽个银狼的作用就只是玩纯色队。
稍大于崩三÷原神×100%的留存率
pvp逼氪
回合制明显更适合手游

这还用问吗  \
就算pvp不逼氪，那只能说明那个游戏的非pvp部分做得好
看了大家的观点。\
我是承认“吃红薯就感恩”的这群人是fw\
，或乐子人，或“吃苦是福”的奴人。\
但是回合制，又拥有挂机手段，实际手操场合很少，命座确实没原神重要。\
原神的命座，技能次数+1，范围扩大，改变攻击、蓄力方式等等都是对手感，操作的极大提升，类似玩手机全高画质不发热不卡顿。\
原神因为可以手操，所以命座优势很大，铁道挂机，真的是能过就行，除非体力24小时都干不完，然后第二天又刷新了体力，不然挂机时间长短不重要 
感觉出来以后和七圣召唤是一个下场吧 
二测银狼，低命难用+花瓶（未来能组纯色队，低命银狼或许有用），满命永续弱点的确厉害  诸位好好囤吧。
按推荐的氪个小一千，这游戏氪金门槛高但上限低
星核猎手，高贵的毁灭星途，风系天花板
说到点上了，业界良心，好玩不氪！！！
说到点上了，业界良心，好玩不氪 
说到点上了，业界良心，好玩不氪 
说到点上了，业界良心，好玩不氪 
说到点上了，业界良心，好玩不氪 
PVE还是PVP都能逼氪，PVP就是排名给奖励好就可以逼氪。PVE一样，主线不用作妖，在深渊这种本给你把难度提高一样可以逼氪。\
其实社交系统都能逼氪或者逼肝，开个公会系统然后有公会本，难度调高点，你要是练度或者角色不行都没公会要你。\
这东西你要是想的话怎么都能逼氪或者肝就看怎么设计了。
这个群可以么，我想进群，同意下！
这个才是
刚开服的原神内容少，开服能跟上节奏一直玩到也不会太累，如果是现在入坑，原需要肝的东西就太多了，高强度肝一个月两个月就会有退坑的。崩铁好歹还能挂自动，只要能保证固定期限一个版本，版本内容质量在线，还是能稳定一批玩家的。崩铁和传统回合制还是不一样的，现在玩去梦幻玩水浒q传那些回合制网游的人应该不是崩铁的目标人群，个人理解崩铁的目标人群应该是对游戏质量有一定要求的轻剧情上班族，有付费能力但游玩时间琐碎。
这个 
顶
顶
顶
估计就是类似原神的那个遮遮掩掩的测试服
米家游戏不滚服的
rt
还有内测有哪些角色比较强势的
即便只是大小月卡，一年1200，两年2400，而且还需要运气，已经很贵了
1
不看好，完全没有新鲜感，一点点也感受不到乐趣。原神我是看别人玩被吸引，铁道真的苍白无力。
苹果舅说4.26  （农历三月七）
333
姬子没有他们说的这么废，一样能玩，没必要重生。
妈的，还以为公测了 
看设计。如果主线pve不氪金难过去/pvp有排名奖励鼓励，这两者都是逼氪。但前者收割所有人的钱包，后者盯着小部分人钱包。
自己看法（盾），PVP和pve差不多，以前玩火影被恶心过（不过我也恶心过人），然后网易的拉格朗日（一款类slg游戏）被一个大佬抓着打（因为在他矿区旁边开了个矿），那段时间每天上线就是基地打破，完全没有心情玩下去，如果有人不服说不定就充钱打回去了，pve游戏原神崩三因为我没钱，而且有规划只抽自己喜欢的，所以深渊能轻松打过去也没氪（佛系）
你不觉得这很cooooool吗？很符合我对天才的想象 
开局最好白露，因为打回忆要2队起步，其他的除了姬子都有用，姬子你得组特殊的队伍。。。前期搞不起来，后期能搞起来的时候用啥都能过。
大鸭鸭 
崩铁开服半年后不出PVP就等死吧，回合游戏没有实时PVP玩个锤子哦？有钱任性，没钱认命。梦幻西游快20年了，服战巨佬把0氪微氪劝退了吗？惹了服战巨佬敢出长安城就强P你送你回地府，平民玩家就玩不了吗？梦幻不是照样活的好好的，营收杠杠的，丁磊吃的饱饱的。有PVP不代表0氪党月卡党必须得退游，怕被虐就别去PVP啊，你不充钱还想拿更多的奖励合适吗？氪佬充那么多钱就让那些氪佬去互殴呗，米忽悠只需要做到让0氪月卡党把所有PVE的奖励拿满就行了，PVP该有还得有，不要听那些又不充钱还玻璃心还输不起的人的话。 我是月卡党准备入坑这游戏，米忽悠你不出PVP你就等死吧，我就退游坐等国服 第七史诗 开服。
这游戏开局歪了就得重开不然体验极差
观察者效应是吧
介于存在和不存在之间
也就你喜欢在游戏里面被别人踩着玩 
你应该玩页游
这游戏后期只有深渊难，模拟宇宙四星角色都能过，零氪微氪开局抽白露和杰帕德最好，有两队基础，其次鸭鸭和彦卿，一个最强拐，一个不错主c，抽希儿鸭鸭优先级很高，不抽希儿彦卿可以用黑塔的五星巡猎光锥会很舒服，瓦尔特还行，姬子和克拉拉不好评价 
阴阳师欢迎你，去玩吧   
寄子
可以学习洛克王国的PVP

三测不会进了 
原神也没pvp，寄了吗？\
 
低命当辅助一般，目前破盾收益太低了，你上弱点的收益可能还没有普攻上的缺陷高。不过输出确实顶，按二测那个强度5负面1级大招倍率318，比目前所有巡猎都高（希儿240）还能推条，5负面角色自带120增伤属实用脚填的数据，阿兰我觉得已经够变态了天赋都才给80增伤。
和氪不氪无关，就一个单机游戏没必要制造竞争焦虑。喜欢竞争的可以去玩PVP游戏。
实测是布洛尼亚带阿兰，主角加送的奶妈，这四人开局开荒最舒服。
初始号看谁卖的贵  虽然当初有300块刻晴
为了后期混沌回忆考虑优先白露和杰帕德！其次才是布洛尼亚。 没双奶打个铲铲，不要等罗刹，贫民抽up歪了直接天崩地裂。
可能测试结束都没进
等公测
 虽然你说的都很对，但是我就有一点疑问，你为啥要为富哥觉得不值，是见到人家花钱心痛吗
随便吧 
流水c罢了 
 up越早仓管越快
3
不就是魈嘛
不搞军备你就只配当个守门员
氵
不是景元吗 
氵
尤其是行纪还能升两级，估计练满两刷玩主词条对对的遗器估计没多久就50级又突破了，通用点经验书什么都大量缺口，真的要命。\
 
玩多了就想充648，充完就后悔了
目前奶妈就两个 一个四星剧情送的，一个五星白露在池子  ，后面还有一个五星奶没出。后期要组两队。
和原神一样，使劲卡你资源
剧情里最后被抓了，看符玄说的应该会严加看守估计很难逃跑了，所以卡芙卡会被咋处置呀  \
  \
  \
  \
 
下大棋的人肯定能跑啊 
主要需要练的角色太多了
卡夫卡故意被逮的吧
长得帅就行了 
原神有操作加成，一些辅助角色前期装备可以差点，但这回合制太难了，第二队是真难养，又没有第二个奶  属于明知道有角色能养，但资源太少缺乏动力养，难顶
好想抽将军啊啊啊啊啊啊，就在这里发电！ 
我要拷问卡芙卡的剧情，至少和无期的审问水平吧 
狠狠的拷问 
各种活动参加了拿不到资格也不想给黄🐮送钱，一个账号可以登陆PC安卓俩设备，有没有玩腻的我帮你肝
尤其是花萼素材，能合成这次缺没开放，刷完180才刚好有两个蓝色材料，难顶
mhy不延迟大改就等着暴死。玩了二十年各种平台游戏这点我还是看得出来的。求青蒜[吐舌][吐舌][吐舌]
当官方把游戏数值作为卖点就注定平衡性要烂了，为了利益背刺玩家的例子可不少。pvp没有平衡性都是伪pvp，想一想你玩游戏是为了什么 
长线养成不都这样，一周就满配了，后面玩啥？
对，那些说佛系慢慢玩的压根就不知道我们说的资源少是啥，完全没法和原神比。希望只是三测放的内容少。不然的可惜这高质量的游戏
地堡号出了么 私聊呀
不论游戏形式和养成难度，就基本照搬原的养成方式还是太欠缺考虑了
太卜司审讯啊
我本人玩的JRPG不多，就p5和八方旅人，加一个最终幻想2。都是只玩通关一边就封盘。而且大部分时候我都不想打怪，我感觉星铁这个JRPG的模式重复游玩的部分太少了。
不是太少 是为零 跑完一次就没东西了
[笑眼]景元党的胜利，我要抽神君去了\
 
wc我都还没收到
现在的姬子有七七那味了，不过说不好公测加强，不过姬子二测听说也不行
抽，抽爆 
测试而已，就是10连10金只会更痛苦而已  ，当然10连10金是不可能的，打个比方而已，省的有人扛
三测希儿没特别契合遗器，量子套4件套属性弱点无视防御，得搭银狼才好用
铜球
押到我床上，我要狠狠滴拷问 
？40级开拓已经能升60了吧  \
养成资源缺我只能说你肯定遗器本打多了。\
50级前就遗器本那个爆率，你还不如乖乖打赤花素材。
我今天刚把角色拉60，我现在才是材料不够用了，50级的时候我材料是全部够用的
好啊，正缺一个强力群攻角色
岩王帝君
 哪有多周目啊 打完的剧情没得再打了，后续更新的都是新剧情
素裳 
养成就是这样吧，靠时间去堆的。原神开始也大量缺口阿，现在体力满都摆烂不打了。满级➕没啥想练的
想多了，看她这态度，估计她想溜就能溜，被抓大概也是故意的，毕竟队友里有个预言家
白鹿大鸭杰哥[滑稽]
3
压到我的寝室捏 
我Pc没登录。有希儿姬子。怎么说
关进第三期卡池，由咱们救出来 

长草了就是真长草，原神还能混混大世界
遗器是真的缺，其他的还好
抽，巡猎已经有彦卿了，再来个对群的
狠狠地拷问  不过卡芙卡是故意被抓的，估计想着整啥活
长乐新朋，青鸟候风\
极数问玄，历事穷观\
诸天无安，迷途难返\
神木重萌，掣转天衡\
茸客鸣呦，玉角盘虬\
怎么说，看出来了吗 https://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png
别问，在一些猴儿们那仅剩不多的认知里，除了自己玩的游戏，其他游戏对他们来说就都该暴死，这样可以增添他们那卑微的自豪感，然后在那winwinwin 
水
水
水
水
水
估计mhy也没想崩坏成功到有多火吧，毕竟是回合制游戏，而且玩法上又有点缝合怪赶工的痕迹，实验品扩展ld吧，只要二创广告上去了就是个厨角色游戏
原神用手机做下每日，不然长长的支线主线用手机玩的够呛
《卡芙卡捕获》
这必是故意被抓的，就看逃跑的时候符玄会不会被垫
单机游戏，躺平就好，又不是玩阴阳师   
你还真把这玩意当作Jrpg ？   这游戏的走向是抽卡养成，跟阴阳师差不多的设定，但是又要单机回合制的设定，又没有单机回合制的资源收集的那种爽感，还要氪金，氪金就算了，又没有氪金回合制的玩法，真尼玛拉  
押我房间里，我有话要问她 
我玩所有单机游戏基本上都不开二周目
其实你这堆话很好理解，就是现在的氪金游戏你零氪和微氪(包括大小月卡党)都很难甚至不能体验到全部的游戏内容，所以选适合自己的就行了，其他的爱啥啥。 
你看这被抓时的样子，就知道是故意的  
说一下我的评价吧
满分100分的话我可以打65分及格高一点
原神我可以打75分
整体很简单换皮崩坏剧情原神。
除非剧情和原神唯一区别在于战斗变成回合制了。这个因人而异吧。反正我扣10分了
总得来说玩这个还不如玩原神
还不如玩斗地主呢 
让主角去审讯室狠狠顶撞[吐舌]
-3
我感觉比原神好叭，起码能自动战斗，减压
不会，崩铁开服我都打算直接找代肝了
我绯红结系倒是开二周目了
老米是不会出纯PVP的   反正我认识的二游玩家没有不讨厌PVP的，老米就是吃准这个目标用户
米游社搜索“萧薰儿mua”，已更新六个命途 
你活着干嘛
顶 

只有我关注点在那个尾巴是谁的？
今晚6点抽大将军  \
 
回合制受众小，且pvp玩家少（这类玩家一般不喜欢玩回合制）这样逆天玩家，魔怔人也少，这样不是很好吗？
小活动420，大活动看来也是1000，关键是石头一样说明时长和内容丰富程度也差不多，回合制也搞每天15分钟下线？我看这还要不了15分钟\
 
这不挺好吗 
要是个单机游戏的话，玩到这个时候就该和这个游戏说再见了
约等于玩了2个原神号   
而且是回合制可以自动，原神还要动动手，这个直接进去自动就完事了
半分钟就打完最高难度了
笑死，最高难度，青雀梭哈四次一下炸死 
这难度真的扯 怪碰一下就清完了
挺好，原神小号
二游回合制不都是这样的，抽老婆就完事，你还想他游戏性有多高啊

看喜不喜欢呗。\
觉得没劲就封盘。\
觉得——我要再享受一次冒险——就开二周目
看他二周目有没有新内容啊，有就玩，没有就不玩
收人
星穹铁道游戏场景建模确实时间和金钱耗费的多，但是星芒战幕这种关卡，连个剧情都没有，就摆几个怪的，不用消耗太多资源就能做吧，对比一下我之前玩的二次元回合制手游，这是上线三年半的老游戏，每周一次小版本更新，现在内容更新没有开服时期那么多，但是目前看还是比这个星铁丰富吧（我没玩过原神），人家游戏的战斗画面和怪物建模也不差的，都是正常比例大模型，大招都有动画，  我挺后悔弃坑的，因为2020年疫情，所有精力都去抗疫了，就把手游都弃了\
希望星穹铁道公测后不要这个样子，半个月挤出一个新卡池和一个只有6关的活动，真的有可能爆死    \
  \
  \
  \
  \
 
长截屏不太会用，中间拉了几个活动没截进去 
第一个活动不适合做难，看他怎么调吧
非蠢既坏
没剧情实属离谱，有没有可能是故意藏了，纯关卡的话那不是随便做？每周更新一个活动都随便能完成，这内容量是不是过分了。
pcr不打工会战也是15分钟，二游最耗时间的就是明日方舟看录像了吧
开服以后可能给这种小活动加点剧情啥的，活动频率也基本上一个小版本（一个up池）两到三个，也分长活动那种，剧情三四个小时了。其实一般还是活动结束前也就是周天花半天一口气做完最舒服。也可能会多增加一点常驻活动也说不准，公测再看吧
现在的游戏好像都挺休闲了。
有人推荐笔记本也能玩的回合制单机吗
纯关卡可太篓了，看开服
难度低挺好，刚开服，练度都不高
删档内测肯定不整限时活动啊
毕竟还是测试服，原测试服好像活动也就只有海灯节。m系游戏的话一般一个版本应该会有1个大型活动和几个小活动外组成。
玩法太少了 一眼看到头 公测如果不改这个游戏不会火太久
有没有可能这是测试服？ 
我看了一眼，你是真爱这游戏啊，连续十多天高强度提各种建议问题。劝你一句，不要对这游戏抱有太多期望。你所期望的那些可能这游戏压根不会按你想得去做，这游戏从出来就已经摆好姿势了，就是原神回合制版本。以后的运营模式，也必定是，一个大版本42天，3个小活动1个大活动，不间断推出各种新角色。活动有可能有点剧情也可能没剧情。别想别的玩法啊什么的，没有新的了，就是打打深渊，刷材料遗器，长草长草长草，这个好歹还有个宇宙肉鸽玩法，比原神强点。也别想什么爆死火不了，凉也好火也好，和玩家有屁关系。米哈游的游戏，你就得一毛不拔的白嫖0氪，你只要充了钱消费期望就会越来越觉得不值，最多最多给小月卡。现在那些喷米哈游的，一大部分是充了钱被恶心的。现在b站吹捧米哈游的，全是白嫖  。
估计是小活动，原神内测时也上线了一个很水很水的小活动，不过随之而来的就是公测开启时比较漫长的产能捉急期，这次崩铁刚开始就这么多人，而且有原神的经验，再那样就说不过去了
原神还有总不出新地图的遮羞布  这个游戏更长草
星穹铁道只是快餐游戏，很容易就长草。直播这种游戏也没人看，唉，建议换个游戏
你说的有点道理，玩法上没看出来和忘却之庭有啥区别…
目前来说这个模式应该不是常驻活动，就是每隔一段时间会开的那种。没必要有剧情。
确实太简陋了，希望正式服好一点。
3
3
3
3
我不到1分钟就把第一关最高难度打了，后面难度会越来越难，但这个太墨迹了
体量下，才700人团队而已
卧槽 居然有奥批 
算了我不想喷。已经可以想到以后米家所有的游戏都一个样了
会的 JRPG我打通的异度之刃2和勇气默示录2都需要开二周目[汗] 星铁不是买断 后续会运营更新的 所以这个问题不同担心
长草对社畜太友好 
梦幻西游不就是回合制？
多修啊，这年头还有人只玩一个游戏不长草的？在网易的游戏里上班吗？？
想要不枯燥不重复的只玩一款游戏完全不长草，最起码得有五千人左右规模才足够，但是整个游戏界除了大表哥的团队有2500人，其他游戏最大规模也就是原神这个档次的千人团队了再多就根本无法管理了，不是有多少钱就能请多少员工然后全用来开发一个游戏的
零氪和月卡党肯定是不用考虑游戏贵不贵，反正也不氪。我觉得福利还是要关心一下，肯定是送的多点好。\
全满命的巨佬肯定也无所谓。\
比较关心氪金价格的是中氪和会满命一部分角色的大佬
长草🌿不好吗？ 
回合制还和原神一个抽卡机制，感觉体验不是很好😢不过四星角色也都挺好看的
市面上回合制太多了…，换个花样又是一个
其实这游戏就适合做成50h左右流程，200块钱卖的买断制，主打剧情又做长线运营长草是必然的。
崩3原崩铁一共1小时雨露均沾才是收益最大化
抽什么都无所谓，因为送的四星包括除了虚数之外的角色，这些四星角色完全够你正常游玩，前期不养第二队，多养俩c，整体质量会很高，没啥打不过去，除了深渊10层之后，等到了50级之后开始圣遗物练角色，轻轻松松，那些说什么什么角色强的什么什么角色弱的，纯粹是因为自己养的多每个角色都不认真养，前期又缺资源，简单一测评就说弱，你资源只用到一队深渊前十层，模拟6，随便打，米家游戏就要狠狠地白嫖 
奥拉星手游我也玩过一年半
能有c狐的保值水平就烧高香了 
挺好的——。。。唉练习时长两年半之后就会又堆起来一堆世界任务那样的
按我个人的体验，一个雅格洛的规模全力玩的比较细的情况下3天就消耗完了，每天玩一点那也最多7天，再缓半个月绝对解决。所以要靠内容留人，一个版本一个星球其实是最舒服的。但考虑到仙舟可能才是正常规模的，那就当一个月玩完的程度，两个版本一个星球也能接受。但是，一个仙舟现在不算白露也有四个金卡。难道说两个版本up四个新五星，然后和原一样的抽卡价格吗？那属实有点绷不住  所以大概率半年一个仙舟，一个月打完，长五个月的草  ，要么就是一次拉一点
这难度我就这么说吧我50级希尔一轮杀完
这游戏就是为长草的原神玩家准备的
如果真的很占时间，就是在抢其他项目的玩家 
最好就是原长草这个更新 这个长草到原更新 
虽然我很赞同你的想法，但就我个人而言十五分钟忙的时候也挤不出来 
参考崩三的一些活动，无剧情直接嗯打，加打个每日，这个项目组毕竟还是崩坏的成员多一些，小活动思路可能贴近崩三
打工党很喜欢长草
挺好的
今天终于有空上来看看吧友们的回复，看完还是对铁道的剧情有了期待 
挺好的，利好社畜 
这不是好事么。拒绝坐牢。
这个剧情只能说比原神好一点，无期迷途剧情才是yyds
杰帕德开局，up池抽个景元，从此模拟宇宙畅通无阻！
崩坏3+原神+崩铁=每天半小时。这不挺好
无脑选欢愉加存护，克不克制都随便打。
神君吃欢愉的追击增伤，杰哥吃存护叠盾，在上个停云，配个四星奶或者三月七解个控
再说一句，景元前五命就是一坨💩，武器增伤最高
比如崩坏3都是女角色
别想了，马上就是男比女多了
 虽然俺觉得确实少，不过考虑这是测试删档的也就无所谓了 反正我不相信500人就这点内容
女人玩游戏花钱比男人厉害
比起米哈游的其他产品，崩铁怕是不够被重视，模式直接照搬原神，男女主连个名字都没有，估计是米哈游填补赛道的作品。
这不就是回合制三蹦子  套原神的经济系统
每天两小时日常任务才好玩是吧
男女角色比例1:2是最合理的
怕是没玩过手游吧，这就是手游正常的内容
第一章的套路一眼就能望到头，仙舟还没出完剧情不评价
不上班的吗？我寻思天天上班忙死了巴不得活动简单一点
看隔壁原神须弥版本，马上就要主打女性向啦 

只能说上班的人，太卷了，现在的社会不像以前那么休闲，住在游戏里的人注定越来越少，眼光放长点就知道了

应该有剧情活动吧。
求你赶紧滚行吗？这世界上没别的游戏了是吧？
楼主说货比三家，结果全是跟原比的 
模拟宇宙随便打都能过，这景元打深渊很可以，2回合打一边，不带奶硬打都行
你没事吧？虽然说我早退米的游戏了，也没兴趣碰米的游戏，但游戏节省肝度也不能说是长草吧？长草一般说的不是长时间不更新活动和福利？轻肝度肯定是友好的啊，你是大学生吧？所以这么闲，不如好好想想毕业出路，考研还是走校招都比你吐槽手游不够肝强……mhy的游戏一直以来的问题都是福利和抽卡爆率，以及角色数值吧？
今天看up玩，每天起码30分钟吧，又不是原神打圣遗物一刀秒，挂体力要花时间的
1
3
3
3
6
6
6
6
6
混沌回忆5层之后的小怪，希儿根本刮不动...

#崩坏星穹铁道#\
  \
  \
  \
 
作者微博\
 
还没开呢完成个锤子  \
最早也得再等四天好像
不过这活动没什么意思，也没成就。\
蹲一手大战争吧，感觉是典中典4399小游戏。
白鹿和寒露谁厉害
那抽0命+专武就可以咯?
把景元氪满吧，还要什么奶妈
看看隔壁，我不好说 
非得在游戏里上班，定时开活动才开心是吧？
毕竟吃回合制的人不多，奶个月常二游流水前20吧
mhy总算是玩明白了，房子车子孩子，哪一项开销不是男人出，能花在游戏上的就自然少了
目前模拟宇宙6前不存在必抽的dps，实在要说的话就是希尔，量子巡猎没平替目前。但有几个点是必须的，一个是布洛尼亚解状态非常重要，如果没有，就要把那个4星奶妈的天赋加血解状态点起来。不过说实话难度不在模拟宇宙目前
一群圣母喷我，说佛系玩。我估计他们40级都不到才会这么说。
怪怪的，感觉有邪气
尤其是圣遗物都升不起 
那个猫是狮子吧哈哈哈哈哈
这活动 直接打最高难度的就能领前面的，几十秒结束了 
原神我是大小月卡，然后小氪一点点，抽卡基本雨露均沾，都抽了点。所以星穹铁道我准备屯着等一个夜兰这样的角色直接给他抽爆。

如果你后续不打算高命银狼，就建议别抽
目前看来，不如景元
景元是真的对单对群都强
不如景元，我是真的上当了。反正正式公测，我不会抽希儿了，直接抽景元 
不会三月就出吧😨 
我的评价是虐菜好手
看看你的消费力能比得上乙女党吗
1三测到三月底\
2有内部测试
目前三测的东西都是去年做好的米哈游藏了太多东西没放出来了。
现在二次元游戏眼高手低，向男女玩家兼顾，但又都做不好。原神看明白了，开始有侧重了
我个人是比较喜欢回合制的，对米游的美术质量也比较认同，但是没有pvp真挺难受，感觉我的游戏乐趣直接少了一半[阴险]
难
跟景元比没得比
感觉不如崩三
卫兵都是我说不行可以 你不是卫兵你说不行喷死你
QQ和苹果哪个更可信还用我说吗？
认同
看原神须弥 已经全是男角色了 玩不下去了就等铁道开服了
你是不知道fgo孔明开局有多菜吗？还有fgo的保值靠的是强化本，崩铁的话不知道未来有没有。
事真多，调难了，有t.m说是逼氪了  
真有人玩肉鸽只想要通关而不是玩过程中的搭配？
必抽个锤子，我四天零氪带着桑博就通关啦   

内容还挺多的其实，内测玩家基本都是花比较多时间体验游戏，快速消费完正常，公测后大众推的不见得那么快。资源太少是真的，公测得送点
米哈游估计未来都会选择全球发行，没有必要缩小受众群体。
男角色我只能接受钟离，万叶，莫里亚蒂，李书文这种\
其他的真的，不如多出几个女角色媚宅，还是那句话，不媚宅玩锤子二游，玩欧美游戏看兽人多好
以后都不会了，从未定事件簿开始就不会了，很明显想赚女生的钱
看元神就知道 男的快比女的多了
回合制不是问题，问题是铁道的回合制不够好玩，不过从反馈来看，满足手游用户貌似没什么问题
女玩家不仅会氪金，还会买很多很多周边
百合游戏也能代表男性向？
他们发现崩三耗时太多这样改进以后原神铁道你就能轮着玩了 
3
不会了，但是也不会男女五五开，女角色还是会稍微多点。
崩坏3是继承崩坏学园的模式所以全是女的，不过崩坏3里面男性角色塑造的也不错，不过崩坏3早期的产能一般，走的是武装，在乐土篇还没有出的时候全是主角团的各种武装没有几个新角色
 我以前玩崩坏三还被说是女生玩的游戏
米哈游淘宝店销售最多的是末定谷子。
不可能全女了，尝到女玩家的甜头了
等崩坏四看看
我还想要没有玩家视角代入的游戏，结果崩三最后还是把玩家拉进主线了……麻了。只求崩三第二部别搞舰长线或继续用亚当当主角。
女玩家还能吸男生的血，一个女玩家等于一个女生＋最少一个男生
不及真正希儿可爱
只是没叫你舰长吧 
   宅男们的要求真多，自己是男的还见不得出男角色
宅男p用没有p事贼多，论买谷，论运营圈子，论同人，哪个不是被乙解们吊打，以为自己游戏里多充点钱mhy就向着你们了啊
少了萝莉希儿。希望来一个和银狼一起。
所以我不玩崩三
怎么了，哪怕都是女角色也没见轮到你了啊  贱长这么喜欢给自己加戏 
女性玩家是绝大多数游戏同人圈的顶级助力，至少在二创方面，无论是创作还是购买力男生还真的比不上。游戏出男女角色我都无所谓，但还是希望女角色能多一点。因为我真觉得二次元男性角色特征不太明显，除了发色有辨认度外大致也就分为成男，正太，帅大叔三类角色，而女角色的设计就比较有辨认度 
这样多休闲，很多类似的游戏开始也这样，玩得还挺舒服，后期使劲塞各种活动，把我劝退了。
还行 但没有那种带着一点温柔的威严感 不过米家好多男角色就是很难cos的那种 [阴险]
这游戏都有男角色了就不要找媚宅元素了，米以后不会做崩坏三这种媚宅游戏了。
AI也不弱问题是，玩寮突破那种可能手操还被AI吊打体验也很差 
因为是媚宅游戏，媚宅不媚女，不挣钱 ，参考乙女游戏，二次元媚宅游戏只能媚男（没错，橙光乙女不算二次元）
男人消费力不如🐶
大伙自嘲自嘲也就算了，别真当真了或者自己思想变成龟♂了，还有说谷子和不如乙女消费力的是真傻还是假傻我暂且蒙古。而且消费力暂且不谈，对社区环境的影响和绑架制作组雀食是一绝
他们要是肯做gal类或是绯染天空那种的，肯定全是女角色 
须弥算上散兵和下版本的卡维就5个男角色，但是女角色有7个啊，怎么有些层就男的比女的多了 
全是女角色又能怎么样呢?人家喜欢的是其她人也不是你 
男女比例用黄金比比较合适吧，5男8女这样
加一
奖励一样的话，这回合制阵容搭配不知道能不能跟上主流阵容
我看很多人过度关注神君，以至于完全被大数字带跑了，这就类似于说优菈伤害碾压其他角色所以很强一样有失偏颇。神君的出手频次很乱导致了景元的伤害构成很不直观，但为了计算方便我们可以把神君的出手分成天赋部分与主动技部分。以下仅讨论0命本体，技能均用1级做计算。\
\
天赋部分可以翻译为神君不受速度影响低频率对敌方随机三人造成景元33%攻击力伤害，景元使用战技或终结技可加快追击触发(最快也不会超过1轮次1次)。这个追击本身在需要对群的克制场合往往是远不如姬子天赋的。对单实在没有什么可以对照，但确实是个伤害稳定的追击。\
\
主动技部分伤害与对应技能的释放次数高度绑定，只不过是延迟到神君回合才统一触发。因此在计算时我直接将他们拆分，和对应技能算在一起\
\
战技：对1：50%+66%=116%（单体战技常见倍率110%-130%）\
\
对2：50%+0.5*33%+0.5*33%*0.25=70.6%\
\
对3：50%+33%*33%+66%*33%*0.25=66.5%(对照主角战技为单体62%）\
\
对4：\
\
50%+25%*33%+50%*33%*0.25+0*33%*0.25=62.3%\
\
对5：\
\
50%+.........=59.9%(对应克拉拉战技为单体60%)\
\
终结技：计算省略\
\
对1：219%（常见倍率210-300，低倍率普遍附加强化特效）\
\
对2：181.9%\
\
对3：169.5%（主角180%+100%*2 阿兰210%+90%*2）\
\
对4：157.1%\
\
对5：149.5%（姬子132%）\
\
由此可见景元只有终结技在对群方面是明显超模的，战技以及对单倍率反而很正常，这还没考虑出手次数和自buff能力的差距，某些人把景元说得伤害碾压希儿等单体输出实在是有失偏颇。景元强就强在无论对面多少人都能灵活应对，破盾能力还偏高。但相应的缺陷也不少比如\
\
1、神君作为主动技额外伤害的容器实际已经触及到景元的机体上限了。实战中景元+布罗尼亚在低速环境下能稳定打出7或10段伤害，假如未来环境打手需要提速或者出了其他行动条拐，景元的段数溢出会很麻烦。\
\
2、神君和其他角色技能的吃buff能力并不对等。终结技可以在回合前插入，白嫖到一回合buff，甚至提供额外buff。战技正常释放正常吃buff，但神君独立出手却和景元共享buff，1回合的buff在景元出手后会消失，神君部分就更容易丢buff。极端情况比如布罗尼亚战技的一回合附加伤害，由于释放后景元必须立即行动，神君永远不可能吃到。\
\
3、景元极度怕控制，一旦被控制可能会同时触发上述两点，段数溢出和神君丢buff。\
\
4、虽说是可单可群，但实际对打群架的boss必须能高效清杂，不然伤害会强制分散，跨战力效果不会太好。\
\
以上均为个人主观分析，有什么不同意见欢迎讨论
然而对比希儿和其他输出角色 景元还是完爆 只能说后面出的角色还能更强 但景元碾压当前其他所有输出这点毋庸置疑
战技对2到对5算错了吧？战技加两段的
降温！必须降温！  我可不想他像丽莎一样活不过测试服
我觉得是倍率高，双暴模组好，命座强力，光锥更是重量级 

1
1
1
1
回合制pvp玩家少？  真当都是fgo啊
3
6
9
有辅助，出手是可控的
出了也是长草游戏，管他的
敢情真以为原的剧情多好，互相比烂是吧
白露 辅助天花板
开服值不值得放弃希儿抽他

还以为琪亚娜到铁道铁道见到姬子了 
 就喷就喷\
 
铁道的希儿和崩坏的希儿究竟有没有关联啊？
重复游玩的就是每日活动和高难挑战这些，然后就是等更新，比较mhy现在产能还是顶的 
如果卡池不变，就是给普通玩家抽40-50要娜塔莎和阿兰的
玩了原后我发现米家游戏对着xp抽就行，反正是个人都能满过深渊，（个人观点，对不起）
铁道希叫希儿又不是叫希儿芙乐艾，我还是喜欢这个不废话喜欢直接干的希儿，这种气质  麻衣姐姐这个声线我也是相当爱
PC还没绑过设备，想给朋友玩一玩\
 

铁道4月26日开服.农历3月7 
不会
出男的挺好啊，省钱，攒资源等下一个美少女直接满命啊 
有懂个快来一起分享吧，楼主也会写一写冷知识技巧
不会
米家结晶和米家全家桶白嫖玩家留存率应该很高，毕竟有信仰加成，包容心高，但外部新玩家部分有点悬，回合制没开放式那么多可创作性玩法，光靠精美的立绘和剧情可留不住多少人，没pvp的回合游戏坏处就是厌倦期非常快，要不断地去研发新的PVE玩法来吸引人[滑稽]
4.26
模拟宇宙精英可以刷装备经验。大致2W经验起步，跟随难度等级提升而增加量。
孔明开服没充能，后面加强的，然后在当时就超模了，类似钟离，但色卡拐出来后孔明就不行了，现在是个合格的色卡拐就有50充能，然后buff量还不是孔明能比的。

开局送的黑塔对群很强，三月七也挺好的，五星的话，姬子布洛妮娅
你可以当副游玩玩捏 
希望是内侧没放太多内容吧，我听说原神当年内侧也是这个样子，内容很少


大哥，这是三测啊，觉得不满意就在问卷里多多和mhy反馈啊，要不然测试的意义何在呢？不比在贴吧这种mhy根本不关注的地方发帖强多了
模拟宇宙只打守关的小boss，到第一个精英怪，不打，直接退出，一次42点技能点，可以无限刷技能树
你想什么呢。xxn的充钱能力能和男玩家比？你自己去比较原神。明日方舟这种游戏的男女数量对比
各方面不是游戏顶尖表现吗
活动是真的做的不咋地，给我的感觉是不如咬个打火机 
+3
只推荐辅助，白露和布洛妮娅，\
白露一个抗高压的奶，因为生机机制所以奶的永远是及时的，在受击的同时回血，有效缓解在对方回合时的压力，不足就是无法解负面。\
布洛妮娅一个拉条辅助拐，即时拉条，可以完成很多变化，拉破盾手破盾，拉奶妈补奶，拉辅助补充能快速开大，拉C位补输出，而且拉人本身还带净化增伤，大招还是全体增伤。
所谓的各方面也就美术独树一帜了，看看这些985毕业的高材生策划做出来的系统吧，战斗破盾一堆人诟病，再看看现在的景元强度，喷不是没有理由的
前期开荒还是生存最大，白露，杰哥开荒都很舒服，布洛妮娅的作用得在保证生存后才能体现出来。也就是说开荒白露杰哥，重后期就布洛妮娅。
我准备布洛妮娅开局了，虽然打不了深渊，但是月卡党白嫖刚开始本来就打不完，后面的话会有罗刹也是奶，刷白露的话后面歪和常驻捞布洛妮娅会很难，常驻300自选保底也得一年。\
用石头抽常驻佷亏只能等送的。
主要是三测大鸭鸭的指定拉条没有别的替代，但是奶位却有罗刹。
水
水
水
水
水
1
2
3
4
一般向游戏女角色比男角色多，这是必然的。因为女性玩游戏占比很低，大多数女性追剧，不玩游戏。电视剧市场现在基本就是女性市场
长草不好？
喜欢肝的去玩阴阳师，你不适合星铁
3
水
配景
喜欢肝的去网易啊，保证你高强度在线，然后刷一天屁都没有    ，这样你就充实了
想看吹换地方吧，贴吧是这样的 
B站和米游社都是夸的，建议放弃贴吧
氪金呗，有的人没钱也想玩
啥都好，就是不好玩。学原神的少体力，弱保软，小游戏。除了一开始越级打模拟宇宙有通过思考和运气战胜强敌的玩游戏的感觉。其他时候就是刷体力割草，剧情里随便插点战斗意思意思。\
深渊卡等级了，怪都高你角色等级上限20级了，不是通过换配队可以解决的。通过养成解决又体力有限，只能每天慢慢熬，每天没事干，上线打卡收菜，和在公司熬资历等升职一样，毫无乐趣和激情可言
米忽悠的游戏 在哪儿不是被黑  习惯了
 
天天说游戏顶尖，是平时不怎么玩游戏吗？
欢迎进群唠嗑。\
 
确实是高质量游戏，不过目前铁道吧出现的群体来看，有媲美原神的潜力
四月底
rt，这不得无聊一个月，我建议3月7公测 
剧情上还有一些黑屏部分 至少也得把那些地方做完才能上
氵
贴吧一删，就没什么节奏了，不看节奏来什么贴吧啊？ 
欢愉刻印一直没拿过，因为不知道追加攻击是啥
快来人
终于过了第六世界咯    
快来人
一直以为跨级打没戏 可可利亚好厉害 原来真的可以跨级打
 什么游戏都不能让所有人都满意，你觉得好玩就足够了，我的建议是不要太在乎别人的评价
例如黑塔的，姬子的技能
我觉得能完全没问题，但是开服有一堆常驻角色，全等歪凑齐估计要挺久的。
可以看看技能在别人回合发动的攻击
这边都是米黑群体，你真要听你爱听的，不去b站粉丝群体
目前游戏里 黑塔的天赋 姬子的天赋 三月七和克拉拉的反击能吃到欢愉的加成
3月7三测还没结束呢 
鸣响技能
转圈圈～
不如原神 
三测第二张卡就这个强度，后面我都不敢想 
智识角色天赋和克拉拉三月七的反击基本都是追加攻击
这游戏你把石头变成钱就是贵，米哈游所有的石头换成钱都这样，他就是照顾氪金玩家以及月卡玩家的，中氪玩家就是大冤种。建议投资大小月卡，慢慢玩就可以了。不过我建议的是把新手50抽花钱抽满
氪金确实顶尖[滑稽] 但这战斗系统也叫顶尖 你怎么说的出口[滑稽]
过了两天想起来删了 \
 
前期新角色出的多是没办法全图鉴的 等开始复刻会好一点 大小月卡一个版本能攒一个小保底吧 完全按照50%概率就是少1/3图鉴 看复刻比例了 我玩原神的感觉是一个版本2个648可以无压力全图鉴 欧的时候还能抽抽命座武器
玩破解版
玩破解版，反正是单机
不喷哪有热度 狠狠滴喷 
何来的顶尖？游戏核心照搬的原神，除了个回合制跟原神没区别
系统删除  
错误的 比15分钟还少  \
没有委托 是活跃度任务
看b站底下的评论区，感觉都是小朋友啥也没玩过  吹美术也就算了，这玩法也有人吹“我见过最好的”

目前只有借用角色建议当成单机游戏来玩
你以为的手机回合制游戏见招拆招，多种配合，策略拉满。实际的手机游戏，数值数值数值 
反正我开服也会玩，正常弃坑一般都是前一周，然后月底，三个月然后就基本稳定了，
崩坏：星穹铁道游戏交流群，欢迎大家加入讨论游戏，目前人还很少，大佬们有空可以捧个场QWQ\
 
这么好还行，除了画面达到了小日子三流小作坊的水平，其他都是一坨。
首先是要根据内测玩家的反馈修补bug，内测一个月应该是让玩家能升级到一个很高的等级，看看各等级之间数值是否合理，是否需要调整。
我认为最主要还是福利问题，保证每个池子都能有个保底，留存率绝对高
再顶尖也就是个回合制，挣不出花来
美术没有好到盖住缺陷，而且现在二游这么多，这种美术算不上顶尖。还配上老古董式的回合制，毒瘤的拆分命座机制和没有跳爬的箱庭探索模式，又是弱社交，以及米家为了卖角色，既要又要的剧情，很难让人看好。  
拿了景元 模拟宇宙无脑选欢愉就行了
除了美工就没什么亮点
基本没有什么互动
崩三与原神的结合体，这俩美术建模都是高质量，你猜猜为啥这俩这么遭人喷？
抛开游戏性不谈确实是做的不错
客观来说，如果特指手游这个领域确实不错的。不过如果涉及非手游领域，那不能称之为顶尖
喷才有流量，大概就这样
流水线流出来的作品
没喷，我都氪了1万多块了，但放出来的内容确实很少，资源也少，希望公测有改进。
你可以去玩梦幻西游 可以玩24小时 
甚至连聊天都不行
喷的点在命座和氪金上，还有游戏性，不过只是二游，那大家都一样。
这回合制放在回合制游戏里都是和流水线换皮回合制差不多的样子，你给一块砖图上金漆他也是块砖啊，只有样子好看，没有其他眼前一亮的东西，哦，对了，别的回合制至少还有跳过
这游戏米哈游甚至都可以批量生产，想个新ip照样可以出和这个一模一样的回合制，只不过是人换了，这个应该能看出来吧
有人喷才说明这游戏是稳的  当年未定没啥节奏结果日常被开除米家。基础质量摆在这所有的黑都是白送流量，你这么理解就好   米忽悠三大神器之四，芭蕉扇。叫我说骂的还不够，跟原砸ps4那会儿差远了，折腾这么久就一个春水初生蹦哒了两下 
因为说的再好现在也玩不到啊 
各方面?除了美工还有哪方面顶尖?游戏性还是氪金舒适度?剧情就中等过场水平
贴吧就这样，当年说原神会寄，崩坏3要完，结果呢，还不是一群小丑🤡自己娱乐，以及水军泛滥，游戏质量会告诉你真正的答案。而且喜欢挂机传奇游戏的人你就是送他一堆3a游戏，也可能会骂游戏太难是辣鸡 
你是指那个是顶级水平？逼氪嘛
众口难调啊 
这就是工业化吧，很多模式照搬过来
崩坏3就是这样，很正常
🈚
这才是0氪正确的心态，不像有些人向米哈游要饭还理直气壮的
媚宅？笑死 如果原神当初没有出一个男角色 会想现在这样吗？ 有一些宅男真的好双标 媚宅男就可以 媚其他人就不行 \
还有二次元游戏什么时候成为狂出女角色的游戏了 最看不起的就是某些宅男
目前基本0互动，只能加别人好友，在个别图里借用他的角色，聊天功能都没有。
是的，我也感觉是业界第一回合制了，开服我立马充五万
水
跟原神一样，玩了两周新鲜劲一过就无聊了
“唔!呜呜.....肚肚突然好痛!”\
米哈游在颁奖台上突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上\
“米米!你怎么了! ?”\
这时腾讯从台下一跃而起随后把米哈游抱在怀里。\
“肚肚坏坏我们不跟肚肚玩”\
腾讯开始施法米哈游娇小可人的身材依窝在腾讯的怀中看起来楚楚可怜很好欺♂负的样子\
网易叠纸等人也纷纷- -跃而起安慰米哈游网易:“不痛不痛痛痛飞走”\
叠纸轻轻抚摸着米哈游的肚子\
米哈游看到这么多人安慰他有点害羞脸红的跟猴屁股似的不自觉的打起了奶嗝“唔~ 讨厌~不要闻....”\
“傻瓜你打的奶嗝也是香香的真可爱~”\
“讨厌啦~!”\
米哈游用小拳拳捶打着腾讯的胸口腾讯邪魅一笑用手擦去了米哈游眼角的泪珠\
最后米哈游在大家的安慰下睡着了.....
有搞事的叫我
热知识，孔明开局不保值，甚至五星之耻
呃呃，粥已经殖民了原神内鬼吧，还想殖民这个吧是吧😿
这游戏的优点在哪里？不是阴阳怪气，单纯发问。我没测试资格，看了下人物也不是很吸引我，当然原神的人物一开始也不吸引我后来还是很喜欢了，回合制我感觉我没那么多耐心，地图我还没怎么关注过，看见叫好的人很多，ui和氪金点套用原神我下意识觉得反感，其他的真说不出来啥，单纯好奇优点在哪些地方。
氵

问题多
我已经被命座和专武恶心透了  如果它还是这一套不管做的有多好我还是会往死里喷
说一点个人看法，崩铁质量放在手游里yysy确实是顶尖，但鉴于mhy本身的热度以及游戏pc主机多端互通的关系游戏自然而然地和一些顶尖的回合制rpg比较，就比如最近吵得比较火的和p5轨迹系列ff7之类的比较，所以就导致这样喽。
可能性很小，估计基本上都是一般向游戏了，受众更广一些
水
水
水
水
水
你甚至不肯上个图
早上好

没测试号，不知道。


差不多得了别给ow招黑了
不知道大家所说的顶尖是啥，就靠美工好就是顶尖了嘛

3
3
3
你得看是什么样的PVP的，有的二游给资源多的，人家玩时间了，一队满配的还是有的，像原这样扣扣搜搜的，也就拉几队零命无专的，你打的过谁啊
各方面？除了画面和氪金价格，还有什么是顶尖的？
只要pvp氪金不影响数值。那就无所谓，要是开始影响数值，那还是不要PVP
它出的男角色不太行
想玩全女后宫游戏黄油不行？你小脑萎缩不会找黄油？😅那宅猪可以蓘了
打个比方，都说米家满命满精完整体验别的游戏0氪就能有。满命满精基本就是全图鉴+加战力有概率全游戏第一，取决于圣遗物，肯刷圣遗物不会和全服第一有10%以上的差距。这个水平在pvp游戏里要花多少钱？
现在哪怕pve游戏早就进化好几代了\
第一代：当初雷霆战机那种，纯数值，你机体强化不够，哪怕你是东方玩家都打不过小怪（越级打那种中等飞机小精英怪打了两分钟没打死）\
\
第二代：dnf这种，打团卡你，虽然人家韩服没年套红7c就能打红队甚至带金团，但是诶我们国服就是要看名望\
第三种：原神方舟这种，pve基本脚打，无pvp，全靠社区内玩家互相攀比和角色厨互相辱制造矛盾刺激抽卡\
我只能说传统意义上的逼氪游戏早就死差不多了，现在都是第二或者第三种为主。\
pvp逼氪就更没人玩了，你看300英雄就没多少人玩战场模式[笑眼]（或者猥琐发育两年白嫖一身15再去玩）
pvp和pve没有说谁更逼氪，主要还是看官方怎么运营，如果游戏主打pvp，氪金对多就越厉害，奖励都跟排名有关，那就很逼氪，如果这游戏主要靠卖皮肤，pvp只看个人技术，那就不逼氪了。pve就更直接了，如果不氪金都打不过，那就是逼氪。
我只知道带PVP元素的二游普遍被没有PVP的二游吊打，无论玩家数量，热度，还是流水。
前面忘了，后面也忘了
不如原神 价格还一样\
箱庭毕竟很难算3A
有资格没资格的朋友都可以进来水\
 
332355422
PVP是没有上限的
你这连续发帖太像⛵了，要不给你来个套餐吧
水
水
水
开服抽到肯定是好用的，保质期谁都不好说
顶尖？你是不是只玩手游
喷不就是氪金吗
没特色
按照他的逻辑我只是推理一下，他就给我扣个帽子我只能说玩贴吧抽象的\
 
我都不想查你成分，我只能说帽子好扣以后多给你扣几顶
见识一下星星粉碎的样子最早是乔伊斯说的\
理律祖传台词
先上阵容，这游戏伤害都是其次的，正常玩游戏的都知道游戏最重要的不是伤害，而是豆子，你不是追求炸裂输出就能玩爽的，更多程度上你的生存远远高于那点输出，一堆尬吹景元大鸭鸭的都歇歇。\
 
白露神中神
来个帖子链接我去封禁了
。
 因为是老米的游戏啊 猴子闻着味就来了 换个公司那就是对付原的武器了

  
氵
氵
氵
同，歪了就歪了\
有玩就行
没资格 
还以为能突破二次元手游的限制，结果还是推完剧情做完任务半天就腻了
+3
+3
我要PVP   
第一次玩米家的游戏，有点纠结玩哪个服，之前打算玩b服然后看网上都说b服烂完了😂，本来决定去官服但是偶然看到华为服优惠劵太多了，而且这些劵是每月都刷新的，我属于那种氪大小月卡的玩家，华为给的实在是太多了😭。有没有家人给点建议怎么选\
  \
 
必选官服，官服手机和pc数据互通。渠道服只有一个手机端
官服啊
回合制pvp玩家少？[阴险]这是哪儿来的结论
渠道服无PC端，PC端和手机端真的是两种画质。\
而且渠道服木有保障
官服不用考虑渠道服
而且这游戏有没有渠道服都不好说，就像原神这么久了就知道B服一个小米服
官服
官服
回合制pvp少？你是玩的回合制少吧[笑眼]
你看现在魔怔人少了吗？
铁道和原神一样，除了官服只有一个b服。小米服和b服是合并的
竟然有华为渠道服  \
不是要对抗吸血鬼渠道商吗？
好好好谢谢大家 
奇怪，马哈鱼和手机联盟谈妥分成了？华为应该不会松口吧

15年16年战舰少女派趣和幻萌闹分家，打官司。渠道服全部寄了。官服的可以转数据继续玩。从那以后我玩游戏只玩官服了 
就怎么说官服是亲妈养的渠道服是后妈养的福利什么的都没份
单机游戏，玩哪个服都一样
pvp
米这两个月不是在鲨渠道优惠券了 到时候很可能用不了 
也可以考虑国际服 国际服找淘宝代氪便宜不少 但可能有风险

米家游戏玩官服就行了



回合制啊 可以杜绝一切内存外挂
水
水
水
水
水
问就是官
游戏表现的确是顶尖水平
理论上渠道服的优惠劵是不能用在这游戏上的。
单机游戏啥服都行
杰帕德，反正有他队伍不容易死，加一个娜塔莎的话，可以越级打模拟宇宙
辅助都挺好的，硬要我说就是白鹿，那个奶量谁用谁知道，而且还能复活队友。
。
他们都说移动端体验也很差
豆子是啥啊？
逼的话就pvp和pve表现形式不一样，pvp大部分是玩家的内卷造成的。pve逼的话就是难度过高一定要氪金。比如梦幻西游打星任务，你不氪金根本没法玩。
肯定是官服
布洛妮娅
到时候看看优惠券能不能用，能用就华渠，不能用就官服
只有那些买量游戏才需要那些垃圾渠道商，崩铁最多就有个b服和小米服
有个支线打自爆机器人，机器人名叫希罗尤尔  ，直接用梗，名都不改
没事，仙能纱周处 
官服，现在米哈游的所有游戏，渠道服的优惠券慢慢都不能用了，我记得现在小米还有vivo已经不能了，到时候渠道服优惠券全部不能用，渠道服感觉就挺小丑的了
谢谢扎愣们了，开服就去官服😋
不如你直接上个图鉴抄吧……
这类优惠劵都是不支持米家游戏的 
如果你华为游戏账号的VIP等级能领券，平时充的也还行，建议渠道服省点钱，不打算怎么氪金的大小月卡就官服，数据还不通 
pvp，时装属性加成，装备属性加成，pvp加成专属武器，强化升星镶嵌宝石锻造翅膀称号坐骑修为宠物伴侣 
建议外服
这个游戏大概率和o一样除了b服外最多可能有个小米服 估计没有华为服
这活动可能对标的是原神的地脉活动，就是给点资源，没啥特殊东西，真正的活动估计起码一个月之后才会出。三测内容不多，但对普通咸鱼玩家后磨半个月了，再长半个月草提升练度，之后开活动
抽到三个五星 全是T0 新手池是 布洛妮娅  
50抽布洛妮娅 70抽白露 50抽 景元 \
人品怕是要用完了

其他不好说 不过剧情 至少崩坏3测试服都是放活动不放剧情的 剧情直接正式服端上来 原神听说测试服也没有 都是解包来的
归零 
肯定PVP啊
差不多，我甚至二命盾哥 
有啥用啊，删档 
正常测试up呢
1命劫哥，1个白鹭，1个希尔
回合制没pvp？？
6
还好测试服
抽了那么多景元up池,怎么没停云 
不知道
氵
3
3
3
氵
估计不会

抱着p5的期望来玩三测，结果就是个回合制原神，那我还不如回去玩原神
必官服 渠道服随时都有可能关 比如不合作了啥的 哪怕是b站也只是比较大的渠道服而已
辣鸡常驻有啥可乐的 
20抽彦青，78抽希儿，8抽景元 
3测结束那些云的，搞事的，嘲讽还有鉴抄的都走得差不多了\
现在能留下的一般来说都是真正喜欢这游戏的，珍惜现在吧，陪大家一起等公测
确实这两天没有月初压力大了
上不上华渠都不一定，上了也要提前问好优惠券能不能用在那。b服确实没啥意思，没优惠换绑还不安全。
官服不想玩了还能卖，渠道服低人一等卖都没人要
我玩是真没啥游戏玩了，天天肉鸽。
b服不是官服吗？这个游戏不是b站的吗
醒醒这是常驻池，没有歪的一说[怒]
贴吧热度从5w掉到5k了😂
  

拿不到资格啊，现在只能云……
等公测，不自己玩亲自玩一下也不好评价这这那那的
是那85连有一点不好的就直接删帖那  我就说一句姬子不好就把我帖子删了 说了一句抽卡体验不好氪金贵就把我帖子删了 
 
想起以前原神吧没开服的时候，大家都是很友好的  
你想想原神吧
 
[笑眼][滑稽]我就很好奇这游戏二测的时候和未来1999一样风评挺好的，到三测了怎么突然就冒出那么多唱衰的

官服官服官服官服官服，血的教训告诉我要玩官服！！！！！
三测结束了吗
等公测
好事
     
等公测吧，反正我养老。每天顶多一小时感觉可以了，其他又没内容又没pvp感觉玩起来累




现在就我没有玩这游戏了    
现在应该就我没玩到游戏了 
想桃子呢？😿等开服这吧就要被冲爆了，版本更新一次就被冲爆一次，别想安宁了好吧  隔壁绝区零发个动态，玩家还没反应过来呢，猴子就先到场复读了😿真是蚌埠住了

说这款游戏不好的还真是黑子。我倒是希望这两款游戏瀑火。然后原神就没有人专门盯着他了。

恭喜你的开荒体验拉满了
确实
走了吗 
  
我连测试资格都么有 说个鸡二
公测会卷土重来 
公测又得来一次 
4月公测你放心他们还会回来的   


姬子真的有点弱感觉，崩三已经查无此人了，没想到铁道出场即落寞
主要挂机刷副本费时间，练度起来了五分钟以内吧
等个公测看看，不知道好不好玩了，到时候看吧，毕竟玩的游戏太多了还顾不来呢⊙▽⊙
三测玩了一个星期就弃坑了……
国际服
 等3月7老婆捏 
   
你确定不是懒得说了？这鬼游戏出那活动的第一天我感觉连骂的人都没了 
如果是为了氪金优惠考虑国际服 汇率差可以便宜不少 具体可以tb查看原神亚服代充的价格
好事，支持
为什么叫星轨啊，不会说的是星之轨迹吧 
后期比原还快  到时候怕你都快无聊到顶
5分钟
有热度才是好事（），不过这三次一次都没有资格也是运气好
刚开始大家都比较新奇吧 
还没开服就这么多托吗？米哈游是有钱了啊
一窝子低能挠摊儿
这游戏除了美工，还有什么优点吗？ 
狠狠的结晶
然后呢，自我切割米家旧作群体同时玩家中被恶心出新的反群体，然后就是和崩原一样臭不可闻
水
水
水
水
水
敌军已经提前到达战场
错误的 只有🤡留了下来 
3
最多手游前15
要是像崩坏三那样一个角色出七八遍，我就退坑了
比原好一点就是可以挂机[吐舌]
现在体力上限180，一次挂机最多打60体力，一天应该也就20分钟，当然有些材料要自己跑图打野怪，可能就还要久点\
暂时每日任务很简单，就对话；但是每日要做的都是什么释放技能打打弱点，注意下就能挂机做完了
大家好，我是boyue，本篇来说下5星角色白露的培养攻略，虽然是个常驻池角色，但作为实用性的奶妈，还有着复活的能力，并且是游戏里目前唯一雷奶，必然会陪伴大家很长一段时间。\
白露定位与适用场合\
  \
\
定位：雷元素奶妈，倾向于群奶，并且会给予队友受击时回复一定生命的buff，一次战斗中能复活一次队友，会在队友失去战斗能力后立即复活，非主动技能。单次奶量不多，但是有可持续恢复的能力。\
有玩原神的玩家应该会发现这跟七七非常像，包括了体型，并且也是中国元素的角色，除了不是僵尸没啥差别了。\
  \
\
适用场合：虽然奶妈一般不参与攻击，基本所有战斗都能直接上，但保不准刚好没战技点，这时平a如果能除非弱点必然更好，所以有雷元素弱点的敌人带她是肯定没问题的，剩下其他场合，没有合适奶妈的也可以直接带她。\
接着真正重要的是她的缓补buff，遇到那种很爱丢群攻的boss来说，带白露非常不错，还有就是打模拟宇宙时遇到能够平分伤害的祝福时，带白露群奶也是非常合适。与能够嘲讽敌人的存护队友并不搭，需要注意，因为主要伤害是集中在那个存护角色上，需要个比较强力的单奶。\
行迹\
  \
\
行迹优先级：天赋>终结技>战技，这3个都需要升满级，然后普攻可以1级不升。\
额外能力都值得升满，尤其是角色晋阶6的鳞渊福泽，能够给队友减伤，非常实用。
崩三不就是3D（3渲2）吗 
怎么说也会比崩三强点
这么也的萝莉是奶妈？确实奶里奶气
氵
3
3
3
舰长是这样的🤣🤣🤣\
 
参考原神，前期肝。后期每天下线。而且原神大世界还跑跑跳跳爬爬。星轨挂机就可以
大胆点 原神淡季+铁道流水爆发期，可当二游第一[滑稽]

崩三3D版……CPU烧了  你不如说崩三回合制版
不用抓晶蝶是好文明
玩到四十一级感觉长草了
和方舟差不多吗
4
3
4
i
3
3
米家游戏无脑官服，渠道服经常出bug
你先等会，我CPU有点烧了
崩三不是本来就是3D的吗
你手里有2d的崩三？
反正活动都能挂机，奖励获取难度对标原神，画质文案也是一等一的好，除了贵其实真没啥可骂的点，煎炒？p5手游马上出来了，煎炒小鬼可以滚去玩那个，反正我白嫖最多月卡，氪佬养服我只感谢氪佬
还有这种好事？节奏绝缘体，自己享受游戏就行了啊
《崩三3D版》
渠道服死路一条，官
这发言不是纯纯dinner
后期会比原神长更多的草。
不吃点什么，喝点什么，或者倒立做点什么？
确实不会是一个数量级
每日的时间比原神还短，
崩三原来不是3d的吗？我这几年玩的是假崩三 
有没有华为渠道服都不好说
能有复活能力还是不错的。
崩三3d版？
3
不喜欢数值暴涨，要是和崩坏三一样涨，直接溜了
官服
百合还是算了 
【《崩坏3》动画短片「毕业旅行」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DI1XUVd\
 
有一两个视频两天没过，问客服就是在解决  \
要不你卡到公测再给我放出来 
话说崩三那都到结局了地球文明才脱离童年，但铁道里都是随手毁灭一个星系级别的怪物，为什么作为官方指定穿越者的瓦尔特杨在铁道里还是实力爆表[滑稽]
水
水
水
水
水
收到
之前我做的视频贴吧审核了两天放出来之后别人还看不到真的该死


这游戏有和崩三原神一样的律者或者神之类的实装角色吗  （香香镇楼）\
 

那点优惠都赶不上一个角色
以后应该会有吧 
😭😭😭
氵
星神，不过感觉应该不会进卡池
氵
有令使，剧情介绍里某些途径的令使单人就能毁灭星系 应该是比律着能量高的存在了
贴吧审核机制早该改改了
？
选择1：速度鞋（20）+汇能链（20%）\
选择2：攻击鞋+攻击链（面板攻击力接近1000）\
吧友们觉得哪个更适合景元？
后期每天打卡 
2
我选速度鞋加攻击链
开服别想人权问题了，开荒舒服才是真的，我觉得新手池最值得首发的还是杰哥，这玩意儿能帮你越级打很多东西，挂机有他也舒服，尤其是前期缺奶的情况下，有杰哥那队没奶也不慌。能抽个白露也舒服，奶在回合制里说真正的大爹，白露最大的问题在于没有解控是个缺陷，毕竟这游戏只能上四个角色。后期估计会被更好机制的奶替代，但是开荒是真舒服啊，因为这玩意儿血量跟原神一样靠传送柱子回，没大奶战斗外回血回不起来都
说实话，这游戏目前除了画质感觉还不如隔壁yys呢。。。。。 
主要还是关注游戏本身的人变多了，沉默的大多数变少了
比原神还简单，日常就一个支线，副本挂机
     \
 
消费能力排行：女性＞老人＞狗＞男人
开桶燃料先 
米哈游是资本家开的公司，不可能放弃更大的消费市场
1
1
1
1
牛啊，可以是内测，我将狠狠地嘲笑你 





做梦吧
主线+蚊子腿活动+日常长草
个把月来个大一点的活动
是
3
3
3
3
不公测上手前还能有啥好说的。当然公测后说啥都没用了也是一个原因吧  热闹的理由不会只有一个
是





长草太长了
win
剧情里说只要大君不来就翻不了车\
往大了说打败先锋 往小了说也能抗衡或者安然无恙脱身\
已知先锋实力单人灭星\
那请问铁道老杨实力和终焉律者相比如何 
这不楼下还是吗，一级绿牌过来说你们都是托，都是小丑 
明显第二个原神模式，看看现在原神大概就知道了，我猜应该是同金队伍强度基本上差不多的，然后看ch抬还是踩
好耶
长草时间应该还好吧，mhy产能算高得了，平时忙现实，有时间了摸一摸，节奏刚刚好
有自动战斗，以后还可能有一键扫荡，这还扯什么回不回合，不就是全程看动画的手游吗
因为到了这个世界的老杨同时拥有律者之力和命途之力，自然有加强
其实崩铁活动按照fgo的节奏走每期活动有完整的故事线，有送满宝说得过去的四星，偶尔还有四星战神，大量基础养成材料，比如fgo圣诞池这种的热度自然不会低
对 
五分钟不能再多了，最多星期一打半个小时，平时都是3-5分钟下线
不要期待米家游戏的表现力
太对了 
