没有吧，20个战役+7个进化任务，最后档案库也显示27/27，自由之翼隐藏关不打提示25/26
原来是这样……3Q……上次听人说，隐藏关触发以后就是进入关卡。如果没触发就是直接播放CG
没有的，自由之翼不打是26/26，其实加上隐藏关是29个
我个人建议跳跳毒爆 直接调到目标面前不容易在路上被打爆 另 女皇的召唤6个毒爆那个技能真好用
跳毒爆非常imba，分裂的小毒爆伤害太低
=ω=嗯嗯，缩短冲击距离
只有5伤害太可怜了
秘籍
新闻轰炸那关地图右下角有个实验室，打爆了以后掉出一份资料，捡了就能开启隐藏关～ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0013.gif
具体我不记得了，反正不打隐藏关左边的数字比右边少1
那关是什么情况？
奥丁那关右下角
跳毒爆好 跟炸弹一样 再配合50%范围 视觉效果好
现在纠结巢穴领主怎么选，感觉两个都不怎样……
两个都不怎么样就是无所谓，不过我觉得消耗战大龙比飞蛇强......虫心后面的关卡多阵地消耗
我是说那个和乌龟差不多的放虫子的……
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0048.gif 我昨晚刚打到这里 而且我选的飞蛇！！！！！咋办，，看楼下回复我傻了
←_←
那个啊，那个随便选选就好了，只要平时带埋地就行了，埋地的主要作用不是隐藏自己，而是让部队可以踩自己啊混蛋...我的小狗都被卡住了！
我还经常埋一起然后把中间的卡住放不出来233
当然是跳跃~~可以跳过自己的狗群去炸人
是这样吗！！？3Q3Q~~我这就去看看
不是隐藏关，必有的
这个不开
结果：那怪是无法攻击的，因为无法被选中
表示只知道揭开黑幕这一个隐藏关，，，
通关70
百生兽感觉没什么实用性，性能也不强
打完原质星球就70了
现在已经沉迷减速蟑螂海+不死大牛一波了
每一关该完成的都完成应该是70啊
减速蟑螂屌炸天啊,但我习惯更屌的狂暴飞狗…感觉全战役兵种最BUG就是它了
拆迁不够快
我才67呢 为啥 什么都没落下。。
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f29.gif 每一关的分支目标都完成了？该打的建筑都打了该拿的东西都拿了？
跳毒爆好啊，雷兽当肉的时候不会卡自己人了
是 啥都没落下
肯定漏了。。。
不能啊 后面都没有等级奖励了啊 是我杀怪太少的原因吗？
好吧,膜拜技术帝了,话说那个要怎么拆啊?
那是德哈卡=。=就是后来表示跟着你有肉吃 右手很小的那个原生虫
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0009.gif ……
29是算上选择性关卡才对 26正解 虫心个人觉得隐藏关卡和凯姐的技能有关 LZ签名为毛剑变绿了
之翼也有 是玛萨拉撤离那关 地图上面有个地方 那个厕所里是魔兽世界 牛头人机枪兵 后来进厕所 然后厕所变成火箭飞走了
你肯定漏了。。。我漏了3个。。。。
前作是有专门列出一个分类放这些获得了才看得到的成就的，这次没有
现在70了 呵呵 真没漏呀
朋友画的
其实仔细看就可以发现，德哈卡是断了两只手的，右边断了个大手，左边断了个小手，因为他小手后面，大手前面还有很短的手臂，所以造成了他“发育不良”的错觉
我打了2遍，前一次用的是减速流蟑螂，后一次用的召唤流蟑螂。减速其实还是不如召唤，毕竟召唤不仅能用来吸收伤害还能提高输出。
这是暗讽2010年底开始，美国运输安全管理局（TSA）对机场安检进行的加强。安检人员可以进行更为严格的搜身——比如摸大腿内侧...
喜闻乐见ntr厕所
这么爽啊……我去做这个兼职好了
怎么让我想起了那个瘟疫之地的任务
我知道了……西瘟疫之地，那个妇人把她变成僵尸的丈夫关进了厕所
如果暴雪没把隐藏地图塞到MPQ里面呢
菌毯那个，残酷难度下用来防守分散的基地很好用
明显分裂毒爆犀利，小毒爆还可以吸引点火力
那就不可能有
有奇特生物那一关德哈卡会在你清理左下角某个肉的时候从旁边的草丛里跳出来又溜走。。所以那个奇怪生物不是
档案里有28个任务？
大神啊
国服里对这个厕所的描述是味道很臭
不是啊那的哈克
还是小毒爆好，虫群以数量为主。女王我是单体攻击 生命回复 闪电 每次攻击加15% 最后带个摊子。 残酷随意A

技术宅拯救苦逼追问啊
80级精英牛头人陆战队
在泽鲁斯最后一关，还能看到德哈卡断掉的大手哦~~~
求截图……
毒爆完全用来给部队+血的路过
前面还有查尔斯~
那是德哈卡断掉的手臂[酷]
 
在哪里？
知道了...吃我一记洛阳铲

神tm挖
那玩意是德哈卡 我扔毒爆炸死了
回复 死亡领主528 ：来自三年后的回帖
又不是我挖的坟
回复 死亡领主528 ：然而这次回复又是几个月后……
求个av号
难道不是假赛代打 
不存在的，只是因为time年纪不够自己报不了名
不好意思，应该是 我
都这么多年了……别挖啦
层主是德拉肯激光钻机?
都过去了8年了……当时我就是问问而已。
什么吊图 
我一开始真以为是帆船，还以为自己被钓了，看他发帖记录才确信这人纯纯没脑子
有一说一，今天晚上拉克希尔仪式的时候，不要大意  万一他是用小号，或者借的号，用白金三来麻痹你，你大意之下让他赢了不就难受了（根据他的发帖和发言，不排除会有这种低级趣味）  最后，祝楼主拉克希尔凯旋归来
不打  万一他真的拉了个大的过来咋办，反正他的nt言论挂在这，对线我铁赢
有道理，这些言论确实不用拉克希尔也能一眼看出来怎么回事了  没必要冒着被他叫代打的风险区拉克希尔

这楼主都不敢应战
打起来打起来，给five提供灵能支援
这楼主就是什么光明磊落，连id战绩截图都不敢发出来，我是白金，甚至还是几年都不玩的白金，但也比这楼主强
坦克友军aoe，叉子打机械化，叉的是火车侠，雷神，坦克，换战损，我有否定aoe吗？我开局就说有人拿刷提速换死机械化
职业赛场上可真有人刷叉换死了机械化
一波几十个，一波几十个，机械化能抗几波？
高情商 
跟机械化又有什么关系啊，说的不是冲坦克吗，再说正面哪有打得过机械化的，人家刷×是靠断采矿线，再用不值钱的×换含气单位换死的，×本身有多少输出呢，这东西前期还好打输出，后期人口越多越没有输出
是是是，明天就祝你身体健康，阖家欢乐
认贼作父 
那你来跟我打啊   
那你这么不去找哪个骂你贵物的打
他白银🐔都不知道被我杀了几次了  我都懒得打
没意思，删帖取关，星际吧已经不看好长时间了
 
🥰受宠若惊
 3484是什么
全星际谁扛得住黄哥一口奶 
其实是p能前线刷兵，造成叉子很多很猛的错觉。而且能大量刷叉的p大部分是经济优势或者打一波的，这也是错觉。
是OP吗？
scboy直播间
云对战玩家来了，上面的意思是靠坦克的溅射炸友军的意思吧，噗，p哪来的坦克哈哈 
叉子是因为站得住才感觉输出高，机械化的dps没有生化高，所以很容易被叉叉贴脸砍死
有你爹侠倒也不怕叉叉，主要还是坦克的aoe太狠了，不手操点后排一秒蒸发自家火车
确实黄哥最强  ，因果意义上 
云玩家就别胡说八道指点江山了  
这个发言真的看不懂到不知道到底是不是云了。[滑稽]
拉克希尔打起来，等你们REP
白金都不需要练的，定级赛打几盘全输都是白金
我那个白金是虚空之遗刚出来的时候从白银打上去的，好歹是打了几把的。定级赛全输白金可能是你以前打到过较高段位。
草，属于是自己没想明白就骂人家云玩家了
黄哥确实强，不过最强还得是我大主教 
第一定律是吧
冲锋秒坦克，什么卡尔达利斯 
你真以为叉子是用自己的伤害叉死的机械化？ 
绷
黄旭东最强。   
字词
Z哪来的地雷 
**玩意
什么nt言论
线下battle
吹个逼而已，这么认真搞毛（指正
  对不起教父，这都能说错
maru目前对鸟哥战绩全负
  
有无传送门我要去围观
旭东庙
公开了自己去看吧
而且机械化又不是非得出坦克，飙车流也是机械化，大和火车也是机械化，雷神坦克解放也是机械化，爆叉子怕不是只能打偷逼，机械化基本上都有一手前期防叉子一波
不是黑萝卜最强？ 
拥抱战斗的荣耀是吧 
我申请ob
怎么哪里都有二次元啊，好恶心  
支持 
色格勃呢？   
艹，有理有据 
赛季初拿个框，基本都是修地堡的p，说实在的没有作弊者3的快攻压力大，虽然我也不打天梯了[心碎][滑稽]
叉子叉的是多线，4-5个叉没攻防的枪兵+寡妇雷很难解决，能骚死不变要塞的人族，后续还能绕后叉坦克，正面靠叉莽不被炸傻了
认真练一礼拜×
能开出二矿√
按3484现在的风气 黄旭东就是🤡
很难不流汗
支持 
支持正义爆杀 
支持正义爆杀
lz不要怕🐢  我帮你正义执行
“辣鸡游戏”，图穷匕见了属于是[滑稽]
这个第一定律指什么
给个ob位
这个你还是不要知道的好 
我有打原神，但是好奇就是了   
five来了啊，提供灵能支援，免得输太惨啊
叉火车侠？火车侠不给你烧穿了
黄哥最强我没有异议，打谁都是一口奶的事情
又不是摸一下就炸，万一打了半分钟呢 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也不是没有雷神农药男的地上跑女的头上飞两眼一闭f2a 
女妖
你要知道，现在3484是全国最大的色黑集中地   
第一时间前来发出灵能叫声
我tvp生化打得多，但你要是敢叉我蓝火火车那我可有话说了 
叉子是靠坦克aoe叉死的机械化 
鸟哥直播的时候真打过单一，不过就纯玩的
鸟哥直播的时候真打过单一，不过就纯玩的
我记忆中最勇猛的狂热者 
你编队居然建筑也编进去？ 希望我也有个自动运营的副官，我只负责指挥部队就好
这边建议去叉女妖，别问我怎么叉，反正去a女妖脚底的地板 
大坟墓这种光靠几个英雄完全打不赢。里面的人出去对a倒是可能打赢，但是鉴于你说的是打赢大坟墓，那就得打进去，所以光靠几个英雄完全不可能。先不说阿拉纳克要部队加增幅，沃拉尊这种光她一个能打赢谁？
酒驾前的
飞机机械不会被即死，高建国能吸周围的续命也没法死，塔萨达都成能量体（萨尔那加），也死不了，大主教自带复活也能顶。也就仨可能被即死吧，其中女族长和泽叔隐身加闪现，即死怕都找不到目标……
本帖他们没带重武器 
没玩过1不清楚塔萨达尔什么技能，剩下的差不多就是白给，除非他们有最强指挥官没有的大范围高额aoe不然应该就是白给了 
本帖没带战舰，自然也就没大和炮[勉强]
这是在用大和炮来凸显泽叔的强力，如果连大和炮都扛不住又怎么抗比大和炮还六的泽叔
小说原文骨头是勉强扛微型核爆，他本身应该扛不了大和炮，但大坟墓是否扛得住，存疑。另，大和炮240是二代，泽叔1000是一代，你到底按一代来还是二代来？按星际设定来还是游戏数值来？最好自己先统一标准
另，光剑能量总量必然小于大和炮，但能量密度——对单位面积/单位体积的伤害是否高于大和炮？这也要说清楚
泽叔基础一刀一百，一神器碎片加10，九十个碎片就能一刀1000了
自由之翼战役里泽拉图有个砍一刀的技能伤害就是1000
确定不是虚空序章的500？ 
不是1000？
净化者机械单位，即死无效[笑眼]
在自由战役没这技能，到虚空序章和虚空主线第2关都是500 
好吧，就算是500也是俩大和炮了
轮不到自爆。设定上，一个巨像都是爆星等级的。（指一个巨像可以毁灭一个星球）
巨象不是毁灭文明吗。
我不是吹骨王，但按网游的尿性，就算是法师这个级别也有几万血量
大主教：消掉一整块大陆，炸掉一颗星球很难吗？消灭大坟墓那么简单的事情还有人做不到，不会吧不会吧？？？
不带巨像、歼星舰之类重武器的前提下，就有一定难度了
那行，高阶圣堂武士:反馈
这个可以有
白球只是死亡后会类似恒星那样自爆，不过塔达林提到过灵能利刃到达一定境界可以劈开星球。
不朽的刚毅呢  你世界级甩上去也就5点 
重武器都没有哪有不朽，再说慢慢打就是了刚毅又不是不受伤害，甚至可以时停欧拉 
我不朽是地面单兵好吗  
不朽鸡烈龙骑都是伤残战士的新身体。 是单兵呢 
建议审题
光甲和合金铠甲。这不就是不朽者吗 
你说金甲P这种战争兵器就算了。 不朽追猎这都是战士又不是武器 
你塞谁进去，大主教吗 
我是说，那些神族英雄虽然没带重武器，但自己随身的光剑跟合金装甲还是有的
你说这也能是光甲那我菲尼克斯上个风暴机甲不过分吧，非要扩大解释那没得讨论，不朽龙骑这种也就菲尼克斯能上，上了也打不过
追猎不算重武器
人家设计出来就是伤残战士的义肢
除了菲尼克斯这里面谁能上吧你告诉我，再说了打不过，就这样
都说上不朽了你非要上别的。 法则护盾不用非要送是吧
告诉你打不过打不过非要杠是吧
人楼主也告诉你不算你就是要硬杠就是要算给你算了行吧，打不过OK
你别忘了这群人里面除了飞机人均电兵兼叉叉，抬手一个反馈给你全炸了
然后快打死主教了进解说，主教又复活了，复活完你还没打死主教cd又好了 
我是说打不打的过？不朽下场直接平局了
硬杠算重武器的不是你？
但是遇上ff14的话就没辙了，人10w血，蓝固定1w
没事，主教有无敌的壳子，复苏跟星界之风打不死慢慢跟你搓
当场掏出斧子开始奶人
巨像只是能毁灭地表级文明，离爆星差了十万八千里 
多带点电兵合球直接把骨王世界地表洗了
星灵的巨像最多也就是爆个国欺负一下低级文明，爆星的是隔壁群星的巨像
单纯看表现塔萨达自己融合变暮光就能把大墓地平了，要什么载具
所以我早说了剩下的白给
核弹也得看是什么级别的，星际的人族那是战术核弹当常规武器用的
剩下的也难搞，就单一个飞机那万亿压缩机体估计花都刮不出来，同样有魔法力量的星际文明打地表文明参考隔壁燃烧军团入侵艾泽拉斯的前期
当然，真要说的话，这种宇宙都上不了的土著要么派特工同化完成，要么直接高效变矿 
关键就是低魔还是高魔啊，骨头这种刷本型的游戏范围低很正常，相对的单体的设定就很离谱，时停，即死，精控，只看骨头的最高级单体伤害是能破碎空间的，就表现来看星际的神族单体除了风暴里面塔萨达的黑洞技能外没有能到这个层次的
再者楼主也就只讨论这几个人下船，真要按文明规模那没得打不用讨论，本身这几个人除了塔萨达以外rpg在星际里面随便挑几个大一点的单位也是没得打
时停（虚空禁锢），即死（重力喷涌），精控（精神控制or神经错乱），除了破碎空间这玩意星际没有单人表现（实际上可以和折越对等一下）星际里都有单人能力对应，这种属于是灵能大师的标配能力换算到星灵英雄身上怕不是灵能护盾都过不了
菲鸡本身就是重武器，
龙骑士装甲能开行星碎裂炮
虽然说游戏表现不怎么样，但是按设定这群人也就沃拉尊比较弱，其他人都是能按着混合体打的
真要说的话大墓地对标不能爆兵的虫族那群英雄差不多（烤乳鸽不算）
你说的这个巨像是不是隔壁群星的？ 
反正我是觉得跨界比难的一匹，就好比再换一个同类型游戏，dnf和这群人打能打过吗？明明剧情里面都能打使徒那种玩意实际上技能表现也就那样。
那是建立在能动用各种歼星舰基础上的[滑稽]
大主教自身懂不懂用反馈呢？[滑稽]
能，但伤害比例按对战现版本来，如何[太开心]
可以，反馈的目的本来就是为了清空蓝量，骨王里面的道具使用好像也依旧需要魔力，所以骨王他们只能平a，按照设定应该是a不过的
禁止乳主
说的好，拿上这把太阳战斧，去引导太阳轰炸吧！ 
那肯定是星际赢啊  ，丸山就一个萝莉怎么打的过星际那一群设计师程序员 
塔萨达尔不是萨尔那加
后来泽叔在主宰那看到的塔萨达就是萨尔那加，撞主宰前的不是。但有飞机这个时候已经是星际2剧情了，这时候塔萨达是萨尔那加
2里的塔萨达尔只是那个萨尔那加的幻化吧 不是塔本人
这就要看按设定还是按游戏了，按设定两个电兵的灵能能把整个大陆给洗了，合成白球自爆能湮灭整个星球，而且当地也是有资源的，还有技师，怎么也能给你弄个低配机器人
程序员和设计师：我们早离职了，你去把暴雪的房子拆了就算你赢[滑稽]
区区萝莉就像拆暴雪总部，纯度还是太低了 
粉丝打架当然是粉丝的事情，作者懂个屁自己的作品。
反馈表示，你在找我吗  
范马勇次郎这个是不是有点保守，毕竟一拳停地震[滑稽]
如果算上虚空的话，这些其实可以连成一个宇宙 
别说肥鸡了，按官设老手叉子都能单杀雷兽
那个叉子算英雄叉，卡尔达利斯的水平。不过好歹叉子设定上也是磨练百年的武士，还有灵能这种神奇的东西，也挺合理的。
看了一圈，你会发现除了技师和女族长以外其他人都是“我一个人就能撂翻一支军队”，除了菲鸡，女族长，技师以外都是那种类大魔法随便搓的。他们一起去干骨王，你应该问骨王那边能撑几天
对了要是真同源，反馈直接清蓝 
但是骨王的mp远大于hp 
一般不认地震拳的，和平时的通常表现不符 
菲鸡取虚空战役的半人马状态[阴险]
1，不能用重武器，所以七剑不齐全；2，菲鸡取虚空战役的半人马状态[阴险]
这样吧，菲鸡无论取虚空战役的半人马，还是合作的龙骑，都不算重武器。但仲裁状态肯定不行
电兵一个反馈直接没蓝且大残
被反垄断调查呢，之前英伟达收购arm被反垄断调查否了
[不公平]
什么🇫🇷舰队 
连不朽都停服就离谱了 今年刚开的新游 而且收益还相当不错 居然就停服了
暴雪这种傲慢到家的霸王条款哪个公司受得了。。
本来挺伤感的，看到你这个没绷住🤣
听说拼多多正在和暴雪谈了，有99.99%能拿下，剩下的0.01%需要大家一起努力
我的也还没练  v2 14级就没玩了
cy
换代理商要重新申请版号，现在的形式没戏了
我好像看到不朽是例外  暴雪是会赚钱的
因为不赚钱啊，估计是暴雪漫天要价网易才不续的
诶，反正就是一开始有热情的时候技术不够。然后去学技术，跟别的游戏制作组当美术。然后眼光高了不停推翻重来的开发地狱。对单人开发来说太磨心力了
艹，本来挺那啥的，现在就挺这啥的  
游戏都给你扬了 害惦记着酒馆呢
不朽是联合开发的，是另外的条约
帝国234都不错
估计战役都没得打了
也不用那么悲观，暴雪做游戏很长时间了，说不定就有以前喜欢玩游戏的在部门里有一定话语权了呢？
说明微软愿意搞，暴雪和动视捆一起那天就注定💊
大主教让我转告你，虽然他很想把你折跃出去，但现在折跃门已经在准备停止运转了，太阳能战斧也都已封存，你还是回休眠仓吧。（小心点，我看见大主教往你休眠仓里藏了只毒爆虫  ）
[泪]都结束了 通知领航员，把我们送出轨道
服务器都炸了
还差个外服 
  给z发吗？
用哪个IP键号就是哪个区，还挺便宜的1个指挥官6.13块，可惜我不会付款 
你给我回来，艾尔发太阳能战斧了
再派一艘戈尔贡
是艾尔毒爆吗
如果是艾尔毒爆那么可以安心进去，那东西打的还没有爱星回的快
克哈毒爆和查尔毒爆另说
国服不死，转战外服
究极黑暗
刚刚练完msk就说没了
最后的余烬也将熄灭
星际二重制版:删除了玩家能玩暴雪游戏的bug
331
我给每个评论点了个赞
虚空之遗的台词[啊]
我们都是黑暗圣堂武士，没了卡拉的荣光，我们还有。。。。。自由！
你可以拔网线玩单机啊，又不是不能玩，只不过互联这个大家庭没了，卡拉蹦了
我们已经是黑暗圣堂武士了
但我们并非真的孤军奋战
啊啊～这些眨巴，正在拿我的机器人当早餐

凯瑞甘你快回来救一救[泪]
单机战役必须全称联网，你敢信？？？我已经下载好学习版了，不说了，我已经切断和卡拉的连接了[吐舌]
额我离线模式可以打啊，以前加载过的对战也可以玩
反馈？
该死 阿克图尔斯 你不能那么做[泪]
以为大主教只活在贴吧 
玩的什么流派吧。找神器找的好烦 
“一场辉煌的胜利” “没有你根本赢不了” “我要的就是这样的胜利”
要是集结也可以成为快乐，倒也可以 
感觉面板好简单，真的可以一直快乐吗
普残不会的，都能随便乱杀红点
直接裸大和 
兵种拉垮，坑道虫和女王不错，就是女王出生时间好长
坚果对空让我感觉不到快乐 
要不是对空差，真的好喜欢坚果
德哈卡v0v1感觉不够快乐 
有强度，有特色，不无脑，所有兵种几乎都有一席之地，唯一让我觉得不太友好的地方就是三个威望有点拉垮，我还是喜欢用v0。
坚果对空很爽啊 捏爆航母大和
除了v1找神器都还好吧，真觉得烦玩v3吧
大地练到v3，还只会打炮，基地出兵战损好高，好不爽，还有啥其他玩法吗
emmmm坚果对空对地不是差不多吗，主力天罚晋升推波对空对地没区别啊，硬要说就少个冲锋吧。
德哈卡v1老爽了
Tks 出啥英雄，不会玩
三枪两鬼
而且坚果这个晋升与坚果的联动性太强了，一边能给埃蒙沉重打击，一边自己刷技能又刷个爽，不像是同为一身法师兵的斯台特曼，疯子那个牛，那个地刺，那个腐化，按住快捷施法直接一下子给埃蒙全秒了，什么双复大和也顶不过腐化两轮导弹雨，一点意思没有，没有那种把埃蒙玩弄于鼓掌之间的快乐
这边丢几个球推一下波，那边再丢几个球推一下波，埃蒙的杂兵是又摸不着晋升只能摸坚果，却又被球波玩死，好不容易冲上来的含气后排单位又被晋升捏死或者被天罚坚果活活风筝死，我玩着是挺快乐的，。
v1带一群飞龙吃个重型单位跳到怪堆里可相当快乐  满屏幕都是反伤飞弹
毛子没玩过，玩地堡吗
明天我试试 
明天试试
七剑是我唯一没碰过的，就玩过一把，前期给我劝退了，之后再也没碰过 
明天试试 

除了某些因子也没啥码地堡解决不了的。后期就是看着感染体大军连一条线冲锋 ，什么也不用管省心省力。
诺娃玩不明白，rpg吗，还是？
解放渡鸦啊
面板、英雄、解放渡鸦，组成诺娃实力的铁三角
V2无脑常驻啊，缺点根本就不是什么缺点，阿巴瑟单矿都能玩儿，不缺这点钱气
吞噬吃灵能，吞噬的话时间精通满48秒，给面板吃灵能，喷火一直喷，虫子不停放，给三哥吃巨型，反伤更猛点，混在队友部队吃灵能吃巨型重甲，吃满buff
那纯粹是自己菜，多练练就好了。大家都是萌新过来的，死几次不丢人。
下周就是复仇者集结了，快用你练出来了的雷诺爆杀它吧[真棒]
我玩晋升的，坚果对空可不差，如果是维京女妖海的ai一个坚果qe循环几次就推似了，晋升连球都不用丢
坚果对空对地能力不存在差异的，就算你不会晋升无限QE，走标准机械化天罚对空对地也都一样
大佬我想请教一下，都说毛子最怕小软和蜕变，是究极的劣势对抗。但是真正遇到这俩的时候，穷尽各种手段（比如换威望，调整出兵，扣掉感染建筑）应该也是能打能赢的吧？
正常打的话大帝就是以开炮和面板为强度核心，其他的都是辅助。如果出兵，你的挨揍前排其实是喷火兵。另外维京其实是很不错的单位，非常肉，而且对重型单位杀伤力简直可怕，有独当一面的能力
我还是喜欢用v0，主要是看个人习惯吧
进攻粪车和女王吊打小软，防守坦克五个以上时也可以蒸发小软。毛子v1才是最强威望，但是所有兵几乎都得一直操作，和v3完全反过来了
你一定是用V3毛子打复仇蜕变的那种人吧[滑稽]
粪车打软很优势，所以v1毛子对软可以说是特攻，v3毛也能打，但把潮虫面板和移民营自己手动ban掉不然纯内鬼，蜕变更好说走机械化就行。
常驻v2？单矿就行？鉴定为nt
还行吧，玩霍纳去正面对红点一般都要死三四十个，习惯就好
tks 然后中尉奶 最后真男人怎么能不用猛男 弹头哥响尾蛇布雷泽 五个人齐活
这种垃圾我从来不用。
V2的火蟑螂能全图传送，宿主大加强，相比原版是加强，缺点的25%卡莱税根本就不是缺点，阿巴瑟的部队不吃生物质就是FW。我说的是这缺点几乎无视，阿巴瑟不缺钱单矿都能玩，你眼里就是单矿玩？
我选择V2，我可以正常的出六君子后续补虫后加血或者飞蛇辅助，遇到双压我能出虫群宿主，这是个常驻威望有什么问题？V1没有六君子前期弱还容易被克制出兵的因子克制，你不会常驻V3吧？不是更NT？  
那你既然只用强势指挥官为什么还怕被一波红点杀光……雷诺能不能打复仇者集结我不知道，不过就算打不了复仇者那可以打普残打复活钻机巢虫之类的嘛[滑稽]
我第一次也被打爆了，后来发现，主要还是根据对面空军还是地面AI刷塔里斯和摩约或者卡尔和战争使者的被动就行了。塔尔达林和科罗拉里昂本体技能挺强的，但是吃数据网加成的技能效果一般般，没必要刷齐备用机[滑稽]
过分了啊
急了 
你是喜欢活在自己的幻想世界吗？你就在那精神胜利法吧？   你什么成分什么素质一眼就看出来，啥你也说不出来，只会无脑喷是吧？  
喷火兵在前，10医疗机在后，放狗往前冲，没光头都能搞定，出炮好是好，不觉得无聊吗，换成皇家卫队最后收队的时候，看着都气派，现在只要有女王思旺这类的，我都玩坦克，后面跟着维修修塔，瞬间起阵，光头我都少出了，
怀念萨尔那加飞龙的第1374天[不高兴]
沃拉尊太费气了。很烦。
你为什么说话像个脑瘫一样还当自己是个东西啊
打两局对战就知道大主教打法多线绕叉的快乐  虽然比不上z的穿狗和T的两船 
lock time  （星际1星灵语音真的帅）
米拉，我好喜欢死神f
独狼这么厉害吗
确实
强度太低，可能也是我不会

我玩v1感觉进攻端必须得有面板给部队挡拆，不然纯部队冲阵地战损太心疼了。但是这些挡拆手段又偏偏怕蜕变怕软，就挺烦的
V2单矿三莽兽，憋10个大宿主出来，啥不能打，不出大宿主，六君子加点虫后火蟑螂，啥不能打
进攻图日常，能白嫖/偷鸡是合作最高贵的一批（点名表扬技师），比某些死水领主只会F2A还不利索好多了
常驻V3，直接核弹刁民F2A治一切，后面出个雷神，出个大和当BUFF机，加血？不存在的，刁民就是核弹
大帝的维京就是个偷鸡单位，是偷鸡特化单位，但是大帝的维京还是需要升星的，没星的维京ji的要死，你要是玩骚东西， 你还不如运输机加坦克（坦克有个科技，上飞机之后就可以对空，缺点是攻速慢），很欢乐的
就干男人一个对空是吧，反隐还依赖奶妈，你这整活挺好，玩的话，属实是没啥用
遇上软，毛子可太惨了
  完美避开三枪两鬼 不过地面隐身单位可以扔油破或者弹头哥技能砸地板
又钓出个dinner
茫茫虫海无穷无尽
原来是个nt
所以v1的正面一般要挂俩bb用来放寄生巢虫的
+1 
这个追猎打双压居然不会掉血 
放雷好累哦
只会打炮，刁民好脆 
靠v1威望，丢大范围水晶塔还能前线复活 
同理还有高坚果和阿巴瑟，这三位最喜欢玩，都是属于操作和收益成正比的类型，强度在线但不超模
凤凰海最快乐
40人口的黄金虫群就打爆埃蒙。阿巴瑟证明了强大的指挥官跟军队的数量无关。大主教则证明了强大的指挥官跟达拉姆无关
tks遇到二哈v1能快乐死
一样，七剑是我玩的最多的。没有过度简化运营，也没有超模的兵种，还帅，玩的很快乐。
“没有你我们根本赢不了 搭档”
坚果好难，诺娃的快感是700炸带给我的 
杰出的中出时代三族代表 
还能再玩16天 
  拥抱一下

大主教确实会啊，cg就有灵能风暴，大主教本身就是no1的叉子 
设定是懂得，大主教会所有电兵叉子技能 
嗯？不会，怎么操作的 
坚果有点难，我发现我喜欢毛子和阿巴瑟
哈哈哈，上次我遇上个雷诺，那拉扯9贼厉害
主要是常驻哪个都不舒服，V2先机场要是需要出兵营重工兵就很难受…V3直接少个肉盾  还有个废物天赋
以前先知没隐身的时候才是真的难受…现在至少出先知不容易死了 
HF,GG[瘫坐]!
 没有，但是吧友万一有剩余的战网点数呢，我就剩了14。能省一点是一点，好歹也是顿饭钱。
守望先锋没玩过，不清楚。不过风暴英雄的话充值档位越高，还会额外附赠宝石，但是，按照这个公告的话，如果你全都没用，那么会全额退，如果用了那么剩下的进行换算超过了你充的钱。也只会退充的钱。
好像是2月1号开退款通道，到时候记得去退。 
我也觉得这个特别离谱[啊]我算了一下我剩1000金币没用掉这一下子能退60？几年前买游戏才花98
但是有一条是再怎么退也不会超过你真实付费总额，意思是你守望完全免费玩了这么多年
但是有一条是再怎么退也不会超过你真实付费总额，意思是你守望完全免费玩了这么多年
目前来看算比较良心，不是按比例退，如果你只把充值送的的金币用完的话。相当于可以全额退款。 
可能是防止白嫖，还些导购，因为之前出关服消息，很多游戏价格波动，而且有些 道具是可以送的。估计防止人低价买入，然后退款吧。
哦哦不对，只能充钱获得的金币才能退，免费的退不了，我说的呢，我看错了。不过守望还是太良心了，所以才死[不高兴]我真是唏嘘不已
原来我想多了啊  我就说猪场咋这么大方了
魔兽争霸重制版我退了。填表单申请退款就行。应该回退成战网点数。之后再等通知战网点数退成钱。
怎么搞
没有充值虚拟货币，都是买断，没得退。最多退剩余的战网点数
这个金币不是守望1的，是守望2新搞的，不一样的
ow太垃圾了1的金币到二里就是垃圾，ow2金币和票子挂钩
肯定不能啊，已经消耗了余额，人家退的是未消耗的余额
现在还可以吗？
不超过你花的钱
你充多少钱退多少钱，肝的白金币不算
我不认识你 你却刀了我 
这是什么新梗吗？
可以啊，从文件夹星际进去就好了，别上战网，我加载的图也就一张，埃蒙酒馆 
大炮一响，黄金万两 
老哥啥事儿啊，能大概说一下不
看土豆最新状态呗
有不少事，不过主要是连着好多次油条的粉丝在土豆/琉璃直播间直球辱骂土豆/琉璃。 土豆让油条稍微叮嘱一下自己粉丝，但油条没怎么上心。 现在这事应该已经处理完和解了
MVP琉璃 
怎么管 你告诉我 网络上的事 让他管好他的粉丝是不是太夸张了 是不是真粉丝还不一定呢
确实不可能100%杜绝，但是你平时直播的时候也得给粉丝立点规矩。比如你骂我菜可以，你指指点点我能接受，但是不要去别的地方搞事情。很多主播都有类似的说法。
偶尔一两个确实没什么问题，但是你这样频繁多次出现是不是也有问题呢？况且一个事实确实是油条直播间经常有粉丝指指点点油条自己没意见。那有些人就认为我可以喷油条那别的主播我也可以喷。你起码立点规矩就是你去搞别的主播事情我也不会容忍啊。
土豆一直说这个事情还直播确实也是问题。但是星际主播也有几个，怎么就油条的粉丝频繁出这事情也是值得反思。
红警的破事百分之八十以上都集中在mo圈  或者跟mo相关，没有说mo圈不好的意思，只是想感叹下mo真是树大招风
肖战：？
琉璃干啥了。。。话说具体发生啥事了这是，今天就看见一个道歉的公告。
我之前说了一句共辉是玩的人比较多的mod，被mo圈的人团建，我寻思我也没提mo，就说了句实话，我想当年玩的不都是共辉吗
简单来说就是土豆跟油条起矛盾了，俩人理念不和，土豆直播公开把这事说出来了，然后琉璃连麦帮忙从中调解，主要琉璃说的话挺在理的
哦⊙∀⊙！还可以哦，琉璃我看直播时老不正经，没想到关键时候还挺考得住的。好在最后也是解决了。
琉璃去当和事佬了
纠正下没有小黄的牌子 3484只有猛男 
小圈子踩一脚大众的东西获得优越感罢了
夸直播间指点跟夸圈子执法差距还是很大的 


土豆明吧
你去搜一个叫knight-VVV的ra3mod作者，这就是任由粉丝胡作非为导致他的mod成了ra3的mo，是mo🐶的那种贬义意思
这土豆不是纯的？网上管看自己直播的观众也是逆天 你觉得碍眼封了不就好了
ra2圈就是一群逆天非要踩蓝天 甚至蓝天的女粉王小雅。 之前有人科普红警的等级，中间还要踩一脚蓝天。这个人还是t18战队的
当时真的傻了，我真没想到说句共辉玩的人多会被mo圈团建
不好意思，这还真有关系，表态很重要，你管不管地过来是一码事，你不去管就是另一码事了。
   今年的西湖大闸蟹全部指望你了
81🐢🔫
色格博集合🐢🔫
封了一个又来一个然后接二连三你也会觉得有问题的，就一两个那就不会有这档子事情
反正至少我在看的时候也出了几次这种事情。土豆确实暴脾气，但是换成任何一个人如果经常发现挂着某个主播牌子的人跑来阴阳怪气都会觉得有问题
而且这个事情不仅仅是土豆，司令和琉璃玩酒馆的时候也出过，只是他俩见到多了会直接开只有自己牌子的粉丝才能发言
这点我可以提下萝卜直播间说的：“你骂我菜可以的，警钟长鸣。但是不要发奇怪的东西或者去其他地方搞事情。”然后真的出了类似事情的人要说也不配做你粉丝。
这样说吧，是共辉本身被看不起，你提玩的人多人家也不服，沾了名字的光才传开，科技时代这种是偷素材低制作被喷，mo是小鬼太多被喷，共辉刚好都占了……玩多了比较确实会觉得共辉太简陋了。
色格脖出动  
正确的 
 最明显的就是之前合作什么视频更新问题，嘴上说什么什么不想说不指明说不提人名，然后使劲拐弯抹角，最后看直播间有兴头了直接就摆明了。别的不说，人品真差。
这种主播是喜欢通过这种事增加热度的。
夏遇现在那个弹幕语音播报搞得我听着很难受，虽然是为了兼顾游戏和粉丝😣
毕竟大佬操作上来的时候顾及不了弹幕，弄个播报他也能稍微听到，这点我倒不是很在意  。
现在警圈的主要问题是兰博玩盗用素材引起公愤
土豆这人也有问题，我很早就看不顺眼了，以前还关注了，后来取关，连带着大讲堂都不看了，一个dead游戏还能搞出这种事，庙小妖风大
红警的各种事多了去了，直播有蓝天08粉丝的矛盾，mod区现在有兰博玩，之前什么mk灵感大王逗逐柯基屎袋mo小鬼一大堆破事。
不是，土豆明是土豆明，土豆是土豆，2个人
今年的西湖底就沉你了 
夏遇就纯打单子的，顺带直播。
电竞教父
今年的大闸蟹应该会很肥美😋
这个你要看时期了，现在共辉已经没人玩了，或者说现在红警的mod已经没人玩了，都是在平台上面打天梯或者找地图玩
因为那个MOD从作者到粉丝都在贴吧恶心人，然后就被吧务给禁了，比现在的冕小鬼都恶心那种
应该是儒雅随和的土豆和豆浆油条吧
这我就不得不提一嘴当时的优越√香江双雄了[滑稽]
问题是他说的没错啊，当年大部分人确实是玩的共辉mod入坑的（虽然我不是），你不能否认这个客观事实吧？当然说这话得看场合，但是单看这句话我觉得是没问题的，没什么不服的，当年玩这个mod的人就是多啊
夏遇当年可是跟土豆有过矛盾的（虽然现在俩人应该都放下了但是也没有关系很好），你没发现弹幕有时候在夏遇直播间说土豆，夏遇一般都不会回吗？
所以说你们做观众的成天想着恶心主播干什么。心智成不成熟啊（噢对，哔站大多数还是小学生群体罢）
应该说没几个人和土豆没矛盾吧  这人人品是真的……不行 我还记得之前钻机教主格兰特的事，但很难说他们小圈子一点错都没有
甚至之前和粉丝因为一个rep问题都能吵起来，之后我再也没看过他直播。 他直播间戾气太重
我就记得那时候经常有人到两个直播间问谁合作打的最好  拱火的。也有次夏遇粉丝跑去骂土豆。夏遇脾气算好的，这种事他也不喜欢管。
夏遇不怎么搞圈子，他自己直播说自己是独狼
傻子那 
lol事儿还少啊？就是圈子大把这么多事情稀释了而已，圈子小才容易突出事儿多
这个是真的，弹幕就问一下土豆就阴阳怪气
弹幕：小姐姐 夏遇：请叫我猛男，谢谢。 
和mo圈不一定 毕竟mo小鬼可能连人家战意都没打
所以这样的人不配做粉丝，我要是主播直接移除粉丝然后永封完事。
确实脾气够爆，但是如果不是挂着牌子的人来喷多了不至于这样。别的主播遇到几个直接开只有自己牌子能发言过一会就好了。
我笑了，你用爱发电？你是不是还在上学？没有nt粉丝给你充电，你哪来的业绩
你继续笑吧，人家不少你一个的
俗话说得好：水浅王八多。[滑稽]
？不是b站打合作的土豆 
不看b站正常
哦哦！还有这个土豆，我忘了 
我看b站，但星际直播只看对战，我的问题 
转视角那个也不错 
搞可以搞，就是加个随机因子筛选就好  想要的人自己玩，不想玩的勾掉 
我当年玩的是狂狮怒吼。。。大概是04年 ，有猛犸机甲地震兵啥的，建筑巨硬，主基地还能射坦克杀手的炮弹。。
主打PVE 3V3合作模式
你重新集结部队我必来嘲讽  
免费游戏啊
赶紧出才是关键
免费游戏？免费的才是最贵的
官方都说了没有pay to win，再说现在星际2不也是免费游戏？
有合作，好像还是三人合作
太空的，人类、机械、恶魔三个种族
星际换皮？
环大西洋[滑稽]
乐，老东西快爆金币吧 
和现在星际2一样，免费，但是战役要买。
那就好。就是不知道后面会不会有通行证，真不想肝那东西
乐，大冤种 
三人合作，指挥官都是后出男的亲爹做的，头号乳主分子。战役也可以三人合作
官方说了跟星际一样收费，大厅和PVP免费，指挥官收钱，皮肤饰品收钱，战役包收钱，真花不了多少 
偏卡通漫画风的魔幻机械，大菠萝大战泰伦帝国的感觉
风暴之门有25%像星际1，25%像魔兽3，25%像星际2，还有25%为独创的新内容
据说手感比星际还要好，微操灵敏度很高
炸弹机器人其实挺好玩的，极性不定纯属牛马
我记得说是好像有的，做星际合作模式的组就在冰霜巨人那边。
重新集结部队 
 3人合作要是搞极性不定不得折磨死
好歹是手搓大帝是男人 走之前还更新了威望系统  还是有点信心的 平衡除外
Steam 我已经加愿望单了
那就是真友尽模式了，也要看地图复不复杂了
炸弹机器人改成只有左半边字母，能用键盘输入，游戏体验会好很多
游戏本体免费，你可以无偿试玩 
是风暴之城啊
风暴之城蛮好玩的，是个模拟经营游戏
百日王朝，开局滑铁卢是吗
Monk实力没问题的，威望系统也算有诚意，后出强势是几乎一切游戏的问题了
的确 想不起pvp 还是pve更适合普通玩家
虚空打靶红警？星际游戏都死了就碰瓷别的rts是吧？服务器都没有的东西
虚空打靶红警？星际游戏都死了就带节奏水别的rts是吧？服务器都没有的东西
stormgate
我有个问题，为什么这也能虚空扯到红警？这俩主播和红警有啥关系？星际÷这么恶心人？
没想那么多 
我也买了，前面玩玩还可以，刷等级太费时间，玩法单一感觉亏了 
地图只要能开社区创意工坊很快就有大佬开始做了  如果有地图编辑器，本辣鸡也会尝试搞一搞（希望地图编辑器操作和银河编辑器或者ydwe魔改版wow3编辑器差不多）
失心疯早删了
炸弹机器人也纯牛马，这玩意还得看完打字发给队友队友再点，高压下临场特别是后期非常容易失误。他要是自己就能输入并且能小键盘输入或者两个人都能输入就好不少。我觉得这种必需要队友配合的因子都是牛马
以夏遇现在的实力和心态压根不在乎这些对他来说无关的事儿了
吹谁不会啊，看了一眼他那个pv就觉得这游戏没啥希望了，小成本小作坊游戏不可能比得过星际的
那么起码比红警转向好点就好
你可以了解一下游戏是谁在开发，得到了多少投资，不得不说那个PV是不行，那是因为他们团队没有做PV的，全是做游戏的啊 
大主教的中文配音很有魅力，不知道这游戏汉化要怎么办。
夺回我们的遗产。 
怪不得名字叫“风暴”
星际十几年前的游戏，虽然星际2即使放现在都很精致，但是这个差距起码可以依靠技术发展来弥补一部分
那个kevin黄旭东介绍过，当年星际2合作最后的威望和大帝都是他一个人手搓出来的 
质量要是真的好，到时候双狗依靠人脉帮他们跟网易牵线搭桥聊聊合作也不是不可能
网易的本地化做的咋样大家都是有目共睹的
暴雪出来的而你 开发的东西又不是没见过，没时间 没钱 给谁都不好使。而暴雪出来的这些人 就遇到了他们的天敌 时间 他们以前是不停的打磨游戏 俗称跳票 现在已经不会在有人给他们这个待遇了
还有一个风暴崛起呢，算是命令与征服的精神续作。不知道这些外国佬怎么都这么喜欢“风暴”
这事儿得问k3v本人了，我见过的最小肚鸡肠的货色
开发sc系列还有war3的核心人物可都没有来，我看镇楼图的几位没有几位能在当年开发时算角的。
大概率会吧，毕竟通行证现在成了免费游戏的叠了
杀回我们曾经的家园
史诗级剧情就不是免费，要好几百了
monk嘛，当时设计的数值太过夸张被喷烂了 
多火不至于，但应该能有不错的游戏体验，而且国内rts社区也不少，红警甚至有百万up主，萝卜播放量也经常上百万，帝国时代，魔兽争霸潜在受众也很多。我觉得市场上还是缺一款方便上手的rts游戏，未来还是值得期待一下。
但是能做成星际那种质量吗，我持怀疑态度
那可真不好说，帝国时代才刚出几年，游戏手感完全比不了星际，星际的ai逻辑实在领先别人太多了
不行，他要一分钟出十五级德哈卡才行
慢也好慢，我二矿没开被艾蒙打残了
那你是没见过DE的星际战甲，每天上线肝材料的刷子游戏，几乎纯pve，每次更新都砍，什么东西热度高，大家全去玩，它就砍什么 
问题是说这话的人真的做出过星际，至于CG，你不会不知道星际自己的CG都靠外包吧？
moba是对战竞技就和星际2的对战一样，运营期也是战斗的一部分。合作模式爱蒙可不会野兵营野机场来骚扰运营，所以运营期那么长纯浪费时间没有意义。
把12个农民补到21+6满采，造一堆房子和出兵建筑，前5分钟啥也干不了又不是对战还要农民侦查一下。打1000场合作就等于浪费了至少5000分钟在重复的运营上，这和每场都能多爽5分钟体验完全不一样。比如泽拉图v2好不容易6神器了，游戏已经即将结束没得爽了ww
想体验一边运营一边战斗简单啊，要么去玩天梯要么合作加因子，什么裂隙小软空投，绝对能给你提供足够的操作压力。
多线因子可都是三分钟开始第一波然后不断上强度的，总不能说晚了吧。
我玩过这个，后面有了双头向日葵你还会保留普通向日葵？产出阳光两倍就是减少运营时间。到2代用能量豆直接瞬间生产一堆阳光完全跳过运营。单机游戏都知道玩家感兴趣的是战斗而不是运营ww
克哈2分钟就来红点了，某些指挥官可能还没出兵 
还在补农民造房子呢2分20秒刷一堆裂隙出来你管这叫高难？纯粹是欺负运营慢的指挥官，二哈1分钟出生泰克斯3分钟出生裂隙就和白给因子一样。谁有了1分钟出生的英雄都不怕什么裂隙，凭什么都是英雄出生时间相差这么多。既然你说到因子了这就是除了运营烦之外另一个烦人点，散吸多阴间都知道ww
对战前期除了运营还有侦查骚扰和防一波，合作就是个pve运营那么久干什么，284黄金部队成型之时多半已经到结束之时了，该爽的时候游戏结束了太奇怪了ww
没有普通向日葵你种啥双子，然后我说的是一代，我不玩二代
所以rts没落了啊，你说的这些还有几个人玩，再看看lol多少人玩ww
pve游戏里乱砍的多的是，灾厄mod也时不时砍费一堆东西
不同指挥官都做不到平衡。每个指挥官都应该有个英雄单位而且出生时间应该一致，二哈和泰克斯英雄出生早还不用造那么多垃圾建筑可以说根本就没有运营，这就多出来5分钟爽的时间。撕裂图刷快点15分钟结束五后基本一直在爽，雷诺也想爽啊，可他没有常驻的休伯利安ww
雷诺 斯旺 沃鸡 运营拉满没几个人玩。不需要运营的泽拉图泰克斯二哈人气火爆，大部分人都是不想玩rts？只是讨厌浪费时间而已。
有人喜欢玩，你不想玩可以换游戏，直接砍运营阶段你还是去玩别的无脑游戏吧 
星际又不是只看你们合作玩家脸色过活？
不需要运营？二哈的单气速大哥野排很少人用，泰凯斯也有裸双开速防开双人开好多种，你不在意的细节，别人早就做好了
植吧大佬不都是打无尽的吗 
我只是一个普通玩家  ，最多打打改版
即时战略游戏精髓是根据不同的战术、战局变化等来运营选择各种发展路线，偷经济，先压制，一波等等都是不同的运营思路，如果这部分简化了游戏就没意思了，运营傻瓜化大家拼进攻那就成了dota....不过你的游戏需求可以自己做一些合作地图让采矿翻番建造加速，这样就节省时间了
但你这样改完，rts就变成moba了。
我还真玩过一个，好像叫星之少女编年史决定版，可惜没汉化而且年代久远
克哈黑科t，两分半重开 
绷
没准是个出路[滑稽]
老梗了。15年以前在2吧的人应该还记得（
给你挑一个刺儿，雷诺的v3效果因为吃空军所占人口，加上雷诺有矿螺这种东西用来采矿，所以大部分时候雷诺v3是不会把农民全部补满的
得脑波遥控，全自动游戏[笑眼]
  de不是招了一批暴雪前员工回去吗，一脉相承了属于是
四斋蒸鹅心 
你信不信即使按你说的来，某些人被高手暴打以后还会说“格斗游戏门槛太高，对新手一点都不友好，一匹配到高手就完全没有游戏体验  ”
不管什么游戏你只要涉及到竞技性，那你菜就是原罪，只不过很多人接受不了这点——这也是为什么很多游戏挂狗横行的原因，因为他们不需要去练技术，有挂就能享受狂虐别人的“高手”快感 
鞭子穿墙删了还能忍，致残改版之后再也不玩了，滑砍暴击三千多伤害  
理他干啥？
大象哥是不会打休闲的，也不会用免费指挥官，大象哥喜欢在“最高难度下”用数值更高的指挥官暴打埃蒙 来体现自己的强大。
王者和吃鸡还得弄装备呢
MOBA也是需要运营的，除非不需要装备支撑
你只适合玩快餐游戏，pvz一代和二代谁更优秀你都分不清，赶快回去玩你的数值手游吧，rts不适合你！   
“我是追风的男子” 
所以个人感觉就这次风波来说 油条做的还算可以了。
怕你不知道跟你说一声，即便是合作，高难运营也是有很多变化的。思旺打高压也有慢钻机运营，坚果v3对抗裂隙也有专门的提速运营，诺娃v1也有卡建造时间出一组枪兵接克哈第一波，菲鸡和沃拉尊，毛子这种更不用说了，运营差一点强度都差很远
为楼主说句话，这个是诙谐的说法，其实讽刺的是指挥官模式上面不可以换皮肤！皮肤那么贵，买了之后在指挥官模式下不能换，只能在对战模式
我超，11？
🔫🐢
星际2亚服的日在线峰值涨了50%
这么说来，风暴要火只是没坚持到那一天。
风暴又不是没火过，被暴雪自己玩死了
风暴英雄到底怎么死的，突然就火了突然就没了ww
共辉不提也罢，替这种废物伪mod宣传充理客中干嘛
数值可以打磨，主要是机制，机制决定深度
呃呃，说一句很多人小时候玩的是共辉就是替共辉宣传了吗？
大数据是这样的
什么叫大数据
你干嘛～唉哟～ 
练习（划掉）挖坟时间两年半的练习生挖的～ 
建议选分毒爆 毒爆虫只在女王手里出 可以选部署点位 跳毒爆就没什么用了
毒爆选加血的 毒爆也可以给女王续航
就是你小子挖的陈年老坟
在？帮我问一下埃蒙缺打手吗？
夏遇的口碑早就烂掉了，所以现在肯定没那么多事情，也就一些死忠粉了。
mo狗名声烂圈内人尽皆知，不仅惹了ra玩家，连cnc本传玩家都得罪了
草www 
看来是战役不缺气给我打出错觉了，觉得合作也能红球憋憋乐
那个生物是德哈卡
试了一把是真的🐔，🐔中🐔
好的
 沃日天是被砍了10刀以后才现在这样子的，你想到的玩法都被消弱了···· 之前不占人口，比谁都强。
时停就进艾蒙阵地自助餐，看上哪个点哪个······
现在控只吃自己攻防，神族有，人族和虫族没有
1、15级从25%增伤变成15。 2、开局4气，分基地被加装石头。 3、影刀技能45伤害变成35。 4、开局不能召唤隐刀砍石头。 还有几个忘了···总结过，差不多挨了10刀消弱
是不是把红球精神控制的蓝耗加了，以前是不是100蓝耗开一次
比雷诺强
不如雷诺 
雷诺出场率甚至位列第五，紧随除了台之外的四后[滑稽]
其实关于博士一直有一种说法，她研究的根本不是解药而是虫群病毒本身，姑且不论一个生物学博士跑到偏远星球上的农业殖民地干什么，托式在对话里会一直提醒你，艾格瑞亚的难民有问题，虫子不会大费周章的用这么诡异的手段去追杀一个偏远世界的人
红警孝子滚出星际吧😅
这么无赖，难怪被砍了
我们的防御将固若金汤 
确实，一代断手流大师兄
雷老板坦克加3防，地堡塞6个人还带枪，固若金汤没问题吧 
坦克加地堡，也就同人口不朽可以冲下来
非中第一t 
2-2雷诺，第五场开始前，烈焰红唇上去帮雷诺，那个时候李培楠表情和16年byun一模一样，我只看过byun那场比赛一次，看到李培楠那个表情，突然就想起来byun
我也不明白为什么能跟谷圣产生联系
大家为牛牛开心，觉得为国争光了，有人说中国星际体系好吗？都知道他夺冠是个人努力+家人支持+双狗支持，谁也没觉得是所谓的中国星际体系的功劳吧？
是的啊，以前看比赛也没人纠结跟谁打练习赛、在什么培养体系里成长，今年lpn一夺冠啥都来了，问题是大家夸的也只是lpn个人，谁也没夸所谓的“中国星际体系”啊
“帝国的城墙依旧，屹立不倒，只是多少英雄憾然离场！灯光下，别来无恙，战也来战酣畅——且看他用兵如神，翻海倒江，一骑绝尘去向远方，只可惜英雄迟暮，就再唤你一声云长…”  一提起武圣就想起这首byun退役时的猛男唱片，回味无穷啊
牛牛哥哥当然不知道了，他不说牛牛哥哥一直被蒙在鼓里
就是看大家开心自己心里不舒服，得找个角度不让大家开心，但是这角度过于小丑，照这个角度以后奥运会计奖牌的时候得先调查运动员在什么训练体系下被培养出来的，还得调查运动员都跟谁训练过，必须本国土生土长的运动员+本国自创的培养体系+本国土生土长的陪练才能算这个国家的成就
经典的高铁只要有一颗螺丝钉不算国产就是中国制造业不行，就很没意思
各国选手在一起切磋交流很正常，梅西如果没去巴萨他大概率也成不了世界巨星
以前韩国人夺冠的时候就没这些破事，卫星夺冠的时候大家都说“克哈的霓虹灯为卫星闪耀”，也没人纠结卫星都跟谁打过训练赛，一到lpn夺冠什么妖魔鬼怪都出来了
总有些小丑喜欢彰显自己的与众不同
我也没弄明白所谓“其他国家的训练体系”指的是什么
而且科技线巨长 还只能一个影刀塔慢悠悠地升
大脚说的对 
我第一反应也是这个
一代是taeja
polt 欧美屠鸡王
深得孙哥精髓的换家王 
什么星际酒馆，当然还有高坚果马拉什
飞蛇雾住感染不是更容易定到吗？
当年几个人族好喜欢他，还有炸弹人，真的激情
重力维京/解放.JPG 
杂技
韩国青黄不接啊，年轻人都去打lol去了，当然我们更严重，18碎一下不准玩网游
可是光靠队友伤害不够啊
？？？？为什么伤害不够，慢慢出龙骑跟着队友走不就行了
韩国没人了啊，老人退役的退役服兵役的服兵役，就现在这些还都是复出的
对polt的印象还停留在，左勾拳右勾拳。16年居然夺冠了。
韩国全是一群30左右的人了。。。没新人
经验多 
打赢了才经验多
您也是西格弗里德？ 
byun其实更难，可以说是一个人面对kespa的体系
前几届的竞争激烈程度才打好不，那时候还有spl，大多数韩国选手都是巅峰时期
赢到是能赢，可是感觉紧赶慢赶往那条线爬，努力补充人口
这几年怎么不见好多选手啦，拔本，zest神族之前好多现在就一个hero了，我有好几年没看比赛了
因为今年csgo那边也在打总决赛，同一时间，连捧杯时间都差不多 
但前几年iem不是年终总决赛啊，选手准备的肯定没有现在多
zest今年退役了stats回来了打算今年gsl进八强
农民引雷是吧 
大主教三级就能打普残了，就靠壳子和龙骑，对空出点凤凰，别出不朽
csgo早1分钟，真的进度太接近了
[滑稽]记得rogue一直被吕布暴打来着
韩Z人均莽夫，后期不如塞肉很正常，但是哪个版本Z后期就是无敌
iem就算不及wcs，也是世界第二大赛事了吧，选手也是很看重的。加上那个时候竞争太激烈了，越是激烈竞争的环境，含金量就越高。
仔细看看前后 
好像是上来先跟胡辣猫搞了把dota，然后开始星际2v2 
打多线导播都切不过来[滑稽]，何况第一视角了
斗鱼啊
雷神火车侠，和坦克枪有啥问题，不都是常规兵种搭配[滑稽]
然而人家没开评论权限 
自信点 没有之一
他真的，我哭死
一叉100，800块攒起来不容易，8个叉子伤害感觉没啥，放出来上去感觉就没了
李培南斗鱼id是啥？几点开播？
哪来那么多钱
有房间号看到了
主要那1718年塞肉的统治力太恐怖了，打到决赛全是zvz，加上马儒沉迷女色武圣断手兵役全太阳正面被一波拱死，T没有挑大梁的选手，李信衡暴打芬兰仔无疑给T玩家扎了一针兴奋剂
为什么要造叉子 除了打狗和枪兵之外不是直接龙骑按满？
我神族，表示完全防不住虫族前期大招 
时隔一年再看，令人感慨
想多了，我感觉神族前中后期都打不过虫族

没龙骑出不朽鸟用没有，甚至在折跃台升级前出不朽都是纯浪费，也就升了折跃机械台后去推阵地临时折跃2个不朽在前面顶下坦克之类的
你是说武圣吧，不在里面
16年就一水货年。锁区了，决赛polt打snute。韩国人都出不来。
16年iem锁区了，没韩国人。他在欧美屠鸡而已。
选手不看重是不可能的，现在竞争也是没有以前大的，人才都凋零了
这届iem可能有些青黄不接，但是前两年的选手实力很强啊塞雷clem河马这些欧洲高手，韩国那边还有maru rogue dark这些当时还都很能打，还有zest trap这些那时候也没退役，今年的韩国退役了太多了
生科技感觉没钱买兵了
没气只能死爆旋风叉
:怎么可能没气？[疑问]大主教龙骑全科技线走完也就250气你还升了什么？除非你不开2矿龙骑走人脸上送不然你怎么可能没气了
旋风叉，自动回盾，射程，冲锋，然后不朽建筑飞机建筑
闲着蛋疼出星门，机械台除非队友闹贪不做反隐出一个下小叮当用。我大主教一般就1攻-亿万压缩-2攻击奇点-3攻。其他钱全给折跃门+龙骑。不朽撑死就出3个吧，出多了也没啥意义，甚至升不朽盾科技我都嫌浪费
旋风叉科技除非看到有跳虫升一个，没跳虫升旋风叉也没啥卵用
风暴呀，最高的60呢
龙骑成型前就是出任何玩意都是扯淡[吐舌]，主教憋风暴甚至不如雷诺憋大和，纯纯的卖队友行为
rogue的主人假的诺
只希望他没打好的时候，大家能宽容些别追着喷就行了
很难，假设淘汰赛你打三位顶尖，每位胜率70%，夺冠概率只有大概三分之一。除非是18Serral对顶尖胜率超过90%，否则总有各种意外。
不只是状态，再打肯定会有针对战术出现然后就要拼内力了
所以牛牛哥夺冠是天时地利人和缺一不可，能有这么一次出现已是实属难得，不敢再要求更多了 
退役原因：暴雪关闭了我们的服务器~（摊手手无奈）
肥鸭说的对
以前竞争更强，现在人才凋零
正确，但也就只剩下正确了，除了正确没有任何意义，跟在孩子百天的时候说“这孩子一定会似一样”，本来就是来找事的
更不用说这厮说的也不全对，本来就一小圈子，所有人都在互相交流，凭什么到我们就必须闭门造车？
两船兵 左勾拳右勾拳 在美国读书虐美洲区的高材生[鄙视]
李少很开心，双狗很开心，sed很开心，鸟哥很开心，真正热爱星际的人都很开心，大家都忙着开心呢，没人有功夫搞什么切割，只不过有些人看到cn夺冠心里发堵，所以暗戳戳地过来暗示lpn和cn星际切割，要是maru夺冠了他绝对不会发“虽然maru夺冠了，但是maru跟lpn打过训练赛，所以冠军有lpn的一份功劳”
现在输本夺冠的传奇度也只能排第二了 
痛失亚军最多成为亚军
正确的
前段时间不还在工地打练习么
退役不了吧，最少再打一年。黄哥战队赛都已经掏了，这退役了就尴尬了
你对继承家业有什么误解。那东西要一点一点的学。没个几年就想继承家业根本不现实。
18年serral不是全年都很强吗，所有分站赛都夺冠，gvw也一路横扫夺冠，总决赛暴打拔本夺冠一整年都没怎么输过
就是从19年8月初的GvW算到11月初的WCS，再往前serral和韩国选手的交手纪录就要追溯到4月份的国家杯了。
即使是WCS时期的serral也是有弱点的， 那时候他还是打不来2vs转2vr不朽，就在那不久前的10月20号，starladder上，serral被neeb用这招打了个3-0，把本总决赛上追了2分也同样用了这招
4月份国家杯战绩是被输本双杀，4~8月gvw开始前欧洲屠鸡的成绩很难被算作”巅峰期“的参考
被14岁不知名选手橄榄，反手一个举报
V3沃拉尊打地面AI过开不出二矿的突变还不错，然后就是黑洞加先知海盗控风暴英雄的突变，也是地面AI更吃香
他家是做什么的。
某F1名宿行为 
本来输本退役夺冠是星际最传奇的一场比赛，现在因为李培楠，又要排第二了 
没想到是lpn那肯定，但是没研究lpn的打法就不太可能了，天天对练还能不熟悉吗？
比赛p弱因为p选手太健康（看看隔壁t和z选手的手再看看p选手的手），能操作的东西太少了，但是天梯的p也就这次开始弱了点，狗人一流防守多几个电池只要有点兵t就打不穿。不要看夺冠率，p这个种族现在的设计就感觉不是为了比赛而生。
谢谢大佬晚上试试
谢谢大佬晚上试试
他爸在国外开了一个庄园。除此以外还有酒吧其他的不清楚。庄园具体干嘛的有点记不清了好像是酒庄。
毛那不是一起全跳上去吗 
一个20出头的小孩没个5到10年怎么可能接手这么大的产业链。我估计还说少了。
我有我的理解 
F2,A用多了是吧 
好奇sc的处长是谁？
高处长？茂神cloudy吧
大号枪兵说的对
byun？
欧美人不忌讳这个，他们回忆都喜欢用黑白的
他家是做房地产的
我是听双狗说他爸在国外开了个庄园 还有个酒吧
罗斯伯格是吧
萨尔那加追猎者 
泽拉图没有130人口 
我按了F然后按了2，A出去没反应，还是一个兵啊
我随机主t，我感觉虫族最强，神族中等，人族最弱
坦克要塞感应塔：你尽管冲，冲的动算你赢 
也可是130人口杀戮者
如果支援三矿的那个巨像不死，一波捅过去是不是有机会？
也没有，除非三矿不掉+巨像不死，那还可以是个能打的局面，现在巨像没你想的那么强。
那也得开始学啊，以后最多就解说解说了。要是还搞职业猴年马月才能继承
maru巅峰持续了多久了。maru都比time老多了。真要打time还是能秀几年的。
只能说人家庭都已经赢起跑线上了，区别就是小赢中赢还是大赢，没必要为他操心。
没看见是F2,A吗，当然是F和2一起按然后再按A啊  
人家现在22岁，现在退役会去学个八九年在继承问题不大吧，先去国外读个大学，读个什么证的
所以maru为什么被其他选手叫第四种族，其实我很烦视频一些弹幕说什么前世一TA，玩梗就算了跟风刷的一看就知道完全不怎么看星际蹭热度，但凡了解一下他这五六年的成绩就不会刷这种
以前不好打，现在大后期拼舰队还真不好说，至少比赛里拖到舰队对拼的对局，印象中是t赢得多
因为这次很多人是跟风关注的
难怪
从某种程度上来说也是好事，否则lpn想得到serral、卫星这些大佬的指点可能会更难一些，星际圈的职业选手关系基本都不错
额。。这里先更正一下，inno的第一个巅峰期是13年的半年，上面手滑打错了。。然后现在这个竞争压力下。。。maru还真能随便拉出几段对韩国选手70%胜率以上的时间段
不要被自己的印象骗了，maru20年颓了一年，那年对韩国人胜率堪堪62%（
我试过了，还是不行，F和2一起按还是不行
妈的你转虫族，去学单矿火蟑螂一波去 
我只会六条提速狗。。。。。。
转人族学萝卜开大和 
u suck！ 
现在砍了电池核电站之后就更难打后期了，这次小hero感觉也是没适应新版核电站经常被冲掉
我觉得唯一的可能是100+农民
人族100+
这位直接没开评论权限  也知道自己会被骂  一击脱离玩得很6
你这个就瞎j儿对比了。两弹一星是国家从上到下全力支持挖人实现的。星际这个纯商业的玩意有半毛钱可比性吗[狂汗]？
lpn的故事就体现了中国培养体系有多废物。和国人练上限也就全国冠军了。要世界夺冠得lpn找世界级选手去练
我第一句话就说了“按这个逻辑”你是看不懂吗？
cn星际青黄不接谁都知道，也没人尬吹什么cn星际的培养体系啊，但是lpn确实是集合整个cn星际的资源供出来的啊，你是不是看不懂我说的是什么？
我说这俩分量一样了吗？我拿lpn碰瓷元勋了吗？盘逻辑也有“碰都不能碰的滑梯”了是吧？
这都是世界顶尖职业了，一个红色小点在地图上那怕出现一瞬间都很可能发现，冲进来空投更是不可能不发现
你忘了李培楠绝学，不管了吗 
李培楠为啥去中科院?
我有时候大优势200打130，对面生化鬼兵垂死一搏还能吓到我，赢了看录像才知道自己是优势  竟然有人人口反过来能打赢
p的狗招都被砍没了，而且它种族特性就决定了基本没法狗人
很完美，指hero150人口的时候被野人130人口从中场赶回三矿然后gg
看不起虫族双魔法？我记着Serral之前是养猪clam还是谁来着战损比人族还低
你用现在的版本理解打5年前的版本，死都不知道怎么死的 
现在的巨像就是弟中弟，不然自爆球用的也不会像现在这么多
是cure，serral发呆10min让cure开矿采集，怕不是是去拿了个外卖吃，然后回来把cure斩了  太恐怖了
没什么用，打不穿，最后打完t还有好多兵，还可以托农民
你理解错了 不是现在的版本理解，是现在选手对于星际2的游戏的整体理解 并不是单独那个版本
今年进度紧，cs和sc决赛一起开的，那天夜里我特意开了两个电脑同时看两边 
因为不会打的已经被***一波按死了。
bg兵前期也干不过bb兵呀，或者说一直都干不过
火力中下这样，硬度不碰到头哥和坦克还行，只有机动性确实可以，点了闪现后更是逆天
确实，傻爆光头不带运输机都能莽死了
探机说的对
真就垃圾兵种，被龙骑吊打的货色。
只有换成泽拉图的追猎才能赢对战200人囗
地堡进出那四个格子理论上可以瞬间通过，用操作量节省一点农民赶路时间
李培楠那波是timing抓的非常好，正好hero在转巨像的点，而且打掉了棱镜，这都是打了无数把的经验结果
还惦记cn培养体系呢 cn还有培养体系吗
我记得是因为主宰战术橄榄才被暴雪挨了一刀吧，打到这种境界可以了 
久闻大名的时候就关注了 
人族100人口农民多少有些抽象了。加上矿螺够他送三四波了
鬼兵之后pvt就很劣势了。除了自爆球正面没有一个能打赢t的常规部队。
 明天就涨700%
然而星际不但没涨 甚至还降价了
打掉棱镜很关键，一个是棱镜挂矿刷几个x李少不好出门。另一个就是可以闪烁巨像
不是，农民还是要手动调整的，直到满16个农民
整体理解，原来均摊空投都不是这个理解，大家对游戏理解更深了
当年欧美称polt“高智商人族”，在欧美赛区是近乎无敌的存在（欧美sc2赛区在虫心版本中后期才逐渐出现顶尖非韩选手），但是在韩T里水平属于比较一般的。
真的吗，比如说呢？tvp现在有什么先进的、可以脱离版本的整体理解
什么是脱离版本平衡的整体理解，用tvp举个栗子呀？
人族农民再多也不会超过五十个吧

现在基本上所有一流选手，压制推进配合多线骚扰，劣势猥琐转后期，进入中后期一定是全兵种混合的最佳配比部队，包括各种经典操作已经变成常态化操作了，所有先进的运营战术流程基本上在理论上没有明显漏洞，实力足够的话一套求稳的流程一直过渡到大后期不会有明显的劣势。
包括新开发出的多线压制蚕食人族经济的神族运营体系，虫族的防空阵地配双魔法终极兵种的后期理解，人族大后期拉锯战对于关键路口要塞配合鬼兵坦克的使用理解等等。
这些在以前的比赛都是比较少见的，过去的大后期比赛中，主要是依赖于某一类强力的后期猥琐兵种来进行，比如渡鸦，比如宿主飞蛇等。而现在的大后期是依赖于几乎所有兵种的互相克制快速转型或者操作来打出突破口，现在的大后期比赛明显比很久以前的比赛精彩。
就最好不要类比论证  不然要么自己逻辑出问题要么被出警。当然就两弹一星来说，这确实全世界爱和平，识大局，有大爱的人们的共同胜利（确实包含了不少苏联和美国科学家的真仁义在里面，苏联科学家就不列举了，欧美像特朗普叔叔，居里夫人她女婿让·弗雷德里克·约里奥-居里等等）

就随手举个例子，大部分人还是明事理的，哪想到这都有人杠
给悠米老师写信的时候让·弗雷德里克·一句话当场点破其中要害：要想世界和平，中国必须反对核武器（使用和扩散），而中国要想反对核武器，自己就必须先拥有。你类比的逻辑在我看来反而没啥问题  这就是类似的
搞孤立，搞狭隘，搞不好竞技体育，更搞不好国家这么复杂的体系，事物之间就是相互联系的，米国和列宁照样做石油开采和机床进出口生意  上世纪的德三和小日子就是现成的反面教材。
麻酱说得对 
 别说的大而空，具体一点，谁的哪个流程可以拿回到3、5年前的版本暴打比自己强一个档次的职业。
不如说国内体系就是缺规模化和规范化，也同时缺交流环境，缺渠道，双狗和李培楠就是自己掏腰包补上了这一环，结果楼主挂这人反而还给循环论证上了，反过来用在别人那里练来论证体系不好  闭门造车比这更不好，国乒都没闭门造车，弧圈球技术，日本队发明的，
说的没～错
而现在，日本选手跟国乒中远台相持弧圈打满36分恐怕还需要勇气，甚至新一代，新器材的这些弧圈球的技术细节都是国乒优化的  国乒台面上就那几个人，台下的陪练队员那可是海纳百川，打什么的都有，这个叫青出于蓝而胜于蓝。而不是说我谁也不打我关门就能把球打好了。
比如这个所谓的多线压制蚕食人族经济的神族运营体系，回到某个妈妈船之类的版本确定还好用吗？
这是什么生物 
把你电池跟核电站一撤，什么体系来着？
半瓶子水咣当的文盲
而且竞技体育就是一个多彩的舞台，多年前看到福原爱打赢冯天薇那一把我是很开心的，确实爱酱的打法肯定是不够先进，早就落后了，而且爱个人的实力水平，大魔王都说她娃娃球，但是心气神到了，意志品质跟上了，就是该赢 
为了这个名字下的这盘菜 
p的狗招是最弱的，有妈妈船时期的狗招还能吹一吹，p狗招的顶峰永远落幕在了虫心，虚空这版本你神族所有狗招的前提都是对面和你好好玩，对狗局神族从来都是大劣，我的评价是纯纯牛马

韩国以前是有过规范化的训练体系的，也就是所谓的Kaspa体系，但现在也没有了，然后就变成现在这种全世界选手一起练习的局面。
追猎dps同人口都快倒数了，还火力中呢
t一百人口农民的经济早就生化混鬼兵了，怎么可能打不过
澄清一下啊，孙哥操作太菜了，刺蛇没甩起来 
还是扭了一下的  
三矿那个位置两个地雷还炸死了两个哨兵
我买爆
你这不是自相矛盾吗，前面问脱离版本的的整体理解，人家告诉你了，你又嫌假大空 我换个游戏说，比如DOTA 以前和现在比，就是版本不一样了，现在大伙的理解和操作是不是比 7 8年以前强嘛
确实有很多蹭热度的瞎吹，不过拿星际和魔兽比真rz，还管总共一百万刀奖金的比赛是“小比赛”，可能这位爷是真阔气吧
已经爬了一次了，也交上火了，再爬恐怕炸不出来了
u suck 
我觉得是100人口运输机 
 搞清楚，你只说整体理解，却不能证明可以脱离版本，这不是假大空是什么？任何理解都要落地才是实战理解。聊星际就星际，扯dota干什么呢
 就比如上面的什么多线蚕食人族的神族运营体系，说这个是整体理解，ok。可脱离版本呢？体现在哪里？没有核电站和一些改动这个体系也成立也是最顶级？一点实际东西不说，不是假大空是啥
至于什么是实际，你可以说火车shift烧农民是实际，出一个火车控图也是实际，一些这样不依赖版本的进步都很实际，但这些小细节真的能让你碾压强自己一个档次的人？
起这种名字作为电竞职业名在欧美人眼中是非常非常非常尬的，何况这个人一眼半罐子水，Oliveira本身不可能能和Octavius相提并论，为什么，因为Octavius是原原本本的罗马名字，是阳性名词，给男生用的,但Oliveira强行放原本的拉丁语里也只能是女名。摁要算它和Octavian才是相对的。
刚开始mkp的散枪兵，mma的多线惊为天人，现在双线散枪兵+多线解放者是一流人族基本操作
你让没用过妈妈船的1.5流神族离开电池去打当时的t，让没玩过飞天坦克的1.5流人族去打当时的p，我真的很好奇什么整体理解能给他们暴打对手的自信
星际居然有新人，哭了。
我感觉z综合最强，t稍次一些，p的话打t很坐牢，但是打z还不错
但是打天梯的话上龙骑p更加坐牢
巨像围巾摁死，电兵不仅拖队伍节奏还会被鬼兵摁死，现在不全靠一个自爆球？
正好1600是吧 
出钱给选手外出机票，旅费打比赛，没有成绩也有工资，俱乐部沟通，难道是你给的?
培养体系和养选手的体系能一样吗 sc都死成这样了就别妄想什么培养了
不过这些和人关系很大，我就感觉pvt特别好打，pvz坐牢，tvt特别好打，tvz坐牢，zvt特别好打，zvz坐牢
放我那时候也不好打啊
感谢 
原来的神族没有自爆球确实不能用现在的后期理解来打，但是多线隐刀叉绕路拆要塞绝对是过去没有的理解，而且过去的版本一样能用，只是当时版本变更快，神族压力也没现在这么大，没开发出来罢了。
也不算新人只是以前没怎么用过鸡猎，国服还没进入扭曲虚空的时候PVP修地堡，pvt霸王叉，pvz假开飞机真霸王叉打到3500。现在打韩服他们不吃这套卡在3000了
国服鸡猎用得少只会霸王叉，去了韩服人家不吃这一套给我卡了个瓶颈了，想试试鸡猎
你说这个话本身就不成立，现在的流程是随版本的更迭而变动的，你拿现在哪个版本的新流程放到过去都是不符合当时版本的打法，肯定会有影响。本身选手的进步又不仅仅是流程的进步，各种细节和对于兵种使用的理解大局观判断的理解进步才是螺旋上升的意义好么？
最简单的比方，自由之翼枪兵基本上看不到太多人族用诸葛连弩，难道过去版本连不了吗？为啥？你自己说说。过去版本虫族后期没有主矿虫洞牵制人族主力配合正面冲锋的理解，为啥？用不了吗？
现在比以前还不好打，巨像攻击被砍，前期爆追猎压制一碰到飓风直接没活😂
诸葛连弩使用的普遍化的细节还真能提升人族的实力，byun2016年有一盘直接两船兵打穿了dark的女王狗慢速毒爆，使得虫族少量慢速毒爆加提速狗防人族两船兵打法成为历史。
而且就这么跟你说吧，当年教主打星际2虫心，实力达不到最顶尖的选手，操作和对于单位使用的理解的问题就是主要原因，你把2016年byun的小规模操作给教主的话，教主估计当时直接登顶了你信不信。
泽叔没巨像  ，所以不成立
之前看烈焰红唇做的ai对战，里面的t就是用地堡+两农民采气的
蹭热度的老坛罢了 
这话放在19年没啥问题，但是23年就不对了，现在kespa也无了，哪有所谓的“自己国家的训练体系”啊
如果你是如果你是AlphaGoStar那追猎是厉害，闪现多无敌啊，如果你是人类，这就是全游戏最垃圾的兵种
那句“一往无前”也很有气势，还有凯姐带回音，扎加拉的这个世界将落入我手中也很顶，很有一种BOSS要杀过来了的感觉，其他的就很一般
很大一部分也是选手不努力啊，18，19年，赞助选手比赛，还有工资，虽然不高，但是比星际1吃不饱饭的好多了，你看他们干嘛，假赛，代打。也就是当时一部分选手没参与才不至于丢脸
注：自由之翼战役中的泽拉图也会说这一句
 自由之翼都出来啦，请问5年前是自由还是虫心啊？ 绕叉绕机枪都多少年了？你确定凭借绕隐刀这个理解，就可以回到5年前暴打顶级t？
 你回到自由开服第一天，你还是天下第一呢。你举了一大堆自由虫心的例子，不如说点实际的。 哪些理解加起来，可以让1.5级p回到35年前爆杀顶级t？就一个隐刀？远远不够呢，绕隐刀可是很中后期很吃经济的。
这是碰都不能碰的滑梯
CN星际是死了，谁也没觉得CN星际活了啊。但是lpn不是集合CN星际的资源供出来的？这就把lpn和CN星际切割了？
你要是觉得lpn夺冠跟谷圣差不多那我只能尊重祝福了
 到底哪些理解，可以让1.5流暴打3-5年前任何版本顶级的职业。神族的绕隐刀也好，人族的解放架矿也好，有一个算一个，你随意组合。
有什么不合适的？实话爱听与否罢了
输了比赛，赢了人生 
没有啊，暴雪脱离出来财务暴毙的话就可以被破产收购了呀 让网易把暴雪买了
实话是指什么
同，我也就开局会分，到开三矿的时候直接集结点，压根管不过来
炮声就是天籁～！ 
是的，下次再遇见一级的，直接退
菜
奇观2000块还差的远，这一看就是要凑齐2400块上四本打一波科技差 
这不是憋圣者遗物吗
然后突然主基地飞了起来[滑稽]

应该是论坛里流出来的
丑 
孙哥以前120人口也不行的，孙一峰极少到后期的，能一波换家就一波换家。
人家20分钟憋的是辉耀，孙哥19分钟连3800都没上 
moba慢慢升级一样的性质，别什么升不升级，moba说到底就是分割出来再复杂化而已
肥
女帝玩的是帝国时代2的匈奴捏 开局200人口上限 
某些指挥官在克哈必须改变流程，否则一个兵也没有，包括泽拉图 
鸡
快
基地飞是L，在键盘最右边，一般不会有这么傻的人族伸这么老远的手吧 
  
网易买了肯定会出很多氪金手游，但是应该不会影响端游，要能买了挺好
鸡翅战役泽叔第一关也就毒爆那里难点，我一直退到第一个奖励的高台磨过去的 
我出追猎只有打时空航道用沃拉尊打空z的时候出过，因为手残散不开虚空和海盗船 
世界上最遥远的距离就是知道跟做到啊。
成真了
这难道不能说明现在有多魔幻吗 
人族前期几个兵就能控图，棱镜闪电。运营上开基地越来越快，因为大家防一波套路越来越完善，现在正常套路基本都是直接开到三基地了了。
你换大哥来 玩匈奴也是200人口开啊 
不管只是在对面换家逼回防的时候果断去换家，家里照样拖走农民+出兵防守的，怎么可能完全不管让你打农民
威尔逊爱德华兹教授
厉害的那些p都退役了
灿烂
具体一点，神族哪个体系不用核电站就能爆打3-5年前的顶级t。
你们不要说到具体内容就说空的，具体用几种体系，什么开局，哪些理解。可以让1.5p无视版本无视基本功暴打3-5年前任何版本的顶级t。
所谓的基地越来越快，和游戏理解螺旋上升有关系吗？没有核电站你开这么快试试？游戏理解螺旋上升，指的是脱离版本的基本功进步。你觉得几年前的神族不想开快点？
 但我完全不认为，螺旋上升的幅度，可以让1.5流职业去暴打35年前的顶级。你去看3年前的顶级职业流程，极限的流程一大堆，难不成学会几个细节，6300基本功的神族就能爆打7000泰伦了？反应速度，节奏，是这么容易抵消的？
一个是假漂亮蝈人，另一个是假瑞士屯人
颓
追猎最擅长的是小规模战斗，也就是截后援，这种时候追猎的依靠自己身板和神族回盾机制，其实算是火力优势，但是正面对a还是一碰就碎，因为它的体积和射程导致输出并不行
别说RTS需要运营，就算战旗游戏一样需要运营，比如英雄无敌3，运兵链就是一个能在一回合把才造出来兵运到十万八千里的最前线技术，这还是一个回合制的运营里面都有一堆门道，别说RTS了。
虫族多女王开局，后期大龙感染，以及双魔法的理解或者现在前期9女王开局前压，以及改进后的前期细节，和zvz的毒爆三开，足以使现在1.5流的z去对抗以前的超一流ptz
打错字了 没有前压
5年前我没记错的话tvz是飞雷神的版本，大龙感染还没被完全开发，双魔法还是雏形，那现在的理解过去打确实可以乱杀啊
冷知识 iem前time天梯也就6400分 但是赢了7000分的maru 后期转解放的理解我觉得也是成功的一部分
波特，大学高材生，以高智商闻名
生化混鬼兵？纯鬼兵！
什么阿塔尼斯
也要几秒折跃出来的
 冷知识，多女王开局和感染早多少年前就有了。你猜感染为什么被削弱？解放价格不削又哪来的解放新理解？以前sos天梯分也和maru差很多，不是照样稳吃maru？
可能是唯一一只和大牛单挑同归于尽的白球
热知识sos3-0maru的时候韩服也有6700-6800，感染太imba了被削 所以消沉了很长一段时间 以前多女王也就5-6个女王 现在是8-9女王 差的可不是一点半点
热知识，我18年之前就见过很多z爆女王，确实很少达到9个，但那是因为女王经过多次削弱，6个经常不够用。所以你让一个1.5流的z回到3年前，确定能爆打所有顶级t？另外sos长期毒打maru，并不是只赢了一次，sos不到6600的时候也能赢maru。
以前的z也会绕狗，也会女王铺地毯防前压，后期也会爆感染。难不成你多出3个女王，就能把巨大的基本功鸿沟抹平了，暴打一切顶级t？真的有这么魔幻吗
你说1.5流带着一些理解有机会赢几次顶级，我信，你说暴打，那我真不信。 几年前老三样的tvz，只要有基本功差距，你该打不过的还是打不过。高你600分的人，三年前的流程换着用，你自己有把握暴打？
四年前电池还在的。。。。。。
你让我感觉你这直接回到早期虚空虫心了
1.5线差不多neeb吧，带着现在的理解打当时如日中天的serral，感觉能打，暴打夸张了
我给调成f了，scv：基地起飞？放假了! 
啊？中科院？从哪传的这么离谱的消息
短
风暴还可以呀，泰克斯播报员我挺喜欢的，很多联动语音也很有爱
 人家现在也基本上天天直播打比赛，状态就没断过。
1.5线选手time带着现在理解打当年serral可以暴打
再来句“俗物”，那就更带劲了   
猜猜上一次暴雪嘉年华表演赛那些自由之翼选手打得有多辣眼睛？反正mvp爆女妖和雀茶那个玩得就很搞笑。我只能说你用自己的记忆美化太多历史了。最后打得靠星际一选手来c哈哈哈。
我只想说那些自由之翼的顶级选手假如穿越到现在打虚空之遗，给他练一年他都打不到现役职业的顶尖水平你信不信？drg现在的水平打过去的自己都绰绰有余了。。
自由之翼时代选手不是大局观问题了，微操都差远了。以现在标准去看boomer，mma之类的操作简直是辣眼睛。
开始行……呃啊！
热知识，红警3服务器在13年左右就和gamespy一起归西了，你不会只玩过盗版吧
能打一下不错了，5年前有核电站嘛。
层主说的3-5年前，别扯自由之翼了
你自己带着现在的理解，让高你600分的人纯复制3年前的tpz流程，你能暴打对面吗？
世界冠军，巅峰状态的李培楠沦为1.5流，只为回到5年前大战赛肉，我哭死。
2020年就是核电站出来的版本吧
是呀，层主的范围不是3-5年嘛，大部分时间都没核电站吧。再说上面还有说自由之翼的，我很克制了。这几年螺旋上升的比过去小很多，哪来那么容易1.5爆打顶级。
确实
1.5线顶多能打，暴打夸张了
 是的，顶多能打。版本顶级选手的状态是非常恐怖的，意识、反应、心态都是巅峰。游戏理解再好，也得硬实力跟得上才行。前期拼个基本功就乱了，谈什么游戏理解。
 而且习惯了现在版本的1.5流，回到过去就能无差别适应任何版本？那这个1.5流可能是ai拟态的。
那场都看呆我了
攻击力是高高滴，素质是喂🐶滴
后面女王甚至走位点解放者，最离谱的是好几架运输机在旁边绕着圈观战。
那场记忆犹新…基地拍脸传过来俩使徒，造个农民在眼皮子底下野隐刀，鬼才。
不是第二个农民，是那个农民被拉了两次
我觉得不太现实
 关键是一直在打，后面俩人还手操秀走位
不是绕圈观战，雷诺的***就在下面，他把兵放下来就包了
奖金越多越强
还是狗哥后期拉跨太容易让人印象流了，和河马那次互啄操作失误频出太让人印象深刻了
你这图上3，5，6，7都是刷分B
当时bunny脸都歪了 笑死了 
别乱吹，狗哥操作运营确实是不行的，比起zest parting rain这些都有点小差距，就是战术准备是真的强，我还记得当时狗哥打解冻，狗哥偷了一片矿没被发现都被解冻正面硬a给a死了，到了虚空这个强调基本功走流程打后期的版本狗哥就根本没法打了。
不至于毫无疑问的第一P，毕竟后期实在是战绩太差，以至于被乳，不过职业生涯里稳压他的没有，前三吧，观赏性可以排第一。
草打错了，不是野bg是野bb
tossgirl一直在打，每天9-11个小时的打，打之前还刚拿了女子组星际1的冠军，两人之间的差距已经是人机局了
哈哈，还真是
结果这俩小组最后一把又碰到了，邦尼复仇成功太搞了
其实也还好，虚空一样进过gsl决赛，但就是差一口气
狗哥在虚空的表现差虫心太多了，虚空就是看硬实力基本功
在你设置的键后面加
没办法，太像了 
小hero的打法有点断手 
那肯定是讲巅峰期嘛  狗哥巅峰就是虫心，那时候拿的双冠
你再说啥？狗哥是两届wcs冠军一届iem冠军！
那是因为虫心版本适合狗哥的战术打法，虚空加了开局农民，砍了折跃，大半的前期战术都用不了了，以前虫心可以小战术直接把人打死，虚空只能打伤然后运营，狗哥运营和操作都弱成鸡，当年狗哥的比赛我基本每场不漏的，他打基本功局真的惨不忍睹。
狗哥这个选手打战队赛和打有准备的比赛非常厉害，打针对打套餐，被针对的人会被打的很惨，但是一旦是那种没太多准备的遭遇战需要打实力的时候，基本就是个二线神族的实力，那年基本功和操作比狗哥厉害的P太多了，classic、zest、rain、trap、parting、hero什么的，一大票
大舜
byun第一个gsl冠军好像就打的🐶狗，🐶狗卡视野先知赢了一盘就打不过了
小心再次被主宰（暴雪迪克）后手干了
找个网页搜scboy.cc就行了
没有软件
隐刀也有一句"沙库，米娜"？
“荣耀的时刻即将到来。”
3484也一个样，刚说完大劣突然一招险棋或者对面失误扳平了，刚吹完突然一个致命失误 
楼主这不纯纯调侃，你怎么这么敏感
当外面有100个1000个在那发帖就恶心了
那你自己恶心去吧
互联网真更有意思
土豆是土豆明
我原来喜欢zest，原因同理  感觉星灵玩的好的都是战术大师
懂不懂啊，什么叫，抓住timing，啊，这个老仙一不在的时候啊，就夺冠了
网盘链接 哎，看吧
靠改名抗奶是吧 
yysy这事是真能折腾。。。居然都折腾到欧盟总部去了
什么2077
希望人有事
听证会，录像加公开的
找错了，他富人区不出来的，你得找欧洲罗宾汉
从名单上看，恐怕是艾尔之战。。。。这是多少家公司在跟微软pvp
这波是围攻克哈 
我是开最慢速度一个个点着跳过去的
本来看这个独狼会卡半价发英雄，会把英雄调到二矿门口就已经可以出院了，结果25分钟才发现没下一个医疗机属实没绷住
我的天哪！真有泰凯斯一万余钱四千余钱不舍得下一个运输机啊！
 ，印象里IEM也很有份量。狗哥相当于三个世界大赛冠军。 可能是sc2版本更迭比较快、网路发达选手水平迭代频率高，就感觉没有sc时期四皇那样横压一个世代的本座出现。 所以有点代入偏差，以本座来评判狗哥，就写了个前10这样 
刚玩要塞那会我和老鼠耗了整整一个小时太谨慎了
还有玩帝国时代2蒙古最后一个好奇支援到底是什么样子，就真的等了40多分钟
红警我也特别喜欢，起义时刻挑战模式通关了两遍
结果一打多人发现红警比星际都不友好
唉，毕竟星际的底子在那里，不论是新手指导还是操作手感，乃至于平衡性，它好歹是个巅峰。说起来星际的录像回放简直就是单独一档，可以直观看到双方差距，也可以看到对面的运营思路，甚至还可以接管。玩了其它rts越多越感觉星际确实好，然后就越感觉暴雪不做人 
我喜欢编辑器放20个成吉思汗，一轮齐射射爆城墙
太老了，等三出来再看看
2那画质就bf2的水平
怀念大围巾捏
现在有一二部的合集重制版 画质还可以的 bf2是战地2？
这辣鸡平台还有人用吗？盗用mod素材当皮肤卖
就队友这速度还配做奖励呐？主线都差点做不完还奖励，他把他上万的余钱给我，操作权也给我，还有得说
重度f2癌是根本没得救，你给人打得到处跑人家看都不看一眼。这游戏毫无门槛就会变成这样
国服没了去外服的明显没多少人野队开个残+都经常要等很久，暴雪摆烂彻底放弃星际2更新。最近这波热度完全是lpn拿冠军带起来的。再过几个月估计贴吧都凉了ww
不会旺季来？
不小心将液态钨泼在知名人物身上以引起关注的黑皮肤跨性别环保素食女权主义者
有，但X4不算RTS吧
我会把你治好的！
你两耳间有最广袤的虚空，对此我也无能为力 虚空多点几下的台词
没救了，烧了吧
鸡翅时代就有空投速雷神带俩scv的谐星玩法了 
没啊，可以啊
不如两船兵一波流 
不然为啥叫谐星战术[滑稽]
我一分没充也有几万白金币，难道还能发家致富？
我有舰队不能折现么？
你说的和我说的不是一个东西
那个有点赖，因为是线上约赛来着，法国这边是白天，韩国那边是晚上了，而且也是邀请赛来着
怎么说话的，没有螺旋桨的东西
不过也挺形象的  三个字就说明了是啥 
奈拉齐姆的追猎回盾速度高达每秒16呢 
因为z克p t克z
喔有个阿巴瑟啊，那没事了
不修煎鱼完全过不了 
没阿巴瑟就是我坐牢了 
你就说天上飞的是不是雷神吧 
都错 
也不太对，应该是风暴的泽拉图
这不得认个亲 
一个狗招啦，速雷神运输机，你就说飞的是不是雷神吧 
一眼定助
应该没关系，   他不是在北京嘛，隔了千多两千公里了
原来是这个 这个现在还能玩吗 我记得之前是tvz把雷神卡矿里杀农民 
   有点重
那个是灵车漂移
选个284拉上朋友之间打单极性不定
独狼点缩短出人时间精通，前期省500矿100气，挺好的
任天堂英伟达接受了微软的协议，现在就索尼在嘴硬了
没有哦，微软下狠手了，用zzzq威胁ftc，向英伟达提供了游戏兼容性服务协议，给了任天堂10年协议，两方都接受了（英伟达1月是不支持，投了），动视欧盟不表态，现在就索尼在嘴硬还说不出话了
索尼太怕独不占了，如果独不占ps销量必受挫，ps销量下降又会让更多厂家倒向微软，连锁反应之下索尼一定会扒层皮
追加消息，蒸汽刚刚投了支持票，腾讯投了支持票（有动视股权5%），挡不住了。。。
R星是第一方大概不会管，索尼扛不住了
索尼大势已去啊
还行，只能说没队友了，随着这几家平台的站队，ftc和cma的监管机构防线应该就瓦解了，但这事索尼有一票否决权，只是以前还有声势，现在没了
还有腾讯站的epic后头，育碧立场也表明了
没修
不会打死吗
这是队友极性，我打不了只要队友对空不过去这红衣得挂天上一整局。
我一开始以为是我的极性所以刷了三个叉子，结果发现是队友的就刷凤凰了。
黑楼沃土不上steam，好气哦！
不是，按寻思xgp不是更香嘛
有是有。。。但x4算rts嘛
谢谢大佬这么细心的回答我好多年前的问题……
肯定不算啊   
这么麻烦呢？
有个离线模式，我选星际的目录他说我游戏不对
反正我只知道不上战网，什么都玩不了，另外一个，剧情模式不需要加速器
有没有一个可能你可以在网上直接玩到免费的离线版？还送修改器的
你好，没有的，别问我为什么知道
盗版好像没诺娃啊。
确实最难搞的就是索尼，索尼市场占有率太高了，任天堂和Xbox联手可能都不够索尼看的，欧盟也没有明确表态，等于就英伟达和任天堂接受了合作，一个是得罪不起微软老大哥，一个是想借机打压索尼，结果如何还不好说！
好像可以这么干但是我记得要个文件啥的吧
红警那地图穷的和狗一样，一座矿才30000块钱，星际一座矿少说五千气一万矿。而且开矿比红警容易很多
没成就啊，但是去外服，好像又要重新购买？
原来就是你在黑我家哥鸽鸽是吧？
录像。。。
看不懂啊，能解释一下吗 
飘基地
打不过对面，飘基地，拖到对面觉得游戏出了问题退了 
没绷住 
大材小用了 
二代呀
主要飞雷神这打法还真有用。有个版本雷神特别强势，我出飞龙被飞雷神追着打。我人都麻了。
为什么不能来更多花样的buff呢 
看了这么多红唇的视频只学会了一句u suck 
  
有操作的 
我明天逝逝 
闪电女王+独狼，我牛的科技忘升了也过了
不上大号我不是很认可 
更加理直气壮了 
看他还玩碧蓝给我整破防了，怎么我会和这种人玩的都是一样的游戏，我是不是很失败 

如何评价魔怔p蜜发明的顶级血价比算法?
不行啊。打开后提示连接不到站网
不行啊，要连接
你以为是抽象，没想到非常形象  
p可操作的东西太少，而且p选手普遍操作一般（小hero除外），具体对比一下p选手的手腕和zt选手的手腕就知道了。
ax领队说过，队里的zoun astrea都有受伤，只不过很多人不知道罢了
编辑器里有答案 
回来了，以前的村子回来了 
  
想要摆脱太阳轰炸引导员的身份就靠它了 
老scv了
亚服人多，美服没几个
不是，没看到图片啊。双击swich64，出来英文，大概意思就是要连接服务器，然后就没了，没能进入到游戏里面。
我找了目录里面有两个x64两个都试过了，进不去游戏呢
以前我是玩过战役的，不过有很久没玩了，看到最近新闻才想起来重温一下。
打普通或者休闲吧，慢慢打学英语也不错
真学不会
那应该是太久没玩没有离线验证，没得办法了
没进入到游戏里面是什么鬼？？？不应该啊，最少也会进去到游戏里登录界面啊，不清楚是出来了什么状况，帮不上你的忙了 
本来都不联网的，这还有验证呢？太可恶了
这就是为什么我玩游戏都喜欢离线玩的原因，防止有一天，服务器没了玩不了，没想到还是玩不了
那得在三星堆 
红警这游戏没有人口上限，要是矿再多那后期要卡到爆炸
家园：卡拉克沙漠的单位简直少的可怜，而且那剪刀石头布的克制关系多少有点难绷
亚服战役免费吗？
四年前没有核电站啊，玩不了粪坑流
连星际传奇比赛历史也要成第二了 
我知道了，那段时间重装了系统，可能验证没了！
是的   
26分钟阿巴瑟5只莽兽
我国服买了的，进亚服战役都免费
诺娃要购买
哈哈哈，那还真是槽点满满，屎都没铺出去，
自由之翼的医疗艇好像装不了雷神
那奇怪了，怎么我看贴吧说国服独立，其他服务器互通，我明天试试。。。
所以不如追猎跳脸一拳打死
对，还是这样舒服
晋升玩不来。想着丰富一下，呸
有人了！   
不会做视频，纯音乐B站没人看 
哪位老铁有技术倒是可以用这个BGM做个夺冠视频 
我会剪辑，也想做但是我最近有点忙 
玩的人不是最多？说的有问题？
哈哈谢谢

谢谢支持 
啊，我都删除了，直接删除了文件夹，因为进不去战网连卸载选项都没有。。。
Time的牛逼不足以用语言形容 
我一直喜欢纯音，首当其冲就是青空。带歌词的反而还没那么喜欢，除非歌词很完美比如一生何求这种。但是纯音一直没什么同好 
握爪。我也喜欢纯音，这首曲的专辑里其他几首也是纯音，以前陆陆续续写的，可以听听合不合胃口 
不过我的歌大部分比青空燥很多  唯一跟青空有点像的是专辑里那首雨后森林
躁没问题啊，last reunion和skyfire这样的我也很喜欢 
经过一个月的忍耐，我忍不住了，还是去了国际服
不能这么说，要说他们善于享受游戏，游戏不只有输赢还有快乐 
bug红点但凡有个人留个大面板就不会翻车吧 
估计这个欧巴眼睛瞎，不去看v3优势介绍，正常人v3泽拉图都是用快乐风子打法
打的时候没注意，后来录像看到第14分钟突然莽兽从3个变成4个就没绷住
我怀疑韩国欧巴泡菜吃多了，所以觉得打游戏“菜”才是荣耀 
红点的兵质量和数量也有区别吧
是不是说反了
原来是这样，那确实不好发现
一字之差
困难好像也不会放，至少渡鸦不会丢炸弹
我山西以前加速ow韩服能跑到60ms
ak是那个软件
Ak加速器 免费半天 加速新加坡好用 韩服还得是雷神 可以去小黄鱼捡个账号
你懂我，说的就是这波！能过这个就稳了
，谢谢了
别吧 亡者归来 怎么就第一了 狗哥无非是 后期年纪大了 操作跟不上 巅峰退役的话 早就被吹上天了
进攻还得是 帕庭 狗哥 小黑肉的主人好吧
肉鸽 虽然是脑虫 但是和狗哥比 还是不够层次吧 一个天花板 一个大气层
试过，跑的慢，跟不上坚果
先不说他 假赛的事 最强 有天赋 你把赛肉放哪里 虽然现在是芬兰仔 但真要是 都巅峰期 拉开阵仗打 啥都算上 打个bo7 赛肉不能说稳赢 最起码是越打 胜率越高 历史级别的选手 zvt 也就马茹 砸核弹 这点本事了 zvp 赛肉就没输过好么
比赛第一，输本第二，友谊第三，孙一峰第四
现在差两个小分了
希望你正常打红衣/裂隙的时候也能那么轻松
那次真的太传奇了，韩国队被法国队5：0，我记得吕布上了两次还
不，是刚好扯平了  决赛刚好少输一分，只能说冥冥之中自有天意 
f2a不适合坚果，天罚编个队，坚果上去把狗，枪兵这类小单位请了，退回来，天罚要拉着打，习惯f2要先出几个不朽，再转天罚，再怎么弄都要先点高威胁单位，f2有些ai战损很大
举报得好啊，你干得漂亮啊 
哦对，是我九蟑算术了
我也不知道啊，都老久了，上个月又被人挖出来了
某种意义上是退化
经典自己觉得运营没意思于是代表所有玩家都没意思
其实也就说说，真看的话就会发现war3加星际俩圈子一年都没隔壁撸圈一个季度节奏多 
哈人，被开盒了   
菜的离谱
oliveria太长了 
我180，75公斤，买的L码。穿着还行
还挺丝滑
之前没买过双狗的东西，有点担心到货后洗衣机洗两次就变形了（不想放在柜子里供着
草，我身高跟你一样，体重比你轻了5公斤，我买的xl  
我比你还轻...我一般也买xl...
   草
这次的没买，不过之前买的dpg的黑色T恤，。因为夏天出汗每天都扔洗衣机洗，穿了大半年了，荧光会脱落，然后褪色，变得有点灰。但是手感不错。想长久实用的话还是白色/灰色的不容易褪色。找图案和字尽量少的(出汗之后这些刷上去的漆透气性为零)。
几十万件手都快断了还签奥利维拉 
头一回夺冠理解一下，以后夺冠多了签的多了就好看了  
同绵阳人  应该是搜上面的文武中路之类找到的吧 塘汛太偏了 本地人也不一定认得出来
谢谢老哥 
什么轴体呀
注册麻烦不
可以的话我也润去阿根廷区了
不麻烦，注册的时候选择地区是阿根廷就行了
经开万达 
一步到位多好   蟑螂全是英雄单位呢 
你要是土豆你心眼比他还小，别人挂着你朋友的牌子来喷你，你朋友冷处理，道歉他也道歉，但就是不正面处理，直接直播间封了那个人不就得了，但人家是金主爸爸诶，所以只能供起来 
  那边去的太少了
人家的直播间，想封谁不想封谁是人家的自由，封了是给你面子，不封也无可厚非。以及，我说心眼小可不止这一件事。
咋了，不就是丢了个大黄退化嘛
但是看着很好玩啊
我知道你很急，但是你先别急  ，上班狗打游戏时间少
茶轴
狮群领主？这玩意真的太阴间了，只适合对抗某些因子，毛子练级V1不香吗
V2是女妖载感染人的那个威望 
这时候就突显出琉璃的过人之处了 
千精炸鸡在营救刁民那张图上打第一个奖励，把满人口的狗从右往左绕了一个大圈送了所有的狗还不打，不是我给发了个sir this way 都没意识到的，最后他还同时开两艘船，真的好玩
还有一位老哥打普残看见我是3级问完我就退了，我刚想说我这是后出男三级也照样打…没组织好语言人就走了
除了v1，这张图毛子碰都别碰
八成是国人，这么熟练的思旺在国服看到很多次了
然而打完发现是一个满级哥  ，估计不是国人了
确实  外服也有很熟练的
阿根廷指挥官一个多少钱呀
阿根廷指挥官一个多少钱呀
因为真正的高手都是从来不用f2的  很显然，你碰到了一个高手
我试试啊，谢谢老哥[真棒]！
也有一种可能是早就在外服建号的 
可靠不
现在的这些所谓舅舅就没几个可信的，尤其是那个微博的什么老刀，到处爆假料
当然要是微软舅发话了还是可信的 
那估计得明年三月，黄花菜都凉了
微软之前说的是七月份，现在欧盟已经基本谈拢了，美国ftc起诉没胜过，而且美国公会还打zzzq牌帮微软，基本可以判定微软在美不会输。现在就差一个英国的情况而已 
整的这么麻烦…
对啊，刚开始的时候微软受的阻力没这么大，结果考迪克搞了个幺蛾子，索尼又开始到处游说。西方这些机构无非就是钱的问题，微软之前钱没给够，自然就麻烦。 
有了估计也没多少人回去了，亚服6块一个指挥官，好多人买了
到时候看情况吧，微软收购是一回事，国服重开又是一回事，就算网易给微软开绿灯，也要的个把月  。国服重开的话我大概率还是会回来，虽然阿区便宜，但是毕竟还要重新练，我现在都没啥动力  ，而且开个加速器也得算成本 
只不过我们好歹也有个世界冠军了，以后星际还能活多久也是个问题，这个话题也确实没啥必要讨论了
是穷得放不起700炸的死水女警啊，正常 
没看清楚，唐突了
普残v3能凑活着玩，连一条线的坏兄弟不怕送，就是捡水晶有点折磨 农民会被枪兵挤的过不去 
这t恤买大了可以铺床单 
我也用的德哈卡一把过，但是宿主送进阵地的小毒爆总是弄出来一些大红出来拆我矿，不知道什么原理
我账号是很久以前注册的，美服是支持微信和支付宝支付的，指挥官大概36一个
雷神，我直接加速的台服，不卡
低等级死水女警是1000炸，更炸不起   
阿区一个指挥官四五块，很爽
阿区三十块钱6个一样畅玩任意服务器
已经拿来泡茶了 
力量蜕变吧，小毒爆有可能会卡出让对面进化，就跟扎加拉的毒爆有可能也会被小软秒一样（反正二哈火力也足够
5块钱左右[滑稽]
那些高手对队友的要求太高了，而对我来说，只要队友不故意挂机就行...
110到120RMB可以买典藏版战役和所有指挥官
星际有什么能代替吗，红警？ 
V1打法可能是走路捡神器吧，毕竟禁了T[滑稽]
原神那个战旗？那个垃圾还有人玩？
原神｜星际酒馆，不是原神那个打牌 
尬黑了昂，现群最活跃op辣辣不就是大主教大手子，打个屁星际，都他酿给我当二刺螈！ 
对我来说原除了抽卡毫无乐趣，还不如去肝幻塔。。。。
真正的高手 
就是发电的水友少了呗，就不办了
发电的水友多不自然就赚钱了
在克哈开炮就像呼吸一样自然（大帝）
天梯选手 
现在还是吗
加速器不止可以加速星际，我愿意给国内企业钱，也不愿意给暴雪，根本不把我们放在眼里
对于我主要是时间成本吧，不想再打一遍90级了
对于我主要是时间成本吧，不想再打一遍90级了
养大绿喂二哈 
用雷诺打突变可以证明自己实力，我经常用雷诺过那些有点难度但是不是非常难的突变。上场率还可以[滑稽]
神选者监工说得对[真棒]
快啊老哥，我才肝不到一半
谢谢老哥，今天就进去了，帮大忙辣谢谢[吐舌]！
巅峰都400多了，年前做个小手术，休息有时间，9月入坑国服11月休息入坑亚服…
是的 只有暗黑4和炉石涨价了

正面time反面奥利维拉，很合理
美服遇到过不止一下四哈拍石头了  所以练到v3不代表啥。
这模式几年没更新了 能一直播都挺不错的了
我是供奉一开，坚果直接冲进去，管他什么埃蒙，一拳干碎
可以开练习图嘛，最根本的还是没人玩了
评价是多打高难
v3攻防低。盘拉图虽然有转转乐，攻防低，导致容易被大绿一个技能秒掉。
主要是少科技和没大黄，这才是致命点，泽拉图大半强度全在3级神器科技和大黄身上，V3也就打打低难普残爽爽就行了，拿去打高压属于是折磨队友。。。别说高压，就是这周我这种菜鸡都能单刷的突变，风男那点强度上限队友要说不靠谱估计都指不定翻车
强调v1怕不是说的走路捡神器
没意义 我也是这样想的但是打别人早就投了
低分段小心炸鱼的，心态放平慢慢练
我老是排到铂金钻石被血虐
别听水军胡扯
炸鱼重灾区一般在白金钻三二左右 会玩点定级一般都在3200左右
我定级被血虐两把然后三把秒投3300多
只有电脑才会让我三矿  实战我开个二矿都难
那应该就是故意炸鱼的😂 低分段很多狗招，可能会被狗得怀疑人生，就是要做好侦查和应对
被修了三把地堡了已经不想玩了
其他我不知道被修地堡是真难受
炸鱼基本就这个分段了 再低就没意思了 
我只玩z z没有邪招吧 狗毒报算吗
刚才排到一个五万场的钻石说我流程有问题
玩了天梯才知道埃蒙有多好
讲道理 你这个分段流程绝对有问题 因为你能把流程走顺 兵爆出来估计就4000左右了
你可以试试12d，就是开局什么都不做也不造农民，等200块钱，直接拉一个农民下分裂池，在建筑造的期间，可以补几个农民加一个王虫，但是一定要留足150块钱和三个人口的空间，然后建筑一造好，直接三个卵变六条狗，直接去对方家，后续也一直接狗
Z的狗招是最多的吧
12d，14d***，庐山升龙霸，泰山压顶，这些b站都有教学的
12d后续有很多变种，可以出六条狗之后开二矿转运营，也可以单矿一直接狗，也可以单矿采气矿变毒爆或者升狗速或下蟑螂巢出火蟑螂，打神族和虫族内战比较好使，因为人族的建筑可以修，把路口用补给站堵住了，不太能进得去
很正常😂😂 我玩z玩的少，印象里应该是第二个房子停在二矿，如果看到对面农民造水晶就第一时间拖农民下去
12D转大龙 
别出门呗 集结点设置在三矿 保护外矿 慢慢练就行
现在天梯对面都是一波或者战术，就开矿直接被打死的，电脑是攒一波兵冲一波，等一会在冲一波，肯定不一样啊 要是开不出2矿可以开局堵二矿口或者下地堡，当然对面直接rush一般放不住
水军?你在说我？星际2我一路典藏版买过来的。水？是不是还要我爆战网ID？是不是还要我翻群聊天继续去找记录证明给你看？WAR3重置。星际1重置+爆笑星际.OW典藏版。要我给你截图么?去年卸载战网前专门微信发了个圈。水军？给爷整笑了！离了暴雪没游戏玩了？？？STEAM价值2W+，不在乎这点
发现你们这些都有标准文本，比如："我是不玩了，不过是首页推荐进来的"[喷][滑稽],在一个就是"离了暴雪没游戏玩了？？？STEAM上很多游戏"，特别是这句""离了暴雪没游戏玩了？？？STEAM上很多游戏",让人感觉你们这些水军背后的策划是不是刚进城啊[滑稽]
总而言之，你们这些水军很标准的都在秀那个根本就不存在的首页[滑稽]，在秀城里人已经玩烂的steam从而显示你们是刚进城的[滑稽]
是不是又要我说从哪偷的图？去挂个脑科看看吧~别在我这发癫。喜欢扣键盘去抗压吧.[太开心][太开心]
修地堡要赶紧拖农民，四个农民的攻击能让水晶塔不涨血
一直很多，我打赢过秒到黄金的白金 
那他在二矿恶心人咋么办修个水晶塔站着位置
二矿直接开你的三矿去，女王点掉水晶再把三矿开你的二矿位置
确实，肯定先学放大招和防大招，我入坑的时候就觉得rush虽然不是最优解但是肯定有效 
喜欢闪追猎和合白球的经常听这几句 
正解
    人不为己，天诛地灭
？你是那个谁？为什么要我打高难啊[阴险]
暗...队
比赛开始了，好好打，我们对你有信心哦 
暗影卫队可进行部署 
快，帮我！ 战局对我们的战士太不利了  我的战士们坚持不住了  我的圣堂武士遭受了巨大的损失  我的部队损失惨重  我得 
   
我记得是交易 不是生意 这两个词的感觉还是不太一样的
得...得...
外服练习图远在还没搬到国服以前就当过双打赛的场地，就是因为外服练习图选手用起来经常出现网络导致的下载问题后来土豆他们才和作者沟通在国服搬了一份练习图
tks那嗓子说这种话真tm令人印象深刻   太帅了
可是我去亚服...有时候好卡，就游戏大厅卡很久
狗哥以狗著称岂是浪得虚名？但是狗哥也被某中国业余主播狗死过，由此可见星际的终点在中国 
光论市场占有率的话，任天堂才是索尼和微软加起来，关键是任天堂做掌机的，和索尼微软不是一个赛道的
星际11年，爱玩自定义 
你嗦的没错
感觉操作手感比星际差太多了
那你只打普残就好了，我没话说，要不打打休闲快乐一下 
别人吐槽的时候来这里表明自己挺淡薄哈
要挂加速器的
我打的z大部分都是12d我虫后刚出来就到我家门口了
z也能全防吗
我排到p t都有堵口的z都是直接偷家了
如果你裸双的话12d应该是在你二基地快好的时候就来了，所以说这个战术很有压迫感是不是？赶快用这一招去痛击你的对手吧 
现在白银apm也这么高了？
高手都玩单刷的，双打娱乐为主不挑人的。只不过现在群里氛围不行了，没什么人玩星际了
不应该吧现在刷级脚本都是开挂刷的
我合作玩的还行有基础的
我随到z都提速狗开，别裸，双，默认对面狗你
虽然sc2手感确实不错，但是sc2要自己手动散枪兵小狗。ra里早就能x键散开了，不知道为什么sc居然一直没有这个功能。
好好好 
看了这张图咋发现牛是张着嘴的
我意思是牛我造的挂件啊，可以把雷诺的挂件变成双倍的
我意思是牛我造的挂件啊，可以把雷诺的挂件变成双倍的
我意思是牛我造的挂件啊，可以把雷诺的挂件变成双倍的
我意思是牛我造的挂件啊，可以把雷诺的挂件变成双倍的
得了吧，红警三比星际还凉，这都不是49年入国军了，这是四九年入大清
好看吗？拿命换的
凉的彻底才能搭服务器，国服星际能搭服务器吗？还不是因为暴雪没死彻底。
你什么意思，对着地板开了好几十枪呢  
你是思旺啊 
然后就被牛牛一脚踢飞了 
你不说换是我也不会牛的，你说了不牛说明人家不想牛
白球的势不可挡是真带劲   
唉，氛围不一样了
我其实就是个喜欢打高难的选手
国服最少 
男人就该干男人…该干的事 
听群友说沃菲尔德那一身其实是光头（）
佬发个rep看看实力，在吐槽贴下面发不挑队友，如果自身不够硬是不是不太好
 
小狗：刺蛇没法卖萌，它甚至还要瓦斯  小狗凭借颜值成功替代刺蛇成为二代主角兵种（枪兵叉子刺蛇变枪兵叉子狗）
然而狗太矮不上镜，选族界面还是刺蛇 
不管是cg还是小说，狗都属于炮灰级别，稍微有经验的猎人都能对付的程度
修地堡最简单了 虫洞蟑螂反打就行了
什么？这不是修地堡 这是野兵营
狗就是纯消耗弹药的炮灰，小说里很多普通人用常规武器或机械都能杀一堆狗，更别说hxd特制的cmc动力甲和c14电磁枪了
沃菲尔德等于英雄光头，帝盾卫兵等于光头精英+1，皇家光头等于光头精英plus
然而酒馆里将军输出不如战役第一关的平民
将军是酒馆唯一一个对空的光头 
不算大，比动力甲好兄弟高一头，纯肉搏64开（刺蛇6）
狗完全不行的，是真炮灰，全靠数量
指挥官A地板了呗 
变形不丝滑的已经寄在驾驶舱里了  
好兄弟这套装甲跟钢铁侠差不多了
已经成为阿根廷人了 
狗真的就是大一点的狗而已
z主要强在源源不断，设定上大牛都是说死就死的，不心疼
大牛在cg里都可以单挑白球了，白球可是两个执政官，牛真死了不心疼，p早没了。
等价代换被你玩明白了 
雷诺的挂件让斯旺重工骑一下，可以把普通挂件变成高科
pve酒馆泰凯斯的光头好像也能对空
不清楚，反正tks砍了很多刀，没仔细看现在的tks光头能不能对空
我这边亚服韩国节点开加速器31ms、裸连会丢包。美服新加坡节点可以裸连80ms、但比较稳定。
一个星际高手不也能随便打星际的人机么？
太地狱了，我承受不住！   
问题是牛一会就孵出来了，甚至有的牛死了自己也能复活
我还一直以为亚服是人最多的服务器呢，美服那边我晚上野排合作经常和同一个国人连续排到三四把，感觉服务器都鬼了[滑稽]
红警3主要是单位克制和特殊技能让一些不会操作新手就GG了。
加速器节点一样容易排到
白球才是执政官，合成的两个单位叫高阶圣堂武士。。。
但我觉得堂口的兄弟有冲锋伤害的时候无人可挡 
昂，这么多种虫子就屠猎者著名 
操作手感不如星际
可以
不知道狗子怕柠檬汁的问题解决了没
柠檬汁 
堂口兄弟战斗力比这俩加起来都要高得多吧？既有盾又能用光刃格挡，怎么可能会被刺蛇一刀劈开
说得对，但为什么鸽子那么大？
是啊，红警冷酷也不是一般人能一打七的
 
没吧，红警冷酷基本上是有手就行，星际虽然难一点但是稍微学一下也能打，电脑和人还是不一样的
你说啥是啥吧
一代cg刺蛇出现就意味着死亡，二代cg刺蛇出现就代表着死亡 
什么润滑剂 
毕竟是瓦斯单位，多少给点牌面
设定里，1个堂口的兄弟能砍翻1队好兄弟，对单个好兄弟那是神一般都存在
刺蛇原来有脑子吗，我还以为只有虫后和王虫有脑子
cg里无论是兵力还是战略目标都不对等，而且什么重型武器都没有，不太能当常规情况看。要说这个那叉子配合好还能杀牛呢
然后呢，基本上能破甲都可以带走，而不是全身刺猬安然无恙
同样是免费大主教比雷诺好用多了。。。
堂口兄弟盾破了很脆的，漫画里有个堂口兄弟因为放下护盾被手枪打得传回去塞不朽了
按鸡翅CG刺蛇骨针的穿透力看，我很怀疑这玩意儿打不穿好兄弟的盾牌（但是命中次数上去了应该可以废掉盾牌）
学了个***还有22d火蟑螂已经白金了十把不到
我b站学了个流程今天已经白金了
我是雷诺
cg一共几个星灵打一堆异虫。大牛为了冲上去消耗掉的炮灰跳虫不算单挑是吧
实际打架，你该把星灵单位一定血量变成护盾才对。毕竟星灵主修精神，身体不见得有多强
简化或者说分化吧  进化是个啥玩意
那赞托斯算陆军单位吗？好像它飞行只会用于跑路
烤乳鸽在塔桑尼斯打光弹药之前还干死几个刺蛇呢 
官方小说里有记录吗  战役剧情游戏性很严重的
射死一个然后劈了另一个呢 
  主要是屠猎者太强了
有，sc1时代的小说里有不少片段刺蛇描述成虫群小队长一类的角色，能什么“幽能连接”、视野共享、战术指挥等，后面的各类周边也干脆就延续了这个设定，不过没这么细就说刺蛇智商高。
链接:https://pan.baidu.com/s/1YgtCQZbx7YFkZkPXt5IXaw提取码:s79hsc1时代的小说，梗很多比如雷诺碎星左轮，写的都挺有意思可以看看，不过暴雪就给了这些作者大纲和材料让他们随便自由发挥，不少设定看看就行
思旺的不也能双倍么，他那个不是比你的更好么，你为啥让给他
刺蛇以狡猾和残忍出名的，伏击是本能。
外服延迟很高吗 
那么大个盾牌肯定能提供防护。不过好兄弟的盾牌是设计为吸收冲击的，骨针估计能打进去没法完全穿透
基本是炮灰或是被切两半
小狗也有脑子啊。。。只不过不同级别的虫族脑子能思考的东西不一样，刺蛇可以思考一定的临场战术，小狗就只剩思考下一嘴要啃哪了，只有虫后和王虫以上的级别才能思考战略问题而已
刺蛇也不傻 你看一些CG 不少好兄弟都被刺蛇爆头了
没有泽拉图的加速我不是很认可
刺蛇的刺是有毒的，老将军胳膊就这么没得，中了几根刺后来截肢了。
必须开加速器玩
让思旺骑一下反应堆或者科技实验室就会变成科技反应堆
合着还是楼主在求人？
那要我我也不理他 
亡者图的话可以省点空间，普通图搞这个也就图一乐
ra3的克制就像蓝火烤狗，造建筑造兵没有快捷键，没有攻防，还有弱者一般的寻路
51年国军至少有小岛
可以不充钱玩
scv都能打几只狗
RTS类游戏pvp和pve本来就是俩概念，能打冷酷人机只是起点，再往上才是真人对战。虐人机能说明啥。。
造建筑造兵有快捷键啊
美服合作我还没碰到他们说的那些骂人，A基地什么的，已经练好3个威望3了，虽然美服整体水平比以前国服差多了，但也没那么多吵架骂人a基地
我就吐槽韩国人get不到我意思，你这说的就太功利了，打普残练练级都不能让我爽一下双倍挂件？[汗]
我是PVE合作，所以你懂我说啥嘛
早说过了你不就是馋他双倍吗？那他不给你挂件你又有什么损失呢？就为了自己兵营吃不到挂件这个屁大点事发个帖还来句“普残都不让我爽挂件”，你的格局跟那帮催气螺艾星的家伙一样也就卡在那个档次了。
+1，要是能联机就完美了
额但是楼主也没说他就是只打合作的玩家呀
兄弟，美服练级来啊，有wemod。Zerg#12171
没！气！了！ 没矿了，你的爆兵真是猛
最新消息，他们击杀了一只濒危的熔岩巨蜥！ 你们的暴力倾向真是让我印象深刻 woshoujia1
楼主是自定义玩家 
那要说这方面红警的mod也不少啊，操作手感差一些
我还真是都玩 
设定上一直都是脊针好嘛 
我新手，入的美服，雷诺打到v2了…… 
当然是wemod
美服和亚服怎么选？好像只有国际服购买渠道，是买完进游戏选吗？还是根据账号的地区设置？
注册时候选的地区，我用谷歌邮箱注册的美国
好，就决定让你去引导太阳轰炸了 
啊～就是这样
快点，再快点（不是）
你小子
别去，那有反隐
动力小子是叭 
荣耀!
女浴室有水汽女更衣总没了吧 
选v1 
你看到的那些绿绿的液体，是他射出来的脊针带出来的组织液， 当时那个年代电脑机能不是很好，所以很多人以为刺蛇是吐痰的
那还不如选菲尼克斯v2爆卡尔达利斯直接冲
微软的人接手星际平衡了吗？
有点地狱笑话了……
