我来给不玩游戏的各位简单说说#李培楠夺冠#     

他打的这个游戏叫星际争霸2。你可能没有玩过，也可能没有听过，但是这个游戏在世界游戏史上是有着非常重要的地位的。

如果从星际争霸1开始算，1998年发行，到现在已经25年了。即便是从星际争霸2开始算，2010年发行，到现在也已经十几年了。一个游戏做了十几年，无论影响力还是玩的人，都已经大不如前。星际老男孩经常自嘲自己玩的是dead game，这个并不是自嘲，说的是事实。星际这个系列的游戏，从做电竞开始一直都是韩国人处于绝对统治地位的。也就是最近几年玩的人越来越少，欧洲选手才逐渐赶上来，现在的冠军差不多是韩国人和欧洲人包揽了。

但是一直没中国人什么事。中国选手一直很努力，但是星际争霸2十几年下来了我们从来没有拿过一次世界冠军。

李培楠从出道开始就是中国星际第一人，只是距离韩国欧美顶尖选手，始终有所差距。还因为经常止步八强，被叫做李老八。

中国星际争霸2这十几年里，出过很多选手，没有任何一个选手，能达到李培楠这样的高度，但，也就他一个，他之后也基本上不会再有。其他的中国选手都是年龄大且成绩很一般，所有的中国选手都知道，李培楠是中国星际的唯一希望，连鸟哥直播李培楠夺冠时都哭成了狗。

可十几年下来，玩的人越来越少，李培楠的成绩却始终无法突破。

这么多年下来，他自己都差点放弃了。

直到这次卡托维兹比赛。大家都知道他夺冠了，但是他夺冠这个含金量，更是直接拉满。星际争霸这游戏有三个种族，分别是虫族、神族、人族，每个选手都有自己擅长的种族，李培楠就是一名人族选手。下面请深吸一口气感受一下李培楠夺冠过程：

他击败了略有争议的当今世界第一虫族雷诺进入四强，他击败了公认的当今世界第一神族小hero进入决赛，决赛里4：1击败了毫无争议的当今世界第一人族同时也大概率是现在星际争霸2最强选手maru，夺得中国电竞历史上第一个星际争霸单人世界冠军。四强里除了他全是韩国选手。

二十多年，我们的第一个男子单人世界冠军。

哦对了，我们玩的这个星际争霸2，他的制作公司叫暴雪。就是上个月刚把国服全关了，让中国的魔兽争霸、星际争霸、炉石传说、守望先锋玩家们全都无家可归的那个暴雪。

这可能也是大家从未见过的奇景：我们出了世界冠军，可是服务器并不会被欣喜若狂的玩家们挤爆，因为服务器没了。

游戏没了，但我们有了世界冠军[春游家族] 

今夜，克哈的霓虹为李培楠闪耀。记住他，中国人皇，李培楠。
这也是个谐星啊李培楠。
“脖子怎么了？哎呀脖子有点重有点重”
“我已经三分钟没有
#星际争霸2#暴雪大事件02：中国没有星际争霸了，但有世界冠军！恭喜李培楠！让我们为人皇牛本好好吹一波！ http://t.cn/A6CAK48L 
【创造历史！#李培楠夺冠#】#星际争霸2# #IEM卡托维兹# 中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！ 
2023IEM星际争霸2项目世界总决赛·夺冠采访李培楠+捧杯时刻

“其实没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的。”
“我觉得我等到这个世界冠军，太久了。”
“从上一次输的时候，我觉得星际争霸对我来说已经结束了，但是我一直告诉我自己，我可以再多练习，再多练习，如果我有一天真的拿到世界冠军了，或许可以证明……证明给大家。”

#星际争霸2# #IEM卡托维兹# #李培楠夺冠# http://t.cn/A6ChKLln
「转关评，抽取2位幸运小虎崽送出电竞鼠标」
2023星际争霸2 IEM卡托维兹赛事小组赛今天正式开启，虎牙全程独播！[憧憬][憧憬]

[星星]星际争霸2最高级别赛事，顶尖选手齐聚一堂，为五十万美元奖金展开争夺！[彩虹屁]
[星星]连续两年无缘卡托决赛，是韩国星际重振荣光，还是欧洲选手延续统治？[开学季]
[星星]Time匆匆？Time冲冲冲！国手李培楠最后一舞，为Oliveira选手献上我们的加油！[打call]

虎牙主播@IGXY向瑶 和@小金者 将全程直播本次赛事，精致分析、趣味解说不间断。虎牙APP搜索「ESL SC2」http://t.cn/A69FwdkA ，胖虎和你不见不散哦~
#李培楠夺冠# 《星际争霸2》IEM 卡托维兹 决赛：中国选手 Oliveira（李培楠）4:1 战胜 Maru 夺得冠军！恭喜李少！创造历史！It's about TIME！ http://t.cn/A6ChSaHQ 
李培楠勇夺中国首个星际争霸2世界冠军，赛后用中文哽咽发言：“真的没有什么事情是不可能的”
#李培楠夺冠# http://t.cn/A6C7a06M 
#李培楠夺冠##星际争霸2##微博新知博主#
看到很多人在欢呼，忍不住来泼点冷水。

星际争霸2不过是一个没什么玩的游戏而已。甚至可以说SC2已经死了。在这样的老游戏上取得胜利固然也是胜利。但实际没有什么意义了。
我希望年轻人看到这个消息去也不要沉迷SC2.

李培楠是一个游戏天才。但更重要的。是他有非常好的家底。
所以可以支持他去韩国训练，去国外参加比赛。
相反，没有这个家底，指望在家里练习夺冠，那是不可能的。
即便是很多欧美选手，也要花大钱去韩国训练。
就是这样的一个游戏环境。

SC2游戏是暴雪的。
大家都知道暴雪已经离开中国了。
实际上在暴雪离开中国之前，SC2已经没有人玩了。
国服全部是虐菜的。还有一个类似大乱斗的模式，暴雪居然只安排了一个人来更新，去年还宣布停止了。伯光君。。
所以SC2在中国的玩家很少。在全球的玩家也不多了。
而韩国因为有职业战队的根基在，所以算是玩家最多，职业选手最多，最强的国家。

SC2因为游戏不好玩
但比赛好看。
国内有一个小色解说，观众很多。所以活了下来。小色等人还拉了点赞助去支持所谓的职业选手。
但很多职业选手其实也活不好，他们自己的直播都没什么观众可言。因为真正想玩SC2游戏的人已经太少。

国际上的比赛也是一样。
奖金很高。适合赚钱。但你要说有多少知名度。那真的没什么。。
只能说填补中国星际游戏0的空白吧。

写这些只有一个目的。
劝贫穷的年轻人不要去指望靠打游戏爆红。
仅此而已。
伯光君23.2.13岭南流所

再顺便一提。
黄旭东爆料了李培楠的训练作息。
下午起床。晚上玩到凌晨4点。
就这样的作息，你再看看李培楠的脸色。这不是一张运动员的脸，更不是一张年轻人的脸。
沉迷SC2的人很多。只是大部分人并不知道自己在沉迷游戏。他们只觉得自己在竞技，在追求梦想。
哈哈哈。。[doge][doge]
——
再多说几句。
反正也是闲的

曾经靠玩星际2赚钱是一个很不错的道路。
到最终能够成功的人几乎没有。

比如中国最著名的星际选手可能就是小色和峰哥。
小色和峰哥这样的水平，后来都没法靠星际1赚到钱。
包括星际2也是一样的。现在他们2个人现在是靠直播赚钱，而不是星际2.
以她们的直播能力，随便换一个LOL或者足球或者其他随便游戏也照样可以混饭。

相反。
其他游戏选手呢？
为什么韩国星际最强呢？因为有成熟的战队体系，有观众。可以自己举办比赛。那一些拿不到世界冠军的选手也有一个工作。也可以有收入。
而中国呢？即便是李培楠现在开直播，他也没多少观众。指望靠直播来赚钱也不现实。其他的中国选手更是如此。伯光君
你不能打一辈子星际。

即便是SED这样的曾经辉煌过的选手。
最终也面临一个问题，退役就是失业。即便继续打比赛也赚不到钱。。
于是他也只能投靠小色。

李培楠比其他选手最大的优势是什么呢？
是有钱

他有钱所以没有工作和生活的压力。所以可以去国外打比赛。
同样的，他输了比赛也可以继续训练。可以去韩国训练。
他作息规律是下午起床，到凌晨4点休息。根本不健康。

写到这里。
我强调一点。
我为李培楠夺冠而开心。
但我不希望大家，普通人去当李培楠。因为你们真没有这个钱，也没有这个资本。

李培楠夺冠的意义是很大。让暴雪退出中国的丑陋显得更恶心了。
暴雪不会放弃中国的市场，有机会还是会回到中国。但是和李培楠个人没什么关系。都是资本利益使然了。

写到这里。
伯光君23.2.13岭南流所 http://t.cn/A6CZUhkP
在昨日#星际争霸2##IEM卡托维兹# 的比赛中，我们的选手李培楠以4比1战胜韩国选手Maru，夺得历史性的世界冠军！ 我们的选手用自己的努力验证着天道酬勤！在热爱的道路上我们始终坚信，不忘初心，方得始终！ 
#李培楠夺冠#李培楠勇夺中国首个星际争霸2世界冠军，赛后用中文哽咽发言：“真的没有什么事情是不可能的”。#没有服务器 但我们有冠军# http://t.cn/A6C7X7RM 
【《星际争霸2》新晋中国世界冠军李培楠：别给暴雪送钱】在2月13日2023 IEM卡托维兹站《星际争霸2》总决赛中，中国选手李培楠(ID：Oliveira)以4比1战胜韩国选手赵成洙(ID: Maru)。这是中国首个《星际争霸2》项目世界冠军，也是中国星际争霸项目二十余年来首个男子单人世界冠军。

有趣的是，李培楠在一次直播中说：“ESL说后边会给每个夺冠的选手都设计一个头像，大家不要买呀，不要再给暴雪送钱了”。 后有玩家指出，冠军头像是免费送的……

#星际争霸2##暴雪#
#李培楠夺冠#恭喜李培楠夺得IEM卡托维兹站星际争霸2的冠军！真的太不容易了！国服都没了！还能坚持练习，坚守梦想，最后夺得冠军！现在，你就是传奇！
#G2夺冠# 
我的天啊。花了两个清晨看完了全部的比赛。打败了世界第一的虫族，神族，最后打败了世界总排名第一的选手，同时也是人族内战，得到了中国第一个星际争霸2世界冠军。这就是他个人的努力和坚持，一款被认为是没人玩的过气游戏，糟糕的舆论和骑墙的观众，最后连国服都在年初彻底关闭，所有玩家流离失所。最后的采访里他说，没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的。听得我直接哭出来。这句话太动人了，无论是对星际争霸，还是对任何其他事情。不管到什么时候，不管别人如何质疑，不管有多么孤独，都真的真的真的不要放弃。
http://t.cn/A6CZCQxu
中国选手Oliveira就是用韩国人族选手最引以为豪的微操，战术，和战略正面击败了韩国最强选手Maru，现在的星际争霸2世界第一人就是Oliveira，就是Time！他配的上这个冠军，并且将永远会与Parting，SOS，Byun等传奇ID并列，荣耀属于Oliveira。[打call]

#李培楠夺冠# 
【#李培楠夺冠# CN星际🐮🍺！】

没有服务器 但我们有冠军[泪]！

 #IEM卡托维兹# 中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！  

CN星际🐮🍺！

#星际争霸2# 
看了#李培楠直播# ，不禁感慨万分，赤子追梦心！
李培楠：“我只要夺冠奖金15万刀，我的直播打赏以及赛后周边赚的钱，所有除了奖金以外的收入，全部投入公益事业，建希望小学。”

“15万刀够我用的了，折合人民币100万呢，我钱够用，不会去拍广告以冠军名义挣钱 ，我也想买法拉利那些，但现在还不到时候，我才22岁就获得了这些，离不开大家的帮助，老天爷对我太好了。”

“只有夺冠奖金是我应得的，其他的钱都不是我该得的。”

进游戏地图太黑，直播看不清楚，然后李培南叫了个暂停，然后去调自己显示器的亮度，还问观众看得见了吗？可爱🐶

希望永远保持这颗电竞的赤子之心！
#星际争霸2##电竞#
我6-7岁那年是新千禧年头几年，老爸给家里购置了一台电脑，顺带给我买了一张游戏光盘，他也不玩游戏，纯粹就是为了培养我对电脑的兴趣，而那张盘里就有我接触到的第一款游戏《星际争霸》。

等到高中，《星际争霸2》国服上线，我第一时间注册账号获得公测资格，苦练一番到极限也就是个黄金分段菜鸟，同期实验班的几个大佬都是大师宗师了，俺的确没啥天赋，但就是又菜又爱玩，还上游戏风云跟B叔、DC、二龙他们打了不少水友赛，同期有一个很出名的水友叫小绝，后来他成了游戏主播。

工作后就没怎么玩了，不过从事竞技体育赛事转播，也会持续关注隔壁电竞的情况，李培楠是我唯一关注星际职业赛事的动力，天才少年出道，在以星际为国策的韩国打拼，就像一个韩国人来中国打乒乓，那么多年过去了，年龄已到退役之年。

他这次夺冠是什么概念？应该相当于摩洛哥夺得卡塔尔世界杯吧，并且比那更加神奇，个人项目与团体项目相比容错率更低，硬实力决定一切，他硬生生把各种族世界第一斩下，以超乎想象的表现创造历史，星际25年，他是第一位做到的中国人。

他的成功丝毫不亚于sky李晓峰，他的意志力无比强大，在关注度低、环境恶劣的项目里坚持，重复训练、比赛、训练，忍到春暖花开，走到灯火通明，命运之神的奖励终于到来。

没有什么不可能，这个故事太浪漫了。 
 #李培楠夺冠##星际争霸2# #IEM卡托维兹#
#李培楠夺冠# 自中国的选手 Oliveira（李培楠）在今天夺得了没有国服的《#星际争霸2#》2023 IEM卡托维兹站总决赛冠军。

李培楠赛后采访：“其实没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的。我觉得我等到这个世界冠军，太久了。从上一次输的时候，我觉得星际争霸对我来说已经结束了，但是我一直告诉我自己，我可以再多练习，再多练习，如果我有一天真的拿到世界冠军了，或许可以证明……证明给大家。”
#李培楠误以为入俱乐部要给钱转2500元# 【夺冠率仅有0.37%，他却成为中国星际第一人】在2023年2月13日凌晨结束的IEM卡托维兹站《星际争霸2》项目的决赛中，夺冠概率只有0.37%的李培楠上演了一出激动人心的翻盘好戏，进入淘汰赛后连克三位不同游戏种族的顶尖选手登顶夺冠，冠军奖杯含金量十足，为中国电竞在《星际争霸2》赛事中写下新的一页。

《星际争霸2》被很多玩家视为最难的竞技游戏，在其公司暴雪的众多游戏中处于比较冷门的地位。还在线上活跃的几乎都是老选手，很多职业选手退役了，因为这个项目很难养活自己。前职业选手孙一峰F91回忆，当时他联系上李培楠，问他要不要加入俱乐部，一个月有2500块。对方给他转了2500元，搞得他哭笑不得。“李培楠以为进俱乐部要交钱，但2500块其实是给他的工资。当时他是一个非常单纯的小男孩。”#李培楠为什么能成为中国星际第一人##李培楠夺冠# http://t.cn/A6C7njZy
【 #没有服务器但我们有冠军#】北京时间13日凌晨，李培楠夺得了中国电竞历史上第一个星际争霸赛的世界冠军。这款游戏从1998年诞生至今，已经有25年的历史。它曾在短短几年之内创造了电子竞技的庞大帝国，也曾在英雄联盟等MOBA类游戏的夹击下归于沉寂。当李培楠举起2023IEM卡托维兹星际争霸2总决赛的奖杯，有多少“星际老男孩”梦回曾经热血的青春？详情戳：↓↓↓ http://t.cn/A6ChgW6T
【一图看懂#李培楠夺冠# 历程】#星际争霸2##IEM卡托维兹# 
【星际争霸2#李培楠夺冠#】#李培楠孤勇者#在北京时间2月13日凌晨结束的2023IEM卡托维兹星际争霸2总决赛中，中国选手李培楠4:1战胜韩国选手Maru，夺得冠军，创造中国电竞新历史！从没有获得任何国际大赛冠军，到2023IEM卡托维兹站冠军，李培楠一路将T、Z、P三个种族的最高排名选手全部淘汰出局，最终拿到了自己首个世界冠军。#李培楠赛前夺冠率只有6%# http://t.cn/A6C7ArTi
恭喜李培楠夺得2023IEM卡托维兹 星际争霸2 总冠军！李培楠牛逼！你是中国星际的骄傲！ 
#李培楠夺冠#中国星际选手李培楠，一路披荆斩棘，4-1拿下中国首个星际争霸世界冠军，给暴雪和韩国选手一点小小的中国震撼#星际争霸2##g2夺冠# http://t.cn/A6Chl06C 
#没有服务器 但我们有冠军# 什么叫含金量？Oliveira（李培楠）这个 #星际争霸2# 世界排名21位的选手，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛战胜世界第1Maru 拿到IEM卡托维兹站总决赛冠军！
在李夺冠之前，中国队最好的成绩是四强。赛前还被外媒预测夺冠概率只有0.37%。今天应该有人记住他的名字。[泪] http://t.cn/A6ChYmCE
#星际争霸[超话]##李培楠夺冠# 看朋友圈就知道我们这些还喜欢星际争霸的人是有多孤单了，来来回回不到十个人，八进四是惊喜，四进二是欢呼，拿下冠军说的最多的是给我来俩耳刮子，看看是不是在做梦。从四强哭到冠军。可这就是大部分时候的生活吧，我们不是非要和别人站在一起，即便没什么名利，也有一直走下去的意义。也许会等到惊喜降临的一天，也许不会，但这都不影响行走本身的意义。#星际争霸2# #竞燃有我#
#星际争霸2#猛男落泪[泪][泪][泪][泪] 
【人皇再现！中国电竞选手李培楠夺冠创造历史。网友：中国电竞从不缺少奇迹】#李培楠夺冠#在北京时间13日凌晨结束的2023IEM卡托维兹星际争霸2总决赛中，中国选手李培楠(id：Oliveira)4:1战胜韩国选手Maru，夺得冠军。

根据媒体统计，这是中国电竞选手在《星际争霸2》项目上夺得的首个世界冠军。其实本次比赛前，李培楠的前景并不被外界看好。韩国选手在星际争霸2项目上实力出众，除李培楠外，四强中另外三名选手均来自韩国。但最终，中国选手成为了赢家。 http://t.cn/A6C72Se7
【正在直播：再见！某个“世界”】从1月24日0点起，包括《魔兽世界》《炉石传说》《守望先锋：归来》《暗黑破坏神 3》《星际争霸 2》《魔兽争霸 3：重制版》《风暴英雄》等七款游戏正式国服停运。小八平时不玩游戏，问了问身边的朋友，他们说是“爷青结”，小八找了身边一位魔兽玩家，和他一起记录停服这一刻。#网易发布致暴雪国服玩家告别信# #再见守望先锋#  http://t.cn/A69W1gPA
#游研社出品# 从1998年发售至今，《星际争霸》的历史几乎就是整个电子竞技的历史。但这个最早进入中国玩家视野的电竞项目，却从未在这片土地诞生过一位世界冠军。
所有人做梦都想不到，在《星际争霸2》停止更新的第3年、暴雪关闭国服第2个月，深渊中迸发了奇迹般的胜利之光。 http://t.cn/A6Czgn3N 
【#没有服务器 但我们有冠军#】创造历史！星际争霸2中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，夺得冠军。在本次IEM之前，李培楠全球积分排名列第21位。比赛中，他一路击败世界排名第3、第4、第2的选手晋级决赛，在决赛又挑落世界第1。祝贺李培楠，祝贺中国电竞！#李培楠赛前夺冠率只有6%# http://t.cn/A6ChEhWx
在IEM卡托维兹的星际争霸2站，中国选手Oliveira以4：1的比分战胜Maru，获得冠军！
#李培楠夺冠# #iem卡托维兹# 
 http://t.cn/A6Ch0Zke 
中国星际争霸2选手#李培楠夺冠#IEM卡托维兹星际争霸2总决赛上，中国选手李培楠以4：1战胜韩国选手Maru夺冠，这是中国星际争霸项目二十多年来首个男子单人世界冠军。 
#李培楠夺冠##星际争霸2##李培楠晋级iem卡托维兹决赛# 
恭喜世界冠军李培楠！！CN星际之光！世界人皇！！！中文致辞哭了😭😭😭😭😭😭 http://t.cn/A6Chohzk 
隔壁星际争霸李培楠都夺冠了！

这含金量比去年DRX先后打败LPL二号种子，LPL三号种子，LCK一号种子夺冠还牛！

#李培楠夺冠含金量##李培楠打的星际争霸2夺冠有多难# 
星际2世界冠军劝粉丝别给暴雪充钱，将用粉丝应援建公益小学[666]

在2023IEM卡托维兹站星际争霸2项目的比赛中，中国选手Oliveira（李培楠，曾用ID：TIME）在决赛以4-1击败韩国选手Maru夺冠，拿到2023IEM卡托维兹星际争霸项目冠军！

近日李培楠开播，并在直播中谈到了，暴雪可能会为每位冠军设计头像，劝粉丝不要给暴雪充钱，我们喜欢的是游戏，又不是暴雪这个公司，同时李培楠还谈到了自己的梦想除了获得星际争霸世界冠军外，还想要筹建公益小学，将用此次应援周边以及直播中的礼物所得去建公益小学。

#李培楠夺冠# #星际争霸2# #游戏# http://t.cn/A6CAcfzH
#李培楠星际争霸2夺冠# 创造中国电竞新历史！李培楠勇夺中国首个星际争霸2世界冠军！ http://t.cn/A6C7tFNq 
#李培楠夺冠##星际争霸2##iem卡托维兹# 
虽然看不懂
但是是载入电竞史诗的一件事 
泪目！
我们是冠军🏆
我们终于拿到冠军了！！！

恭喜光酱李培楠获得星际争霸2项目最著名同时也是最有含金量的2023IEM卡托维兹全球总决赛冠军！

今晚是见证奇迹铭刻历史的一夜！

今天🇨🇳CN星际过年了[烟花][烟花][烟花]

#李培楠夺冠##星际争霸##星际争霸2##李培楠晋级IEM卡托维兹四强# 
【失去国服的星际玩家拿下冠军】在今天凌晨举行的IEM卡托维兹《星际争霸2》总决赛中，中国选手Oliveira（李培楠）以 4:1 的比分击败韩国选手Maru，获得冠军。这也是二十多年来中国在《星际争霸2》中夺得的第一个男子单人世界冠军。 
历史性的一刻，在中国服务器取消的一个月之后，我们终于有了第一位世界冠军。我们虽然没有服务器，但我们有世界冠军，中国星际争霸2二十五年来的遗憾，从此不再遗憾。

#没有服务器 但我们有冠军##李培楠夺冠# http://t.cn/A6Ch87Sx 
【#没有服务器但我们有冠军#】星际争霸2中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，夺得冠军。在本次IEM之前，李培楠全球积分排名列第21位。比赛中，他一路击败世界排名第3、第4、第2的选手晋级决赛，在决赛又挑落世界第1。祝贺李培楠，祝贺中国电竞！ http://t.cn/A6Ch3RFP 
在星际争霸2停止更新的第三年，中国地区关服的第二个月，李培楠退役前的最后一场大赛中，中国星际终于拿到了第一个世界冠军。

如果说电子竞技的历史起源于1998年发售的星际争霸，那么电子竞技辉煌的历史就是星际争霸辉煌的历史，尽管星际争霸2是电子竞技中第一个被称为deadgame的游戏，但它仍然是这个星球上观赏性最高的电子竞技项目。

我们仰望了十年那片名为星际2的天空，甚至从未踏足过最高殿堂的舞台，终于在落幕前的最后一刻拔出了石中剑，用毕生绝学和数百万玩家挥舞出了惊世一击，留下了属于国服二十年的不屈和传说，属于那个执着少年的最后一舞，属于无数观众的梦一场。

其实我们在很多年里都只拥有李培楠这一名选手，很难想象我们也能拥有属于自己的一刻，这是一个最早在中国生根发芽的的电子竞技项目，却最晚夺冠的故事。

李培楠说：“我都能拿世界冠军，没有什么是不可能的”
现在我相信了，真的没有什么是不可能的，谢谢你，李培楠

我们是冠军，我们这次是冠军，我们终于是冠军。
游戏关服？夺冠概率只有0.37%？
但是，我们有世界冠军！🏆 
恭喜李培楠Oliveira获得中国首个《星际争霸2》世界冠军！ 
只能说 中国的星际选手 在相对于在艰难的环境 打着最难的竞技游戏 拿着最低的薪金 甚至现在还没有了自己国家的服务器 最后夺得了最有含金量的世界冠军 真的是讽刺啊 真的恭喜time，太不容易了

#星际争霸2# 
多少中国星际玩家等到了这一刻！！！国服都没了，还能夺冠，还有什么不可能！！！
#李培楠夺冠##星际争霸2# http://t.cn/A6ChSElY 
#孙一峰[超话]##星际争霸2[超话]##星际争霸[超话]#李培楠！！！恭喜李少今晚登顶世界第一！中国星际等了20年的世界冠军！！！什么世一Z、世一P、世一T，全都斩于马下，不枉我熬夜看比赛！谁能想到星际争霸这个被韩国人统治了20多年的项目，有一天能喊出，我们是冠军！！！今天看的太爽了！！[泪][泪][泪]
#星际争霸2[超话]# #iem卡托维兹# #中国选手李培南夺得星际争霸2世界冠军# 一觉醒来李培南夺冠了这也是星际这个项目中国选手第一个世界冠军🏆，我从98年星际一玩到现在的星际二看着这个游戏一度被韩国选手统治，没想到李少4:1击败了世界第一T Maru夺冠了改写历史就好比他自己说的无数人叫我放弃叫我退出可是看看我今天夺冠了，卧槽牛逼老泪纵横！
#李培楠夺冠##星际争霸2##iem卡托维兹# 
IEM 冠军！
最不被看好的黑马，最实至名归的冠军。
这一路上击败了世一Z Reynor，世一P herO，前世一T Maru。
主持人说：“Can you imagine this, we have a chinese champion now in starcraft Ⅱ”
舞台上的每一个人都哭了。 
#星际争霸2##iem卡托维兹##李培楠夺冠# 
玩着一个最孤独困难的游戏，
面对一群世界上最恐怖的对手。
单刀赴会，没有队友！
AI预测夺冠概率为0.32%的比赛。
一路连穿世界第一，载入史册的传奇！
像黑暗中的光，坚持着dead game的梦想[月亮]
李少牛逼！

这个世界需要一些奇迹和神话。 
#李培楠夺冠会影响暴雪回归吗#【#李培楠夺冠# 网友：#没有服务器 但我们有冠军# 】中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！​据江宁婆婆，李培楠玩的游戏叫星际争霸2。你可能没有玩过，也可能没有听过，但是这个游戏在世界游戏史上是有着非常重要的地位的。二十多年，我们的第一个单人世界冠军。星际争霸2，他的制作公司叫暴雪。就是上个月刚把国服全关了，让中国的魔兽争霸、星际争霸、炉石传说、守望先锋玩家们全都无家可归的那个暴雪。（人民电竞） http://t.cn/A6ChEuxG
#李培楠夺冠##星际争霸2##iem卡托维兹#真的太不真实了，像剧本一样，李培楠就是爽文男主
从八强都不被看好能进入，到打败雷诺、hero、maru，最后拿到冠军
一个服务器已经关停的国家里的一个打完这场比赛就要退役的选手，拿到了这个含金量极高的星际争霸2世界冠军，真的创造历史[泪][泪]
李培楠世界星际第一人！！！
魔兽3、星际2、魔兽世界、风暴英雄、炉石传说、守望先锋、暗黑破坏神…再见了，艾泽拉斯！
#miss韩懿莹[超话]##暴雪游戏停服倒计时##魔兽世界##星际争霸2# 
李少NB，中国星际世界第一，maru是谁，hero是谁，雷诺是谁，我真不熟，我只认世界第一T，李培南！这是ESL！这是含金量最高的世界比赛！

拿着比lol代练还低的薪水！
玩着一个最孤独最困难的游戏！
面对全世界最恐怖的一群职业选手！

serral／maru／hero的时代过去了，现在的人皇是time，是oliveira，是李培南！#星际争霸2#
#李培楠夺冠# 外媒预测他的夺冠概率只有千分之三，小组赛赢了世界第三，八强赢世界第四，四强赢世界第二，决赛4比1赢了世界第一韩国最强人族maru。拿下韩国人引以为傲的星际争霸项目的冠军，等了20多年，创造历史#星际争霸2# http://t.cn/A6Chlcdk 
#李培楠夺冠会影响暴雪回归吗#【#李培楠夺冠# 网友：#没有服务器 但我们有冠军#】中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！​据江宁婆婆，李培楠玩的游戏叫星际争霸2。你可能没有玩过，也可能没有听过，但是这个游戏在世界游戏史上是有着非常重要的地位的。二十多年，我们的第一个单人世界冠军。星际争霸2，他的制作公司叫暴雪。就是上个月刚把国服全关了，让中国的魔兽争霸、星际争霸、炉石传说、守望先锋玩家们全都无家可归的那个暴雪。（人民电竞） http://t.cn/A6ChEuxG
明明明天还有轮船和火车，
但躺在床上却怎么也睡不着。

高中时看黄金赛，看到Xteam出了个很年轻很强，但又很爱哭的人族新人。记得当时Byun就说，ein和time好好练，以后终成大器

大学时看wcs上的一次次找水，赢showtime，赢hm，赢neeb。但碰到主宰之类的，总也会折戟沉沙。

疫情之后...比赛少了，出国机会少了，甚至国服都没了...但...这真的是奇迹。

我印象中听time聊过自己，讲过读书时的不顺心，讲过韩国训练时的困境。 

真的就是获奖的那句话，谁曾想，当年的“normal person”，真的站在了世界冠军的领讲台上呢？

一路走来，这份数十年如一日的坚持，太令人感触了
#星际争霸2##李培楠夺冠#
在星际争霸2停止更新的第三年，中国地区关服的第二个月，李培楠退役前的最后一场大赛中，小组赛差点出局，看别人脸色才侥幸进入淘汰赛，淘汰赛一度0-2，离出局回家只差一局，置之死地而后生，一路战胜世一Z、世一P、世一T拿下冠军，如梦似幻，真的如梦似幻 
【电竞杂谈】星际之差，尤甚男足！人皇李培楠夺冠的背后，天道真的酬勤

被星际2夺冠感动到了。临时加更一期，
明晚更春季赛的赛评

#星际争霸#  #TIME# #李培楠# #人皇# #电子竞技# http://t.cn/A6CAXDpw 
自2023年1月24日0点起，包括《魔兽世界》《炉石传说》《守望先锋：归来》《暗黑破坏神3》《星际争霸2》《魔兽争霸3：重制版》《风暴英雄》等七款游戏正式国服停运

有你玩过的游戏吗？[吃瓜]

过年聚会，每个小朋友人手一个手机，都在玩和平精英[笑cry] 
虽然中国没有星际服务器了，但是我们有TIME！
隆重介绍，
年度积分排名21，
赛前决定打完退役，
小组赛看别人脸色磕磕绊绊艰难出线，
淘汰赛连斩TZP三族最强选手，
决赛踏碎对maru96%的败率，
2023卡托维兹年度总决赛星际争霸2世界冠军——李培楠！！！[泪][泪][泪] 
【创造历史！#李培楠夺冠#】#星际争霸2##IEM卡托维兹# 中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！ 
我们是冠军！
李培楠在IEM卡托维兹站总决赛中
4:1击败韩国选手Maru拿下星际2世界冠军
采访看哭了，太不容易了
星际中国第一人！恭喜他！
西恩星际没有遗憾了[苦涩][苦涩][苦涩]
4:55 开始是中文发言
#李培楠夺冠##星际争霸2# http://t.cn/A6ChlkbR 
发一波官方图，需要自取。
#李培楠晋级iem卡托维兹决赛##星际老男孩##星际争霸2##李培楠# 
#李培楠夺冠# 让我们一起恭喜李培楠夺得2023卡托维兹星际争霸2世界冠军！！！真的太难了！！#游戏新星扶持计划# http://t.cn/A6C7AW83 
【创造历史！中国星际选手李培楠击败Maru拿下IEM卡托维兹冠军】

虽然我们服务器没了，但是冠军来了。

曾经，他请吃饭只为了请其他选手给他一场练习赛。
曾经，他连训练赛的OB位都拿不到。
曾经，被韩国选手嘲讽"他是谁？"(注：当时韩国选手搞不清楚状况，不知道访问在问的到底是什么东西。)

他在国服关停一个月后，披荆斩棘，四强中有三位韩国选手。

现在，李培楠，拿下了世界冠军！

“我想对现在还在看直播的观众朋友们说，其实没有事情是不可能的。我都拿到世界冠军了，真的没有事情是不可能的。我觉得我等待这个世界冠军太久了，去年真的很难。我一度觉得星际争霸对我来说已经结束了，但我告诉自己我可以再多练习我可以再多练习，如果我真的拿到世界冠军了或许可以证明给大家。”

世界排名21位却从未获得过大赛冠军的选手，在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩世界第4和第2，决赛赢世界第1，这是什么小说剧情，跟去年DRX有得一拚！
#李培楠夺冠# #iem卡托维兹# #星际争霸2# http://t.cn/A6Ch82WJ
国服关闭第一天，粉丝发给我这个视频[伤心]
也许，不久会有另一种形式再见～
#星际争霸2##暴雪# http://t.cn/A69jL7vT 
#李培楠夺冠会影响暴雪回归吗#【#李培楠夺冠# 网友：没有服务器 我们有冠军】中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！​据江宁婆婆，李培楠玩的游戏叫星际争霸2。你可能没有玩过，也可能没有听过，但是这个游戏在世界游戏史上是有着非常重要的地位的。二十多年，我们的第一个单人世界冠军。星际争霸2，他的制作公司叫暴雪。就是上个月刚把国服全关了，让中国的魔兽争霸、星际争霸、炉石传说、守望先锋玩家们全都无家可归的那个暴雪。（人民电竞） http://t.cn/A6ChEuxG
星际争霸的历史，就是电子竞技的历史。然而在星际1+星际2的长达25年时间里，从未有中国人拿到大赛世界冠军。

在中国没有了服务器的2023年，李培楠打败了世界第一z，世界第一p，然后在决赛击败曾经的星际2第一人maru夺冠，这本身就传奇。

从“who is time”到“who is maru”，太感人了。

正如李培楠赛后采访说的。

“所有人都告诉我不可能，所有人都让我放弃。”

“但现在呢？”

“连我都能夺冠，没有什么不可能。”

25年了，中国星际终于有世界冠军了。

谢谢李培楠。
【创造历史！#李培楠夺冠#】#星际争霸2##IEM卡托维兹# 中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！ http://t.cn/A6ChOB4I 
#李培楠夺冠#【创中国电竞历史！李培楠这个星际争霸2冠军有多难得】#星际争霸2##IEM卡托维兹# 在北京时间13日凌晨结束的2023IEM卡托维兹星际争霸2总决赛中，中国选手李培楠(id：Oliveira)4:1战胜韩国选手Maru，夺得冠军。

根据媒体统计，这是中国电竞选手在《星际争霸2》项目上夺得的首个世界冠军。其实本次比赛前，李培楠的前景并不被外界看好。韩国选手在星际争霸2项目上实力出众，除李培楠外，四强中另外三名选手均来自韩国。但最终，中国选手成为了赢家。

晋级路上，李培楠先后战胜了被视为当今最强虫族的上届亚军Reynor、被视为当今最强神族的韩国选手herO以及被视为当今世界第一的最强人族maru(星际争霸仅有3个种族)，冠军含金量十足。

距离星际争霸1问世已经过去了20多年，李培楠实现了中国几代星际选手的梦想。拿到冠军后，李培楠说：“每个人都告诉我该退役了，每个人都跟我说放弃吧。但是……看看我现在！”（中国新闻网）
这一刻，中国星际已经等了太久……
恭喜Time！恭喜Oliveira！恭喜李培楠！希望，传奇还能继续，哪怕只有一小会儿。
#李培楠# #李培楠夺冠# #中国选手李培南夺得星际争霸2世界冠军# 
发布了头条文章：《克哈的霓虹，都为你闪烁》  http://t.cn/A6CzObXY 
李培楠（Oliveira, Time）拿下了2023 IEM Katowice，成为世界冠军，这是今年奖金最高的星际争霸2赛事，冠军独得15万美元。而且李是连胜Reynor, herO, Maru夺冠，也正好是今年分别在三族排名最高的选手，含金量十足。 
其实没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，做梦一样的世界冠军！中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！中国星际2第一人！另一边总决赛G2 3比1战胜Heroic，夺得2023卡托维兹站CSGO冠军！   #李培楠夺冠##星际争霸2##G2夺冠# http://t.cn/A6ChWKgH
【“难度堪比国足拿世界杯”，李培楠夺“星际”世界冠军】#星际争霸夺冠有多难# 北京时间2月13日凌晨，在《星际争霸2》2023 IEM卡托维兹站总决赛中，中国选手李培楠以4比1的比分战胜韩国选手Maru，夺得世界冠军。

这是中国选手首次问鼎《星际争霸2》世界总冠军。这个2000年出生的北京小伙儿，今年22岁，已经当了8年职业电竞选手，多年来被视为中国星际唯一的希望。

从1998年《星际争霸》诞生至今，两代《星际》持续25年，几乎等同于电子竞技史。这25年里，中国选手从未接近过奖杯。网友用各种比喻，向不了解电竞的人形容李培楠的突破。有人说就像是别国在乒乓球项目中赢了中国人；有人说就像是中国足球队一路淘汰了巴西、阿根廷、德国，拿下世界杯。 http://t.cn/A6CZdciR
二五仔 二五仔 今宵齐欢畅[泪][泪][泪]#星际争霸2##李培楠夺冠# 
解说席：
“The greatest underdog story ever in Starcraft 2.”
李培楠/Time/Oliveira（哭腔）：
“感谢所有仍然支持我的人，连我都能拿世界冠军了，真的没什么不可能……”
#李培楠夺冠##星际争霸##星际争霸2##iem卡托维兹# 
中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得中国首个星际争霸2冠军！
Oliveira（李培楠）李培楠世界排名21位，本次比赛开始，媒体普遍预测他最多小组赛出线，夺冠概率也一度只有0.37%。但是在他在自己国家服务器都关停的一个月后，小组赛2比0世界第3，淘汰赛连斩第一虫族雷诺和世界排名第二的韩国选手hero（金俊浩），决赛更是将世界排名第一的韩国“人皇”Maru（赵成洙）斩于马下。#李培楠夺冠##没有服务器 但我们有冠军#
【#李培楠夺得星际争霸中国首个世界冠军#】
在IEM卡托维兹《星际争霸2》项目的决赛中，中国选手 OLIVEIRA（李培楠）以4：1的比分击败了韩国选手 Maru夺得了世界冠军。这也是中国星际争霸项目二十余年来首个男子单人世界冠军。赛后获奖感言中，李培楠表示：“没有什么是不可能的。” #李培楠夺冠# 
http://t.cn/A6Chpc3l
【#李培楠夺冠# 采访：】
李培楠在夺冠后的采访中说：“很多人曾经跟我说，你应该退役，应该放弃，但是我想说，看看现在的我。“
“已经八年了，我从来没想过我会成为一个世界冠军，现在我也很害怕，明天一觉醒来发现这就是一场梦。”

“其实没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的。我觉得我等到这个世界冠军，太久了。从上一次输的时候，我觉得星际争霸对我来说已经结束了，但是我一直告诉我自己，我可以再多练习，如果我有一天真的拿到世界冠军了，或许可以证明给大家，即使你只是一个普通人，没人相信你，你也会有自己的世界冠军！”

从1998年到现在，星际已经25年了。这么多年来，在星际争霸2比赛中，中国人从来没有拿过世界冠军。李培楠夺冠，是当之无愧的第一人，在此之前，我们最好的成绩是四强。

第一个冠军，也许也是最后一个，就算服务器没了，但创造历史的这份荣誉会一直在！

电子竞技，一直不就是努力与奇迹的代名词么！

 #IEM卡托维兹# ​ ​​​ #星际争霸2# http://t.cn/A6ChHKw5
【香草社社长神谷盛治表示有意重制《胧村正》，新作几年内不会亮相】香草社社长神谷盛治近日接受了nintenderos的采访，以下为要点整理：
1、《格林魔书》的灵感分别来自《星际争霸》《哈利波特》和《炼金工房》系列。
2、剧本设计方面，当初《格林魔书》仅用了两个月，《奥丁领域》大约5个月，《胧村正》更多一点，而《十三机兵防卫圈》则花了四年。
3、当被问及玩家很希望香草社重制《胧村正》时，神谷表示自己也想。但是现在堆积的业务太多，目前只能专注于一直以来计划的那个游戏。
4、对于《胧村正》和《龙之皇冠》仍还有很多想法，如果未来有续作的话。
5、《十三机兵防卫圈》序章彩蛋中揭示的那款新作是香草社最大的作品之一，不过自己并非游戏的制作人。
6、目前自己正在制作的这款游戏几年里都不会完成，上面那款大作结束后才可能会腾出些人手过来。#胧村正#
【#李培楠夺冠#】#星际争霸2# #IEM卡托维兹# 中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军。http://t.cn/A6ChlkbR 
刚刚Jack跟我讲李培楠拿到星际争霸2的故事，我不是星际迷都感觉热血。

24年来，韩国几乎是制霸星际、没有对手，中国在星际争霸2领域几乎是前途渺茫。没有资本助推，没有顶级专家教练和大型俱乐部培养非常多的职业玩家。没有国内的大型赛事，想打比赛除了在国内非正式赛事里打打，要么就是参加国际比赛跟韩国人打，从来没赢过。这游戏关注者也并不算非常多，少有大金主倾囊相助，只有星际老男孩这样用爱发电的玩家，用自己的钱把国外的玩家邀请到中国进行陪练pk。

在这样的先决条件下，网友们也并没有大面积看好李培楠，甚至在直播间嘲讽“还打什么星际”“有这努力的时间和天赋换个游戏捞点钱不行吗”。

李培楠，拿着最低的工资，在前途最渺茫的赛道，打着最难最孤独的比赛，所以这次他拿到的是一块值得记入中国电竞历史的、含金量极高的金牌。

不被看好、希望渺茫、收入微薄、被质疑、被嘲讽。还好他熬到了天亮。

上天喜欢努力的人，好运也是。一切的荣耀，都不是轻易得来。含金量越高，越值得恭喜。

无论是不是游戏迷，恭喜李培楠！#李培楠夺冠##星际争霸2##IEM卡托维兹#
牛逼牛逼牛逼 李培楠太牛逼了！星际争霸2的世界冠军 简直像在做梦一样！！！牛逼！等你回国好好喝一场！牛逼！ 
昨天拿下星际争霸2世界冠军的李培楠在直播中说到：
“ESL说后边会给每个夺冠的选手都设计一个头像，大家不要买呀，不要再给暴雪送钱了。”

ps：李少不知道冠军头像是免费送的[苦涩]

#李培楠直播##李培楠说不要给暴雪送钱了# 
#李培楠孤勇者# 

[泪]致敬一直坚守在星际争霸2的李培楠！！
[加油]致那黑夜中的呜咽与怒吼，You Are The Hero！！

#没有服务器 但我们有冠军# #李培楠夺冠# http://t.cn/A6ChHsPf 
【创造历史！中国星际选手李培楠击败Maru拿下IEM卡托维兹冠军】

在今天凌晨结束的IEM卡托维兹站星际争霸2项目的比赛中，中国选手李培楠在决赛以4-1击败韩国选手Maru夺冠，拿到2023IEM卡托维兹星际争霸项目冠军！

这也是中国星际争霸项目二十余年来首个男子单人世界冠军！

李培楠在淘汰赛首轮以3-1击败德国选手HeRoMaRinE，1/4决赛让二追三击败意大利选手世界第一虫族Reynor，半决赛以3-1击败韩国选手世界第一神族herO挺进决赛。最终在决赛李培楠以4-1击败前世界第一人族韩国选手Maru拿下2023IEM卡托维兹星际争霸项目冠军！

赛后李培楠接受采访时一度哽咽“我想对现在还在看直播的观众朋友们说，其实没有事情是不可能的。我都拿到世界冠军了，真的没有事情是不可能的。我觉得我等待这个世界冠军太久了，去年真的很难。我一度觉得星际争霸对我来说已经结束了，但我告诉自己我可以再多练习我可以再多练习，如果我真的拿到世界冠军了或许可以证明给大家。”

#李培楠夺冠#
这是全行业技术最难的竞技游戏
自有星际争霸以来，冠军始终被韩、欧包揽，中国选手从未在任何一届世界大赛上被看好，从未获得过任何一届世界大赛冠军，甚至上个月暴雪国服关闭。
从你出道就一直关注你的比赛，刚开始打不过国内顶尖选手，后来能战胜韩国二流选手，后来能在韩国顶尖选手里拿小分，再后来国际比赛一轮游，20分钟输三把，一分都拿不到，再后来你能和各国顶尖选手打得有来有回，8年了，你还在继续变强，但尽管如此，所有人都没想过你会夺冠，连奢望都没想过，四强就能让大家欢呼了
…………终于在今天
李培楠排名世界第21名，赛前只有6%的夺冠概率！

一路击败世界排名第3、第4、第2的选手晋级决赛，在决赛又挑落世界第1！没有什么比这还燃的时刻了。
这是第一个，也或许是最后一个冠军。
但中国星际都夺冠了，还有什么事情是不可能的呢。
我来为热搜贡献！
#星际争霸2[超话]##星际争霸2#
#李培楠夺冠# 在今日凌晨的IEM卡托维兹《星际争霸2》项目的决赛中，中国选手 OLIVEIRA（李培楠）以4：1的比分击败了韩国选手 Maru夺得了世界冠军！恭喜李少创造历史！ #李培楠八强前夺冠率0.37%# http://t.cn/A6ChpxAO 
炉石传说？可以试试万智牌，还有LOR。
守望先锋？可以试试永劫，军团要塞。稍微放宽点，pubg，cod，cs go，apex，堡垒之夜，塔科夫也可。
暗黑破坏神？不需要替代了反正也做烂了……或者干脆玩 D2 ，反正他单机版。
魔兽？帝国，全战，战锤吧。

星际争霸？

必须承认，平衡性如此之好，种族差异如此之大，微操能实现的战术如此丰富的 pvp 战略竞技游戏？

貌似真的没有替代品。[允悲][允悲]
#星际争霸2[超话]##孙一峰[超话]#
一个没有服务器，一个星际水平二流的国家
一个没有新人愿意碰的游戏，却一直有人赔钱培养选手的星际老男孩。
一个00后，不玩新时代快餐游戏，却选择了玩最难的星际争霸。用行动打败了世界第一神族，世界第一虫族，世界第一人族。
相当于国足打败了欧洲杯冠军，美洲杯冠军，世界杯冠军。
我这老年人，久久不能平息的心，终于把正常比赛回放看完了，我还看得懂，我还看得懂
【#李培楠赛前夺冠率只有6%#】今早，《星际争霸2》中国选手Oliveira（李培楠）在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军。根据媒体统计，这是中国电竞选手在《星际争霸2》项目上夺得的首个世界冠军。其实本次比赛前，李培楠的前景并不被外界看好。韩国选手在星际争霸2项目上实力出众，除李培楠外，四强中另外三名选手均来自韩国。但最终，中国选手成为了赢家。
这是传奇，也是奇迹。    
在国服已经关闭的时刻，在coffee和lpn退役前的最后一场比赛，最后一舞，连续赢了clem，河马，雷诺，hero，maru，甚至最后一局是在maru最擅长的后期战胜了他，拿到了IEM的总冠军，sc含金量最高的冠军
我还记得我最早入坑sc是12年的gsl决赛，drg与genius的那场决赛，比赛很精彩，那个时候我12岁
我当时有在想，为什么这个游戏的决赛两边都是韩国人
后来的十几年，星际的冠军依然是被🇰🇷统治，除了偶尔serral跟雷诺能冒上来
18年开始，LOL的s赛里，IG，FPX，EDG先后夺冠了，但星际被🇰🇷牢牢地握在手里
这次的IEM也是，八强5韩，四强3韩
但李培楠站出来了，从出道时的"中国人族天才小将"，到"李老八"，再成长为如今的中国星际扛旗人，世界冠军
谢谢你，time，oliveira，为我的青春，为我十多年前的遗憾，画上了一个圆满的句号
#星际争霸2##IEM卡托维兹##李培楠夺冠#
中国首个星际争霸2世界冠军珍贵干杯视频
来源@ SpeCial_SC2
注意：有河蟹语言 http://t.cn/A6CwXx5l 
#李培楠夺冠# #星际争霸2# #IEM卡托维兹# 
创造历史！中国选手Oliveira李培楠在2023 IEM卡托维兹站总决赛中，4比1战胜韩国选手Maru，夺得冠军！🐂🍺！

断壁残垣之下，少年崛起称王。他在最难的赛道，独自熬过日复一日枯燥的训练，承受着所有质疑与轻视，踩着登神长阶，捧起了从未被中国人拥有过的奖杯。

“我想对现在还在看直播的观众朋友们说，其实没有事情是不可能的。我都拿到世界冠军了，真的没有事情是不可能的。我觉得我等待这个世界冠军太久了，去年真的很难。我一度觉得星际争霸对我来说已经结束了，但我告诉自己我可以再多练习，如果我真的拿到世界冠军了或许可以证明给大家。”

虽然现在仍然春寒料峭，还有许多人的梦想仍旧火热，足以燎原。
电子竞技，一直都是努力与奇迹的代名词，让我们一起把这份坚持与热爱传递下去，[礼物]转评赞+关，抽3位电竞玩家，送上图中同款即将上市的[艾石头FE系列星际争霸联名定制机械键盘]（型号、款式任选）
没有服，但是我们有冠军！ 00后电竞选手李培楠夺得中国首个《星际争霸2》世界冠军！创中国电竞历史！

#没有服务器 但我们有冠军##李培楠赛前夺冠率只有6%##李培楠夺冠# http://t.cn/A6ChRAF7 
冰霜巨人的兄弟入驻scboy论坛啦，他们非常重视中文社区这边对他们新游戏的意见，有兴趣的玩家也可以来我们论坛跟他们一起交流交流。那个一个人手搓大帝的monk也来了，大家可以把合作模式的想法都提给他[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
真星际争霸2原班人马，@GA_麦德三世 头目你不来吗？ 
【创造中国电竞新历史！#李培楠拿下中国首个星际争霸2世界冠军#】在今天凌晨结束的IEM卡托维兹站星际争霸2项目的比赛中，中国选手李培楠在决赛以4-1击败韩国选手Maru夺冠，拿到2023IEM卡托维兹星际争霸项目冠军！赛前外媒给出的夺冠概率一度只有0.37%。
这也是中国星际争霸项目二十余年来首个男子单人世界冠军。
“其实没有什么事情是不可能的，我都拿到世界冠军了，真的没有什么事情是不可能的。”
新科星际争霸2世界冠军李培楠（ID：Oliveira，曾用ID：TIME）站在2023 IEM卡托维兹站的奖杯前，向全世界电竞爱好者、向熬夜观看直播的中国观众作出了感动人心的发言。
“我觉得我等到这个世界冠军太久了。”李培楠告诉《人民电竞》，“上次我0-6输了之后，那种失败的感觉特别难受，就从来没有过那种失败的感觉。那次亚特兰大失利之后，我就一直准备练习，备战卡托维兹，我每天真的练的很久，每次快练不动的时候，我就会跟自己说：‘如果你连训练的这点痛苦都承受不了，那你就没法享受成功的喜悦。’”（极目新闻；阿法）
