还有各专业群，详情私聊我
这个放过了吧
都没抽
好补哈哈哈哈
老赖？
不 我要白嫖
我开倍速了吗
技能cd173
考哥：你再骂
为啥呀，我已经跟完汤的基础了 
听谁的都一样，不动笔做题，看看视频就会了？ 
做题思路（框架）是自己搭出来的，不是老师教的。死记硬背不适合学数学。当然，宇哥也说了，要你们注重每课前的知识树，你敢说你做这些题时能想到知识树来发散嘛   如果有，不应该完全没思路
还得做题，我考数二，强化课都没听，强化的知识刷题就能刷出来
有想过是自己的问题吗
1000题烂吗
学长说跟汤大题g了
思路得多做题，举个很简单的例子，零点定理，介值定理乍一眼看起来像是废话，这也叫定理？但是证明有时候恰恰用处很大，还想不到，只有做题才能熟练运用
建议重学，我身边考高分的的都是张宇或者武忠祥，基础也别选汤家凤
做题思路是老师纯教就能知道的么  ，经典题型你得先自己做一遍，然后看答案弄懂，再好好琢磨一下去举一反三，这都是自己干的事，你能指着老师全给你啊
 日语文学也考数学?
日语还考数学？？
没事 再来一遍30讲的基础 大半个月就能过一遍 我去年4月才转🐙的基础 5月才开线代
你二重积分不会完全是自己的问题。二重积分是重点难点，不可能不讲的。要是说一个冷门知识点，他没有讲到，倒是可能
看课了，那个题记得比较难一些就没弄明白，卷子发下来一看傻眼了 
线代9讲不错，就是8＋4出的属实一般。冲刺卷我都用的李林＋合工大，质量很高
听说是必买
大佬
1000题的线代比考研难多了，不太适合做
宇孙还行吧，我今年跟的宇孙数一128  
概念题考得深入
线代将就 但是体型有点老 高数简直一塌糊涂 我宁愿没做过....
武的基础讲的相对精简了比别的老师 
是的。我之前学的完全忘了，他计算很多步又省略了，搞得我一点都不会
部分题确实比考研难，但是都在接受范围之内，如果你跟张宇，1000最好刷了，而且还得看刷题班。去年数二证明题大题和1000题上的一道几乎一模一样。
看不懂没事，刷题班高昆仑会讲的，去年数二线代大题和高昆仑冲刺课上讲的的一模一样，确实有点东西 
我是电子信息
首先80是真低，其次，你发帖自己不是日语?
三大计算怎么样，我觉得题目重复度太高了……
21跟汤，143分，不至于重学吧，虽然汤有些地方有点恶心
我就一定要为自己发吗？汤家凤过度让人关注直播课合理吗？强化课又长东西还不讲完我真佛了。
我就问你一句，不看偶像的直播课你知不知道你东西学完没？
我室友以前说汤不行 我也会说🐙也是门外汉冲击波 对于我来说如果能重来一次绝不跟偶像
不合理，我也没有说汤好啊？你这么激动干什么?我一直主张跟谁都不能跟汤
是现在学到二重积分了，只做了300题，回过头头来武忠祥的每日一题极限 积分没很难想到多种方法或者最佳方法
自己菜能不能别怪老师  
好的，雀氏犯糊涂了
好的👌
汤只适合打基础
打基础很不错的，光练计算，但是超舅的强化有点水
他是强化藏东西了还是基础藏东西了呀 
都藏了，只看基础三十讲做三百题还是挺勉强的
确实有这种感觉  我感觉不可能只有我的问题
听他放屁去吧，都是跟风的，我去年全程跟的汤做的一千八强化基础数一110，跟老师有个屁的关系给自己找理由罢了
我也是，我都博三了，仔细一想，张宇讲的这不错。
[滑稽]他哪个阶段不水？基础班跟老汤一样藏东西，遇到稍微难点的题就说说什么强化再说，强化班一节课半小时就做一道简单题，难度不够题量也不够，他去年口碑没崩我感觉纯粹是因为小众加饭圈，要是跟他的跟老汤一样多他现在被喷的一定比老汤还难看
去年8套卷有一道，还有21年4套卷核裂变，都挺搞笑的题 
汤家凤的直播你看过吗……他直播有用的东西都在b站总结好了，没总结的我也看过一点用没有看不看都一样，我去年就跟的汤家凤数一110，我觉得我没有什么分是汤家凤讲课丢的，丢分的都是我自己能力不足
看一天不如做一题
合工大超越必须赞一个，去年我坐过质量最高的就是李林6+超越卷了 
武忠祥的课还是不错的，我觉得和汤家凤各有千秋。
额，数学就是做题，做多了就会了
强化赶紧换吧
老哥，1000是强化的时候做还是30讲的时候做啊 我现在基础才到微积分 开始的比较晚 底子也不太好可能得五月中才能结束基础 现在是张宇的300+660 660做的只有50的正确率 想23年一年上岸 不想再干了 所以想把数学考高点 还望老哥帮忙解答一下
我一眼就知道那个是张宇18讲还是30讲的原题，不过该不会还是不会 
做题最重要
自己不学跟谁都没用
汤的基础有些地方一笔待过，没点基础很难
基础部分有的地方直接一笔带过了
我今年数一一战94，全程跟的张宇，我的感觉就是那种头脑特别灵活的人跟张宇的话绝对可以考高分，我就是属于不是很灵活的人，但还是考的可以，但是我感觉根武忠祥的话今年可能考的更高，因为张宇讲的东西太多了
你看看他讲的概率论你就会觉得他的线代还像个人
我也跟的张宇，你这种是典型题刷少了，我高数一轮基础的时候除了三十讲的课后题和300题外还刷了1800和880基础篇还做了660的一阶
300太少了，根本就拓宽不了思路，多刷题回头看错题就感觉简单多了
😅😅
我一眼就看出来那个题18讲有类似的，只是来不及写了，还有最后那个线代大题，李还是张来着也压到了 
是倒数第二题中值定理证明题吗？我也记得在张宇题目里做过，但是考场上只证明了充分性 
其实强化18讲才是张宇的经典书目，看完冲击150好吧 
确实我去年只看了基础30讲 题几乎没咋做 最后数一115 全靠数学上岸
高的课去哪听啊？
别吧，那道题张宇提过 给的是上半部分证明，然后给了结论说记住就好；然而考研没考上半部分 考的是证明结论
老哥强化有点水怎么说？我今年也跟的超哥他说基础阶段不追求知识完整性很多要等强化学 我现在三大计算已经练的差不多了在写139 就等暑假进强化了
你做题了吗，看一章内容，做相应一章的题，一章做题时间在三到五天，在看下一章，只看不自己做题肯定学不会
那题太经典了，武里面也有。怎么说呢就是大众基础题，听课就是挺思路方法还是得落实到做题 
就是没有别的老师的那种总结的方法更精炼，没有完整的知识体系
芳芳姐的题就做了一套   那天做了好几个小时直接把我埋了  后两天看都不敢看了，太打击人了。
对，李六还可以，李四已经拉跨了，合工大属实不错
都看啊
好的 我去看看 谢谢
屁话。线代概率论我听李永乐王式安，一道题没做过就看他们的题和课本例题，看懂了就刷真题，11底才开始学三周速成的概率论。22数一，填空空了个高数的计算量有点大的，选择错了个高数的，线代概率全对。
武忠祥 高数，要多做点题。王式安李永乐，简直直接杀疯。
老哥这玩意是要报班才有的吗，还是可以找到资源
老哥还有，目前还在刚刚开始基础阶段，目前计划是30讲+300题，有空就再做1800，张宇1000打算强化再做，这样子可以吗，据说是1000比较难，基础过完再做会比较好
高昆仑配合宇哥确实是好选择
我还是第一次听说数学成绩是靠听课听出来的
去年的李林6确实可以。还有金榜时代三套卷也很猛，都是好题目，做完很舒服
汤的基础很拉，感觉少了很多东西
我是今年考研的，武忠祥数一后面的线面积分讲得有点糙
蚌埠住了 
我现在就在做，对概念理解要求较高，要是概念不熟练下笔都困难，我去年做的1800，1800偏向于练手的计算很基础，660偏概念，然后里面的解题方法比1800灵活
强化做，然后基础做660时你可以看一看姜晓千讲660的课，很有用。
我是找B站网盘资源看的，家里有钱可以支持哈正版。建议基础做660，660题目难度和考研差不多，都是好题。
30讲没点初中基础的确实真听不来
牛
你这有点厉害，应该是数学逻辑思维很好吧
我真的匪夷所思啊
张宇的思路属实是一绝，解题思路更是精妙绝伦，妙笔生花。建议冲高分选张宇，想想刘晓燕之前被黑的多惨，但人家就是有实力 问题不大
腻奶奶滴 都不看30讲的嘛？  智商哥
线代必看李永乐啊 高数全程跟张宇  。我这个**都能110+。舍友他们直接130-140+。腻奶奶滴
今年数一117跟的汤家凤，感觉张宇挺拉
思路都是做题做出来的，不会做就刷个几十几百道自己总结总结，不总结永远不会做
宇哥说的提纲挈领，真的很有用
不过说句实话 这些老师水平都比我们高 拿哪个来都随随便便教我们 选个自己喜欢的听得下去的听就完事了
你没事吧？ 
感谢老哥 想跟老哥咨询一下政治啥时候开始复习比较好呢
嗯嗯，特别不是综合题的小题，思路基本就这几个
660好像没有章节练习是要全部学完一轮再做吗
其实不大理解为什么基础就可以660
hxd李永乐的视频去哪找哇   我翻了翻b站好像只有零基础版
是的，汤家凤搞直播课对数一来说太不公平了，好多都不知道自己学没学，但是我是后期直接去b站看的总结好的，每个知识点五六分钟很快就看完了总结好的
我身边也有不少跟汤考高分的，说到底老师只是个辅助作用，关键看自己吧
真的吗 
哪年的证明题？19年？我也跟的张宇，还不错
线代还有不看李永乐的？
考研怎么还会出现原题
别选汤家凤我当初考研跟的他，最后数学只考了98，还好其他科目给力了。唯一印象就是他讲了好多题型，考试跟他讲的完全不一样
考研不是考老师，是考你。老师讲的天花乱坠，你一脸懵逼
我也跟的超哥，其他老师我觉得不适合我，不是说老师不好
我就跟的张宇啊，考的不理想，已经二战了，今年我还是看的王式安，反正听着靠谱多了。我现在特别后悔去年没听群友的，张宇这人的高数还真有点东西，但是其他两门还是算了。
张宇可以的，高数最起码没问题，我跟他数学131
一千题的线代部分把22数二最后线代题押中了
什么老师不一样呀 不还是看你自己刷题
我也很奇怪为什么说没基础不听张宇 是没听过三十讲直接上的十八讲吗
我考研一直跟的张宇的课程，感觉还挺好的
别搞笑了，听张宇你做题没思路，你听谁都一样，你就是基础没学好

我也觉得挺好，只是我挺菜而已
关注一个公众号叫好好考研，里面谁的都能找到
张宇的基础课真的上过学，有基本学习能力就能听的来，我大学四年数学基本上忘完了，求根公式都忘了那种，上手张宇也听得懂啊
学完基础三十讲刷
八月足矣
那基础不好的，现在复习数二该选谁呢
考电子信息也好意思说80分喜提
他是个带学生的小老师，每个老师都看了30小时以上，貌似很多二战三站的人都和他吐过苦水，说张宇不行
先不提那些，图片里他说有没讲全的，那他为什么说不出来哪里没讲，这是可以验证的事情
听谁的不是一样，每年纠结听哪个老师的人脑子属实有点毛病，真是块读书的料不听课啃书本一样的考120以上
我基础用张宇现代9讲可以吗 手里有一本李永乐辅导讲义 可是这好像是二轮复习用的 我大概看了一眼 感觉自己啃挺困难的 而且这书目前还没有网课
没思路正常 兄弟 学完一个模块后把对应的660和1000做了 会的就用用第二种方法 不会的写三遍 你光听课不可能有做题思路的 数学要靠题型累积 你如果认为某些优越狗“只靠听课就行”的观点 那你彻底没救了
我那会儿看的36讲，后来补完基础再接着看的36
不考数学不就行了
典型的人不行怪路不平
最近看张宇也觉得讲的好灵活，但是我也不是很聪明，有的点得暂停想半天，一这样就怕后面自己拉胯
二重积分是30讲的第12讲吗？这一讲我感觉是10讲后最简单的一讲了，听课带做题一天就OK了，你还这点卡到了应该是第八讲没怎么做题吧
1000题做完看见题思路就来了，18讲也写的蛮好的，就是讲课有点水
关键是做题反思思路，以前挺宇哥课也是懵，但后来去做多了题翻了翻以前的笔记真的都有只是当时没搞懂，做多题了就都明白了，所以认真听课搞懂认真做笔记
当年1000题直接自闭。。。。
30讲+36讲，120没问题，只靠30能及格
还有真题啊，我以为你只做了这些呢，加上真题差不多
李正元也行
说得好像跟对老师就稳了一样，自己不行就喷老师，哪个老师没黑子，无非都是些天天摆烂的人 
老师最多给知识点，自己总结吧，看谁都一样
重复的练习对于打基础很不错，三大计算就是基础，基础不牢地动山摇，听课都会迷迷糊糊的
正解
…为啥我感觉你们是不是听错课了，我当初考研复习的时候数学忘得一干二净心里忐忑看视频课会不会跟不上，结果听了张宇的基础课以后我还由衷地庆幸，还好人家老师把我当傻子在教，但凡他把我当一个大学生我都听不懂
20年数一140  ，你跟谁都一样了
还真是
b站官方有，但目前还没更完，但你一搜会有人传的缓存就行了，
高数部分写的差不多了，前面会算就行，后面那选择题对概念不熟的人来说是真的折磨人。不熟的我每次都会去翻书
四个月突击考研，就跟的🐙，准没错
我就心思着超哥还不算主流吗？
自己不行怪老师，20数三130+就看的汤。
数三就别来了数三题太简单了。我那一届，跟张宇的分都不错，跟汤的普遍分低
章鱼需要有一定基础
做题没思路就去做例题做课后题做1000题做330 660啊，不做不看哪有思路
终于有了明白人
做题没思路推荐武忠祥，知识点不清楚可以看张宇汤家凤
挺离谱的 我室友跟的汤 学到常微分方程了 连变限积分求导公式都不知道
真的吗。。
层主当时考的数几啊
妈的，19年第一年全跟的他，线代两个大题23分一个选择一分没拿，辛亏高数学得好，勉强3位数。
张宇并不要多好基础，只要你不傻就行
有没有一种可能，这东西本来就不是所有人都能一遍会的要么多刷题，要么就承认自己的平凡
你这个跟谁都没有用，因为你就是个菜逼，建议你别考研了反正你是一个分母，不如早点去挣钱呢

我以前也是听的杨超，说话贼逗
 建议武老师加宇哥 互相补充一下
数学98的嫌数三简单了，那你加油噢
正考98依旧看不上，数三知识点又少又不难
泥鳅姐
高级黑
噗，二战三战的还找小老师，什么成分
这好像是6命的
垃圾211艿，985🐭🐭是不敢奢望的
  run到计算机就已经成功了，本🐭🐭也是从工地run到计算机的
楼主做的啥项目呢？考的408吗？
网上找的，不呢408跨考一年准备不完我感觉 
老哥综合面试问你啥用java写的吗？
围城是吧 
暗影刺客柒
项目是指？ 
对的，我感觉还是量力而行
就我说要准备的，有可能还会问专业知识，最好找不要上机考试的 
网上多的是
大佬，项目可以临时做嘛？23考研可以期间做几个嘛？也是跨考不懂说的是什么项目 
绷不住了，我是就是跨考扩招临时进复试因为没学过python本校也被刷 
那你这纯纯送人头去的 
后来发邮件查成绩，总分差了20，代码一题50，其实不是很难，就是几句代码的那种，只是只有3天学真的应付不来 
就是你自己写的东西，用到了啥技术栈 老师可能要问 网上一大把
那你不也是top3的  
ssm写的简易图书管理系统可以吗  
408只是对于科班来说很少的一部分，你说的这些科班都得学，你有时间就学，没时间就不学，反正考试就考408
选择大于努力，一年时间对于跨考还是很紧张的 
复试介绍自己你得有东西说，另外一些课看学校了
你要是今年底考的话怕是来不及
恭喜恭喜
  到哪都逃不掉打灰是吧
不是，研究生，因为计算机太卷了，工资高没错，但是太累了，而且不稳定。
就是很迷茫，跨考也不知道何去何从，但是也实在是不想打灰了
没考408吗？那考的什么
确定法律不卷嘛。。。
法律跨考不好上岸哎
溜了溜了
法律好像也经常加班吗
觉得选这个了
暗示年纪大 结婚
生日快乐~
对着墙角能吃满吗
在等12月考完，好下定决心开启24考研[真棒]
且看我蒙蔽其心志，搅乱其心态，众人皆醉，唯我独醒 ，表面混吃等死，其实暗地里已经三刷了[花心]
顺便插一句，想找个研友一起租房督促学习，郑州的同志可以私聊我。
考研必刷历年试题，现免费领取
考研必刷历年试题，现免费领取
我都是几个研友聚在一起制定考研复习规则，正能量满满
考研需要的论文和专利申请，可以联系我哟，18215819684
衮
一战怎么失败了
211？
普通一本，我是专升本上来的 
4个小时应该有
不可能。就晚上一点时间
要看啥学校了 现在一本计算机都不好考了 要是那种过线就行的 那应该难度不大
我群里有人达到了。
那个人不是你啊 
你室友啥啊你室友，别建议人家赌行吗？非全外面基本不认，这是公认的，不管以后政策怎么样别以偏概全，也别去赌那小概率，都是普通家庭谁赌得起？
杭电计算机专业吗
这赌啥，人家都工作了混个文凭进管理岗的。说白了人家就是要一直干下去的谁在意外界认不认，只要升职的认就行
什么赌什么，你看清楚了，这人的室友和开贴的有什么关系？这人劝人家去非全不是赌？
嗯嗯计算机技术
强啊，有基础吧
什么英语单词几轮啊，数学做了多少看了多少啊  结果换个问题问就不会做了
我的QQ是572497034 我今年第一次考
我还是脱产在家备考了，也就半年时间了 
谢谢
有些人一月准备开始二战，有些人7月准备照样上岸。  看你自己的
哎呀
同
是蚌埠的吗，在寻求研友一起学习
借楼找个研友，我是考计算机的，理科的都行[太开心]
同学你好，请问你找到研友了吗，我是生物学专业，想找个研友日常督促
给大家一个经验，找到目标院校靠谱的学长学姐真的很重要。可以知道好多有用的报考信息，推荐一个有用的工具。微信公众号搜考研小红娘，可以找目标院校的学长学姐。
声明：我当时没使用任何公众号和组织机构的辅导服务，都是自学 
不好意思啊，我之前没注意看贴吧[委屈]，请问你现在找到了吗？ 如果可以的话，私信加下q
两财一贸
山财的？
雀食
我超！对外经贸应统，大哥我今年考这个。 能不能教教我怎么学专业课   
来买我的专业课资料  干货满满 童叟无欺
所以说你现在多少岁了 我也准备考研 但英语0基础 
读了4年博士，毕业时29岁
学姐考研报机构了吗？可以分享一下考研的学习过程吗[乖]
我也借个楼，明年考研，本科财务，想找个研友一起督促学习[乖]
学硕一般都是数一，专硕数二
就业怎么样
去美国博后去了，我们组其他进企业的博士年薪大约在35万左右，工作强度一般，不至于996
各校最新考研真题gzh【精进学习网】
各校最新考研真题gzh【精进学习网】
各校最新考研真题gzh【精进学习网】
四六级都过的人，英语才考56，不要掉以轻心。今年特别难，不信看，专业课都知道会攻读，政治，英语，数学让很多人栽跟头。
哥我刚好是你进度的一半
高级黑罢了
我是你三分之一吧
其实并没有想像中那么难
加 gzh 【知识充电E站】，会有考上研友为你解惑
数二的神 
真正的考研圣经 
神中神
听说很牛B，但我用着感觉无所谓，甚至感觉乱糟糟的
必做
不会有人考研不做不背肖四吧 
配套视频听课无敌，适合一战
自学的话不如李林的线代讲义
神中神
不适合数一吗 
满分[吐舌]
听别人说数一部分讲的没公共部分好 
可能押不中，但是你敢不背吗 
爹！
啥叫公共部分 
yyds
居然有历史🐭🐭，我个人感觉不错，隔壁就不太清楚了
排版乱的一批
题目比较简单，内容结构比较……综合？
数一二三都要考的
我爹
费拉不堪，根本不按排班讲，不如自己记笔记或者去博主那里要笔记看，而且，李永乐讲的，略微简单了点，许多二级结论没讲过，建议张宇
yyds 
说实话，线代李永乐有点跟不上时代了，现在张宇9讲和李林的书质量在追赶。
数一数二数三都考的内容
英语建议背单词➕刷真题阅读，买黄皮书就行了
数二的神
我也觉得不太行，所以高数基础有啥好书马 
狗都不做，看见他碧阳就烦
思路很清晰，就是有的地方感觉解析过头了，别人说一句他给你分析十句，反而给我搞不会了
 
个人感觉...数学不是很烂的话直接用强化的辅导讲义，武忠祥从头讲了的
西工大的也是很顶
这本和复习全书基础篇都一般般
高数基础篇考点覆盖全面，综合篇难度太大感觉有些题没必要，线代基础综合拓展最好都全做了
到死也会记得铁碳合金想吐
填选题有东西的
预计9.5分
到货再说
内容详尽，对于学习时间不足的人可以代替教材，但是不必买全套，入手名解和论述4本即可，时间略充裕者可追加真题和模拟题2本。
垃圾
结论和公式都放在最前面 你就不能讲到哪把公式结论放在哪吗 
基础可以张宇 张宇打基础真的好
没用过张宇的，我到时候补充一下
神中神，习题集只推荐这本
答案极烂
基础用书只推荐张宇基础30讲
水题太多了，二重积分微分方程能同一道题出三遍，填空来两遍，解答再来一遍
用过的都知道，单纯从书的层面讲就是垃圾  
现代基础看现代杨 他那本满分线性代数真的非常好 
3
神9.9
爹中爹 考研人手一本 10
不错 线代数一数二
大水笔书
贵的一批 不如9.9试卷 电子版黄皮答案解析   
1000题是我爹！ 用了6个月精刷了一遍 李林和12年后真题均分120+   
张宇就是我爹  讲得太好了
请问396需要看这本吗
辣鸡
基础30讲绝壁神中神，数学基础no.1没问题     
题目不太行，课可以
买了没用过，光用了长孙博
这么烂吗  刚买。那他讲的课怎么样，快听完了
神中神，世界第一408   
教材顶中顶，张宇也顶中顶   
太乱了
神中神   一伯昏
人手一本，9.9
10
10
9
10
5
满昏
满昏
方浩概率可以
满昏 
解析极其详尽，详尽到我基本没心思看完解析。挺好的
都说这个简单其实没那么简单，多做几遍把错题全弄懂是最重要的
背个屁，老子自己看大学政治书
有思路计算量起飞，没思路死活做不出来  做到现在规定时间还有两道大题没做
没咸鱼讲课不买王道 
我的评价是一坨 题不难排班还烂
最喜欢的一本 
王道用着确实舒服，而且如果是科班出身的话可以1.5倍速甚至是两倍速看，节省不少时间，内容也完善，yyds 
张宇基础30讲，内容很完善，而且排版是真的舒服，我强化阶段忘记知识点都回去翻基础30讲，用久了感觉像教材一样，真的好用
基础阶段写这个很好
阅读有些选项的解析感觉很牵强 
真的一般，不知道为啥一直吹他是线代王
不如张宇三十讲，不过有些地方可以，比如判断积分收敛
一百昏！ 
线代推荐一个，家人们，鼠鼠零基础，没学过线代。基础和强化看谁
数二真神
cs就是王道！ 
一本足以吃上140，考研没有880，就像西方没有耶路撒冷！
扔垃圾桶的水平 
填选对定义的考察独一档，基础的神
BYD我老师出这个题我差点挂科 
没背过，我跟的考虫，2022已上岸，政治78
可能是不是他的原因，还是我的原因，复习了六七个月，真题到现在只能做70多分  
就是这个1800太烂，别做这个，
课讲的好不好我不做评价，但说实话这1800真的烂  
2022肖秀荣考前点睛押题（含分 析题预测＋时政预测＋肖4解析） +v microworld1979
不如肖四
满昏   
兄弟不会也是统计学学硕吧 
0
应统专硕捏
kira！神中神，其他所有人加起来都比不过
他的讲义是什么，基础强化都看他吗
请问高数，线代和概率论可以都用张宇30讲吗
这本重概率，李林重题目，搭配使用很爽
我22的讲义听21的课觉得无敌，跟着老头的课走清清楚楚
有的题解析的关键句和唐迟的不一样，这就很搞
一百昏

排版太乱
胡寿松yyds  自控知识点只看这一本就够了 
烂，初学者打基础做做前面的差不多得了
你值得信赖 
不好，建议9讲
公式结论全放在一起方便看，虽然听课的时候要前后翻，各有优劣
9.9
高数基础可以跟张宇，线代基础的话我也是跟的张宇，概率论我考数二不清楚，如果你基础好，或者基础阶段结束感觉学的挺轻松的话你可以强化阶段也全跟张宇，如果你觉着很难，那就强化跟武忠祥，武老师讲课比较稳，踏实，张宇老师讲课在于思维灵活，比较适合基础好的
神
数一全跟的张宇   
神中神   
今年买了只做了一点没时间做了，如果还有明年的话一定要做完   
唉哟，今年做完了这个基础篇感觉浪费了太多时间
强化部分知识点太tm次了  还得往回翻
24研表示满昏9999
好骂
不如王大本捏
选择题神
指定真神
好的好的，谢谢！
神书
神
好题，可以练计算
最全的一本数学教材
刚做完第一套还没开始背呢
他可能会拉但我不敢赌
神中神数二跟武忠祥不会错武老师我好爱你啊
排版纯纯反人类但是课听得我醍醐灌顶茅塞顿开，当然线代没什么基础的不建议先听李永乐的，过于融会贯通了
880属于是习题集里的六边形战士了
哥们只有第一遍听完课打基础时候做过电子版入门篇，别的不说题是真的多就适合打基础猛练一个题型用，但是答案是真垃圾啊
真是，一般1.5倍速看起来无障碍
挺好的，中规中矩，卷子质量不错
去年都说660强化用，我感觉还是基础用吧强化根本没时间
120+必选
心态不好不要碰 
时间足够 打基础的神
当砖头用嘛 
100
100
乱
我们的教材
  
最锻炼心态的一本
好的，谢谢。我去看看
10
好骂 
为什么我觉得视频讲课有点辣鸡啊 
神中神，配上4＋6套卷满昏
终于等到你  先给个9分
大串讲 
跟着听课很好用，基础阶段自学完全没法用，乱七八糟的
一坨💩，后悔跟李永乐了线代
刷真题是核心
别用
数学不能没有880，就像不能没有耶路撒冷
主要是汤家凤可能是唯一一个还会给自己的题出讲解视频的了，每次看都收获颇丰
除了量大还是大，我的建议基础做一遍就行了，没二刷的必要
可能不考，但一定得背
强化基础一本书  
神中神，基础我只推荐他  真正的基础，从画图开始教你，虽然我还是不会画
先做邱关源，再搞大串讲 
重点是基础会觉得学习很枯燥，张宇能让你笑着学习，我基础刚开始跟的武忠祥，听着听着就睡着了  
难得一比，直接放弃了吃880去了 
我觉得咸鱼还行，就是计网是垃圾 
张宇模拟卷均分100- 人麻了 最好的时候110才 拉的时候80多
排版乱一笔，建议直接听李永乐课就OK，都不需要书
信号鼻祖，神中神 
前排感谢各位打分带哥们儿给我参考
好骂
买了 楼主细说夹私货 打广告吗？另外这个跟2楼那个讲义有啥区别 基础三件套就这本
排班太乱了
神中神
高中数学没及格过能看懂这个吗

不考电路，不知道捏
她今年没有讲线代，我看的去年的全程班，讲义是PDF的，想买书去买李林的
感觉不如朱圣庚   让人脑袋大 
大佬 当时是自学的吗 
强化篇题太难了   
支持
太对了，排班折磨人
对，不会的地方看看石群的课就差不多了
神!就是背麻了
只能说没得选，市面上矮子里拔高个就是他
        
去年肖4没背全背了个2/3考了71，神
许多证明题想不出来该怎么办啊
红宝书
书垃圾，李永乐都不按书来讲，都是自己找
烂中烂
shen
lj
计网我看的湖科大老师的课
基础660比强化330还难做
那配套的答案书跟个💩一样
好骂  
能过四级就还行了，买黄皮书
   
直接用辅导讲义就可以的
看刺猬哥
视频课为啥我的只有断断续续几个题，哪里有全套啊
好骂 
0
太难 
所以买谁的看谁的
武的基础班不就是这个书吗，为啥不行
书编的很垃圾
 
可以用黄皮书北教版，详细点，考研英语单词是大头，基础差现在可以背
一坨答辩
谢谢
谢谢
我爹
第二本做
快我一步 
神中神 
这个跟张宇高数十八讲哪个比较好
这个跟考研真相买哪个 
兄弟强化还推荐张宇吗，还是跟武忠祥李永乐比较好？
你是考408还是自主命题，我计科都不敢考408
纯纯的dinner书，就不该买
过了四级买黄皮书
我劝你别买，做了高数基础直接扔了，太多了，没时间做，答案又垃圾
数一最好买十八讲，数二都可以，冲高分必买18讲，目标120以下的辅导讲义就够了
兄弟那线代呢，我考数二，张宇线代九讲和李永乐辅导讲义买哪个
确实看完李林再看这个emmmm
选择汤家凤，你的对手就成功了一半
408 
？不如问我 
除了难没有缺点
神中神，去年考研选择题做了三遍
神中神考研界的圣经！
张宇9讲难度很大，很多题难度远大于真题，研究明白了上考场没问题。李永乐辅导讲义正好反过来，题的难度有点小了，需要搭配880线代才够
懂了谢谢兄弟
里面有题吗，加试看适合呗
虽然很一般，但已经没得选了
现在cs这就业环境还跨?
我全程张宇 
有题的，不过一般这是初试的专业课，加试看可能内容有些多
yyds，但是真的难  
880必做捏 
个人感觉就高数来说武忠祥无人能及，不过跟张宇的话就不用换老师了，线代概率论都是他一个人讲的
说的就是机网，
有基础么，专职，搞203辅导的少，宵寒可以的。新东方 褚进讲的也挺好😊
哥们请教一下，你是基础强化看完直接开刷吗？你选择的是哪本书呀我火速入一本
做完1800那本册子，我就练习模拟卷喽，再做真题，挺好
不对，之前还做了李林880题，
课是真不错，660题对基础不好的难度大
那老哥有啥推荐吗 
看你的需求，对数学要求高想冲击高分就首选张宇一套，数学不冲高分想节省时间精力学别的学科，就跟李永乐武忠祥+一本880就行了，加油兄弟
课听他的还是听李永乐的好？
Ok谢谢 余的听完一头雾水 
那课咋跟 全程张宇还是强化转武？
现在工科除了土木都还行，如果不讨厌自己本行业的话就尽量往好学校考，至少一些工科竞争压力比计算机小多了；然后是尽量往热门方向靠，比如材料化工机械往新能源锂电上面靠，非常不建议去计算机卷，付出与回报不成正比。
哥们我24跟汤跟的云里雾里的，现在换老师还来得及吗想换一个打好点基础，数1张宇还是武呀？线代是李林还是永乐？概率论跟谁好，看完余的感觉没看明白还有就是想问问政治英语一般啥时候开始准备，有无老师推荐
知乎水军太多了迷人眼老哥抽空解答感激不尽
老哥，这本适合什么时候看啊 
24就别说来的急来不急了，时间多着呢。而且我是数二，不知道数一，不过李永乐不咋行，口齿不清晰，然后我还没考呢，先不做评价
朋友23还是24
随时都可，作为辅助书查漏补缺用
本🐭刚买了这本书准备学😭，怎么都说不行，那问一下要不要换了去跟着张宇十八讲学，🐭🐭数一零基础
感觉不如曾谨言那本
电气永远的神
之前想去没去成😭
我本科管理类的 
这书有点垃圾，基础跟张强化买武忠祥吧（数二）
660，660虽然叫基础，很多题目涉及强化，而且武的辅导讲义是配套强化课用的 
880比1800好太多了
不开玩笑，选汤家凤你对手成功一半
我的评价是一坨答辩，看似详尽实则乱七八糟的答案，不如9.9的云图的真题解析清晰
OK
那单词闪过呢
基础我听的张宇，强化听李永乐，不过感觉强化看辅导讲义就够了
互联网寒冬，别来  
中国史可以 世界史不太行
难蚌 
材料好像有学长转ic拿到58w啦   
基础建议张宇三十，数一建议张宇强化十八讲，数二武忠祥辅导讲义
完了，看完这层楼感觉被坑了，听他们说用这个打基础很好，买了做了，现在换哪本题打基础啊，我24的
哥们，要不加个微信交流一下 我也24的
二4⃣️
哥们，数三线代推荐啥，没啥基础
没啥基础可以跟李林吗
我感觉660+330刷起来最爽的，为数不多给我们留空白写答案的习题册（虽然我一般用来打草稿）其他的习题集密密麻麻的一页题看着就恐怖 
yyds，话说借楼问一下，23的1k题我数了下是875题，是我数错了还是... 
我就是基础看的，不过感觉知识内容排版结果……有点微妙，看个人吧。例题作用大一些。
基础篇还不错，660 880强化来做都很难千万别买早
那数三呢？ 
没基础建议线代前面几章可以听汤家凤的，后面到特征值再转李永乐
学长，那还有其他用来打基础的题吗
可以呀，不过微信我不怎么用，qq如何
老哥，请问张宇线代讲得咋样，打算全程跟他的，有什么建议吗？他的概率论呢
哥们，请问线代概率论全程跟他可以吗？或者有无好推荐 
3门都是吗？咋样
互联网不想去了 目前想着嵌入式啥的
我是数二，只看了基础，是先讲知识点再讲例题，结构比较清晰。其实各个老师讲的知识点都一样，就看讲课风格适不适合你。
加了
哥，基础不是很好跟武忠祥还是张宇
我用的是张宇的，你跟谁就用什么，基础篇题目都差不多
现在开始全程跟张宇得了 不懂问我
那本科通信想跨考软件工程的怎么样啊，通信太难了
通信今年不是比cs好吗
湖科大教书匠，b站第一计算机网络老师，至今没有之一
我考数二，高数和线代都跟的他，感觉还不错
学不懂信号与系统
24考研，现在在纠结
武  张宇适合基础好的
数三都可
我已拿捏
看你自己，通信今年是比cs要好的，但是你要是实在学不懂专业课，那也没办法。
材料专业圣经 
四版五版啥区别
课很好，但是书不行
有平板需要买实体书吗，感觉该是实体书舒服
好的，万分感谢
往后稍一稍
🐙的30讲怎么样呀  
谢谢哥
这个不是看你参考书目嘛
裴砖丘砖刷完，包你上岸 
30讲给我打下了很好的基础 从高中知识从画图开始教你 相当不错
10
0
10
俺是24考研的，现在买早不早呀  
我是2月份开始复习的 数学越早开始越好
100
传热看王秋旺的三一丛书。考工热，买何雅玲的精讲解析。考流体的话，准备二战。
这些书的配套视频课在哪边能找到啊
满昏
爹中爹，没这个不用考政治了
线代和概率论部分搭配Kira的讲解非常好
👴的最爱  
买了这书，网课在哪找，小黄鱼吗？
张宇的课买书有送吗
老哥，那数学基础大概怎么安排进度比较合适呢，一周一章这样吗，还有后面阶段，听课和刷题，不知道咋分配时间呀
有的，买书可以扫码领课
神中神 
第七版是我们教材 书上都还有错的地方呢
答案烂，题不错
快出材力  
真假，我数一做完快1700题了
我感觉不止1000道了，你应该有些地方只算了强化训练吧
24考研准备跨408
题目答案不分开，还要我们自己撕，扣一昏
圣经
一句话尤承业是线代是所有考研辅导书里面最有意思的了
满分
机原机设
知乎全是闪过和考研真相的软文，你心里没数吗
确实吊打1800
跟汤整完了基础，然后强化看武去了，心里别扭就又把汤的强化二倍速看了，最后总结:看课再多不如直接刷题
不看解析  除了作文，其他基本裸考
高数可以，线代概率拉了
单词最重要，没有之一，最好每天不断。其实时间充裕我觉得语法也可以学学，我推荐田静句句真研，讲的特别好，完全可以说从0基础讲起。最后阅读我推荐唐迟
神中神。我考408！王道就是我爹！
有些院校自命题是Java，王道都是c，也是用王道eng学嘛
应统人都在私底下卷，没时间逛吧捏
不行吧。
默默打开微信收藏夹，收藏先
别用
经典
看学校，我们学校基本考魔方笔记，不同学校不同的
考研资料免费送啦 需要的联系我
神中神，当年刷了两遍
讲课垃圾，课后习题神中神
100分
神
好的 谢谢了
cs人，集合
兄弟那建不建议张宇十八讲和武忠祥辅导讲义都买，我明年考数二，还有线代推荐买张宇还是李永乐
可以，这两本质量高都可以买，线代的话，李永乐老师和宇哥都可以，你看看你自己适合哪个，都听一下
好的谢谢兄弟 
然后接别人的大招
10
赶上热乎的！
神中神，我年年都用
谢谢
帝皇铠甲的音乐？
0昏
mooc 课程挺贵的
1
2
那味太冲了
3
古牧派（
1
跑酷大战摩托
1
典
1
我报考的课程，跟的老师
��在新东方报的课程，有内购价
可以准备24年的考研，我报的新东方老师的课程，有内购价
你真厉害，我都二战了，现在报的王江涛老师的课程，
666，报课了吗。
怎么个辅助，我现在报的课程。
怎么个辅助，我现在报的课程。
我报的 新东方的王老师的课程，有内购价，保底。[哈哈]
没有啊
留个贴，感觉不会大改变
报班 我都是报班，跟的新东方王江涛老师
机制挺新的啊
政治肖八可以刷一遍，等肖四出了着重背肖四主观题
原石！！！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听
腿姐冲刺也很有必要
��考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
寅哥 想你了
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
考研的同学们，抖音新东内购直播间有7天免费试听课程，欢迎试听！
报了，我报了海文，课程质量不错的，服务也周到。
别灰心，加油！我也准备二战，一战裸考了，二战准备报个机构，学姐给我推荐了海文考研，有兴趣的可以了解一下
可不，我这次也报了海文，感觉挺不错
1
1
1
1
1
1
cy
不考数学不懂我，但是19分。
1
接好运
所以大家联系方式是啥，这咋加
咱们是dy新东甄选直播间，想考研的同学可以进直播间预约咨询。比官网还优惠啊! 有免费的7天试听课程
咱们是dy新东甄选直播间，想考研的同学可以进直播间预约咨询。比官网还优惠啊! 有免费的7天试听课程
咱们是dy新东甄选直播间，想考研的同学可以进直播间预约咨询。比官网还优惠啊! 有免费的7天试听课程。
咱们是dy新东甄选直播间，想考研的同学可以进直播间预约咨询。比官网还优惠啊! 有免费的7天试听课程。
咱们是dy新东甄选直播间，想考研的同学可以进直播间预约咨询。比官网还优惠啊! 有免费的7天试听课程。
1
考研资料免费送，需要的私信我
1
1
1
兄弟兄弟，我数二，明年考，基础跟张宇三十讲，强化的时候在跟武忠祥，行吗？
神中神
上面已经有人发了
世界另一个我
老哥，我是财管的，你说考工科学位的管科里怎么样，还是想能往计算机或偏计算机的，求个推荐
看我问的帖子
可以，我就是这样 数二更武老师完全没问题。三十讲也是最好的打基础书。
兄弟，你是几月份开始搞强化的？强化的时候是不是买武忠祥的讲义加660在加个880？
我是基础写的660，到了暑假开始强化写880
基础时候听🐙那个三十讲，然后搭配660练习巩固是吧？
是的，如果绝对660难，可以先刷三十讲配套的三百题
谢谢老哥
1
1
1
1
1
花椒小吧主
耶路撒冷
神中神！
1
1
1
1
1
吾爱考研分享各种考研资料，有需要可以看看[呵呵]
吾爱考研论坛免费分享各种考研资料，公共课专业课应有尽有，总有你需要的[哈哈]
1
1
1
是刀乐吗？
老哥考完可以交流经验吗
国内35w元，国外博后第一年5.6w刀
1
我们22408弃考了七八个 
我的专业课巨难
?
阳考场都是前几天发烧的，到考试了就不烧了，自然全勤
请问一下你们说的11408，22408是哪门专业课呀?我的专业课代码只有三位数
数一英一408，是这个意思
408是计算机嘛?好像考的人很多的样子
阴性考场没人了 都是做核酸最后被送走的
我也是，我还考的破双非 
计算机联考
我最后408的考场10和左右弃考，他们考的都是交大复旦啥得吓死人，还好我考的破双非 
一样专业课难道提升几个档次
今年408难吗兄弟，我明年考408，现在跟着王道学计网
nnd我们考场和你一样，没人弃考 
大题不难，选择题略怪。但大题打了很多人一个措手不及，考了个外部排序，历史十年没考过的，很多人都-10，至于剩下的大题应该还算简单
数一英一的人一般弃考的比较少，因为能选难的科目的本身就是学习认真的人，一般不会随便放弃
我就是复旦考场，弃考十个人左右
一样 专业课全变 以前年年原题120 偏偏今年连30分都没有
弃考的，我们这边老师直接把缺考标涂了
好吧，那确实多
专业课计算量比出卷人的坟头草还多， 绝了
今年专硕扩招。研招网爆出今年总招生人数较去年同期多1w人。专硕和学硕都扩招。
我就是第一天在阴第二天转去隔离考场 可能有些人第一天就转过去了
1
题目整体难，不太可能
专业课不仅难了，还出了新题 
还有我
10  今年数二无敌
个人感觉讲的很慢很仔细
段子过多，容易跑神 
  神中神，满分
不是普通话劝退 
上课咋感觉有气无力 
一伯昏 
没有听过，不评价 
说话阴阳怪气，讲课老是怼弹幕，看概率基础课看到二维随机变量就受不了了，转去看张宇的了
考研届的扫地僧，后面忘了 
这个老师可以，就是感觉课时太多了 
没听过他的，不评价 
有一说一，线代听的他的，感觉不错 
押题挺不错，今年数一押中了概率论大题
这是let me来讲数学吗 

  我这是要大伙客观评价一下
讲着讲着生气怼弹幕雀食 
10
咋感觉上课一顿一顿的  听起来有点难受
说专业课难的同学都没好好学
基础弱时间多非常推荐，数二非常推荐。
10分 
真神，高数线代概率论基础加线代概率论强化都听的他的

下面那个是网红老师，上面清华教线代的
开二倍速 正合适
永乐大帝 
0
他数一的部分讲的不好
是吧  ，我就听了线代，感觉讲的透彻
唯一真神 
感觉高数上可以，高数下有点简了 
一亿分
看过一个考研竞赛凯哥也还行 
满分，概念的辨析讲的很清楚，题目注重一题多解，思路开阔
你怎么睡的着的？ 
爹
真实，我写有些题就会专门写上其他的方法 
嗯，越来越水 这是可以说的吗    其实数一后面的级数，线面积分，他讲的太简单了，没基础的话你根本啥也不会
神中神，满分！！
从积分开始简化了，当时积分卡我一个月
神中神
概率论讲的不错，概率给10分
回复 狼哥😜😁 ：跟了好几年了，神中神
神中神不解释
怎么有点何凯文的评论的感觉
100
数二战神
1e8
这大题压不压中无所谓，大家都会
概率论的神 
七星娱乐
0
无穷级数也是神中神
showshowway
10
低昆仑😅
天天对着他冲   
没有吧，感觉段子都被剪掉了，现场上课的人才能听到段子
 
雀食帅 
英二超级简单第一卷就错了1个阅读3个完型，但数二真的简单吗？给我做吐了选择错了4个填空也错了2
费时还没用
0分。🤡
神中神
听过他的660讲解，字⑧行，讲的可以 
我也是，旁边哥们感觉人都要萎了就硬撑
西郊的老师还用说吗
线代跟的他，就听了基础课就能做大部分题了，听课需要自己写笔记这一点我很喜欢，因为这样可以加深印象，而且很有成就感。虽然他现在没什么名气，但我很看好他 
个人不是很能适应 
那个教材质量也就5分
神，讲解往年真题就听她的
年轻时诋毁宇哥，现在发现宇哥是真神  以前觉得他老爱整些二级公式让大家背华而不实，现在再看张宇的讲义发现总结的是真的好
我爱
数学算不出来，专业课我考得以前算法题25分，我都放弃了，今年竟然有40分，
扩招了一点，但是本校保研的多了一大堆
神，她b站有个线代小课两个半小时，把考研线代考法讲的特透彻，真的相见恨晚
满分
书确实好，也跟得上时代，感觉武老头讲的题有点土了，不过今年数学真的让我挺失望
100
神中神，概念讲的非常清晰。但数一独有的部分线面积分，级数啥的没有前面讲得好。讲课完全按照讲义来，不用单独做笔记
这也叫押中，不动笔都能在脑子里写完的题😅
24刚开始跟宇哥学极限，别的老师书上的重要极限都标出来，宇哥直接把所有推导告诉你，不用刻意去记，不拘于泥形式那种感觉
我去年12月b站上看到了他的视频，他的课我没上过，但那些题的讲解讲得很好
我24一开始也是因为普通话劝退，听着有点费劲 
我最近在家里打算考试看数学，大一高数均分78.79样子，本来直接打算看武老头的
都没听过这个老师
什么语法课什么的看有用吗 
吊用没有，背单词就行，考试那紧张时间，没办法细看的
神中神，年轻一代的实力派
这位也是有实力的，以前和杨超合作过
有啥网课需要看吗 
满昏
反正数一不建议武老头，我看了一下他讲的那种证明题真的就那种题🐶看了都摇头，考了吃屎那种，全都是没用的，感觉太脱节了，不过可以看看他那个选择填空题可以开阔下思维
满昏，除了线代强化全看的宇哥
下面那个就是个蹭流量的网红，依托答辩
20年带我上岸，神
真实
0
10
不难
1000000000000分
可能年级大了吧，但前面是讲的真的好，我学数一的，感觉跟他后面的题都不会做
神中神 这老师怎么还不🔥啊。真题讲的真的非常棒 大伙开始刷真题的时候一定要去B站看芳芳老师的讲解  
宇哥讲了好多段子，但我感觉他的课的知识点还是最密集的。
神中神 我亲爹
老哥你发点  个人感觉英语看课有点浪费时间
垃圾1800题
这老师不错的，我去年冲刺时候看的他的
听闻她的三套卷都是竞赛难度，但是b站真题讲解很细腻
桌子上有答题卡的是弃考的 没有答题卡的是转去临时考场的
神中神。昨天在B站直播解析了数一第四题为什么是充要条件 
真不行，做过超越130，题目很偏
我第一眼看见他的时候我还以为他是个游戏主播 
神中神
超越135那个看看就好，后期哪里不会可以做一点，精髓都在全书里。今年在做模拟卷之前，我别的资料除了李艳芳的真题解析，别的什么都没做，你们说的880 1000题一个没写，就反复品全书上的例题，起码也得有1000多道题了，完全够用
这不就是个网红
而且你要是做过全书，你大概都知道命题组从这里面照搬过哪些题直接当考题 
除了数一单独部分，满分
唯一真神，有种神秘的气质
前面忘了  ，不偏不怪，让你有种考研就这么考的感🦶 
零分 经典的错误 标准的零分（其实讲的挺好的，玩玩梗哈）
9分，个人非常喜欢汤家凤老师的讲课风格，慢一点我也能跟得上，基本上前期跟汤家凤老师没问题，强化可以换其他老师的题做
名气确实不大 但确实有实力
数一也还不错啊，听完他的思路自己做一下题目，级数，曲线曲面积分用他的巧方法
高山看海
数学不难
我觉得讲题挺好的
有口音是硬伤
考研数学唯一指定真神
你的对手非常推荐
数二一道填空题可以说是一模一样了
考的啥这都上不了？
课没看过不评价，但是我知道这老师是xxn的最爱，天天看xxn在小红暑推他，感觉是xxn们不想看老头特意选的帅一点的年轻老师
100分
讲题神中神
唐迟的阅读课不错
为什么   
是的，这我承认，确实是自己的问题
9昏
我也考过，专业课考完也觉得不行，但是结果是好的，考完了不必要患得患失，好好准备复试才对。
但是我明显知道今年发挥的还不如去年，虽然是顶着烧考试，但这不是我的借口，主要还是自己准备的不够
谢谢
0
神中神 线代全靠他
低昆仑，你给我上后面站着去
神中神 
我今年的数一起飞有一大半他功劳
无穷级数那里除了个佩奇，其他也就是平平无奇，我高数主跟武老师，级数强化听了他，佩奇只能用级数求和，而构造微分方程，各种巧拆巧化全后面刷题自己总结的。。
课没听她，三套卷刷了，后面几套大题不像考研题，纯纯的竞赛题 
英语作文，跟牛犇 
我右边的老哥第一天来了第二天就没来，考完数学又走了几个人。
b站真题讲解56百万播放量
的确，我们学校是阴阳两个考场，座号编排按照考生安排贴的，如果进去你可以在阴考场找到你，也可以在羊考场找到你 
说实话我听她讲题觉得挺难受的，节奏太慢了
讲的很透彻
懂的人才知道下面的才是真神
英语看啥课？作文无脑石雷鹏 
数学哪里难
去年高数跟张宇，线代跟李永乐，数二120昏
🐮🐴
听武老师的课节奏就很舒服
张宇讲义上知识点整理的确实挺好的，武忠祥有的知识点都不说
0
下一个
1，对着答案念
0，讲的真题什么jb，乱七八糟，不如kira一根
去年期末有科挂了，留级了，白考了
图一线代拉中拉，图二专业课跟的他，小神 
研招网就是个信息收集网站 爆个屁的信息
10
8张八模拟题不错
我打算明年还是看看张宇，今年我全程武忠祥李永乐，拿到试卷就感觉现在真是大变化，武老师的题对付11－20年考试完全没问题，那些年都是套路感觉不是选拔性。22，23考试这才是选拔人才
你们是懂49年入国军的
0
我去年专业课111 超纲30分左右 今年超纲70分 考80都难
神中神，李六李四直接给我干破防
图二才是真大神
挂科不是延毕吗
带我高山看海的神
我爹
数二强化无敌
老哥推荐个好出路
我周围考研同学听完他的课去做题之后都果断换老师了
冲刺阶段神中神  
真题讲解的神
那是她们不懂，老头经过岁月和考试打磨，才是真理  你说对吧武爹？
好几年？
儿子一战跟他，数二成绩出来42分，后果断自学，做各种习题，昨天顶着39.8度在二小时内除一个填空和证明题的第二问没做其余做完又检查了一遍，后一个小时头又晕又痛只能趴在桌子上！
长得好像陈道明
我反正觉得挺简单的，感觉408这些年考下来已经玩不出啥又新又难的花样了，把王道系列全程踏踏实实跟完，考个120，130一点也不难
真题讲解神中神
我们专业课今年考了kmp算法看都没看
我那学校不能延毕，只有降级和结业
我早上岸了[笑眼]
💯
不讲普通话
李林老师的几套卷子对我帮助非常大非常大
我希望有更多人看到他，武的课我看一半看不下去了，全程看峰哥，有条理，有总结，按部就班的走就是最近的路。
卷子太难，别的不知道
0
0 今年的卷子出的一坨屎
线下100，线上5昏吧，线上我感觉她自己都要睡着了
给你一种真题这么考了就寄的感觉
今年真不行，我跟的他的880和6.4套卷，考砸了
好像是在他微信公众号上买课。
真的吗，那太好了
复旦今年考的人多吗？
0 去年跟的他66 今年跟的张宇估计120
大哥今年24的有点小基础，基础阶段用这个可以吗  
难
听过一节他的线下课
可以啊，可以买了先看看，要是觉得难可以暂时放一放，后面深入了再拿出来学也没问题
高数辅导讲义这书出的是真可以条理清晰而且和讲课是完全一致
张宇基础课无论是书还是讲的都非常不错知识点非常全面
yysy，李林的习题书还是挺不错的，可惜今年又偏又怪，我直接寄了捏
我记得去年总招生人数都直接缩了
数一部分讲的不行
每个地区不一样，我们这里有应急考场，我去看了，一个人都没有，我们考场没来的人就是没来了
真题讲的详细
应急考场跟阳性考场不一样。应急考场属于C类。阴性A类，阳性B类。
spg,高山看海
今年数学不算难
 
去年缩了一w多
破双非？还11408？不会是杭电吧
看过他的概率，挺好，沙皮🐶
哪个学校呀
第一眼看着长的有点社会，其实挺和善的
6
怎么可能
我考研就跟他上岸的神
基础跟老汤还可以强化就算了，他太想成为网红了没武老头尽责贴心
神中神，基础弱跟他好
鬼屋一个，口齿不清楚
你给我跪在地上
100分，明年还跟宇哥
二倍速的神，吐字清晰，一波上岸
这分数 
广东的
广工是吧
他是c罗粉丝，0分
今年数学和期末考试一样，和去年比比真的不是一个档次的 
因为下一年都比今年难
这个照片好像梁朝伟
杨超线代怎么样啊，24打算跟
去年吧里可没人说难的
什么明年，今年你就上岸了，别来和我们卷
用的张宇的书，数一149捏，感觉确实到位，最喜欢他那个绿皮的2020线代概率论九讲了。
可以，不过22数二挺简单的
不知道 但是如果23跟了他，数二两道二重积分随便拿捏，练得就是个计算能力
8
0
年年有人说最难  
神中神
纯低能
神中神，18讲30讲质量很高，数二跟的宇哥140+
张宇是真的神 后期做的模拟卷 森哥5 李林4 6 基本上都能找到1000 30 18的影子
我报的那个学校也一样，直接别对外招生得了 
0
老头子教学方式固化了，讲的很细，但没什么用
朱曦yyds
还有因为他是周思成机构的，周思成机构懂得都懂，网红一群
计算机2w降1.5w步入寒冬，机械5k升5.5k前途美满
捏麻麻滴，我考的专1出的题跟前10年的都不一样，还以为把附近的人的试卷发给我了，复习了这么久的专1占试卷分数的百分三十都不到 
我考的院校后头又分了阴阳考场，我在的阳里面缺考的还挺少，图书馆里好几页纸只有小十个
我去，你们学校去年都没捞你的吗，我们老师求着我们去考研 上岸了都算优秀就业率
神!!我数二，今年很多难的计算，我前期跟着他的三大计算，都无敌了，计算没出过错，今年的二重积分和弧长那都很快算出来了
扭头观察法好用
英二简单。。数二真的简单吗。。我身边数学大佬都说难
武忠祥老师的小跟班，有一说一武忠祥每年讲得都差不多，真题专题线代全靠刘金峰来讲
老学长
数二战神，一百分
6
8
只招110万，还这不包括，那不包括。就是提前弃考100万，总人数374万，考场弃考50万，还有220万，任何圈子都有特性的人群，是打酱油的。真正对手，就在150万，那都是都打鸡血的对手哦。强手过招，都是筛选几轮的。
你懂个🔨，人家主业人大附中物理老师，副业搞各种类型的科普教育视频，你算个什么东西也配点评人家？
去年数1线代和四套卷的有道题差不多，
18讲和30讲 100分 讲课99分
全能无死角
我是人大附的学生啊，那你以为我为啥说啊
0
1
英二没啥感觉做完，数二看着挺简单，但是不按常理出牌了，考场上本来就紧张，看到大题第一题脑袋都蒙了
张宇就是我心目中的神!
那政治题，英语题都发啦，专业课试题都已经到考场啦，难道这个专业课试题信封还有两份？
凯哥只适合白嫖 不要买课 他骚操作比较多 线代杨真的牛 非常适合打基础
随便学呗 上边的随便拿出来一个都是名师 应付考试绝对够
广工不是今年才转408吗想抄底是吧
看考点有的是转考场了他发了卷子没人就是弃考了
专业课我没有参加，所以专业课不清楚。但是阳性用的都是备用试卷
kira 
数一的神，考数一选张宇，冲130+
数一一般
怎么说呢，还是年轻好啊
真的是真神，书好，讲课有趣，人品也好，第一个站出来在wb上发声的，可惜我没好好学，明年还跟张宇
你们考场又不是你的竞争对手
那就是你自己的问题了 我跟的880加6 大题全对
看到这一楼突然蚌埠住了 
听说它是线代王强化就跟他了，不知道是不是没听他基础的原因，单从强化来说感觉讲的一般，后面还是回归张宇了
9 武老最大缺点就是不讲线代和概统
凯？讲个故事，他的最早的所谓的黑子群全是花钱报了他全程班的人 
全书的线代概统是真不错，很适合学精
不管大家怎么说，我当时是跟的周老师，我感觉对我帮助特别大，我给10，至少比我先前听的汤家凤强多了
张羽中
绷，我评论了这个吊臂的作文假大空只能拿百分之六七十的分数，把我拉黑了
个人感觉：前面的内容听的酣畅淋漓，数一独有的部分就满头雾水了
他的高数辅导讲义不错，我在他那本书上学的数一独有的部分，感觉很全面。
辅导讲义感觉很好但感觉有点不适合现在的考研难度。可能是我太菜了
真题讲的真的细
王神仙纯误人子弟，他那种讲法也就适合985的学生，然而985的学生本身就不太需要听考研课
我数三你数几
我只是为了拿个平均分
你奶奶滴，我不想对答案
什么垃圾玩意，耽误人，我就觉得他在概率的fx|y这一块讲的不错，其他属实不行
宇哥除了中值定理证明题那块我是真没听太明白，别的确实神中神
1000题没有高昆仑价值减一半
真诚才是必杀技
老哥，我听说了这个老师讲的好，但一直没找到能在哪看他的课，就连他的课在哪买都不知道。请问一下老哥他的课在哪看    能白嫖最好 
   告诉我她的名字
高数基础你打算跟谁啊？
高数基础也跟的杨超吗？听说他的基础课和讲义不太匹配
9
真题讲解不错
线代跟的他，讲的很好
神中神100昏
练习题模拟卷首推李林的书
我给10，我觉得讲的真的好
最恶心的老师
推荐谭健波，新东方的老师，讲挺好的
详细的讲我是人大附中西山分校，高二去本校读了一年，那老师早就离职了
凯斯万
级数确实不咋行，但是其他的我觉得都挺好
他在考虫教，正版课的话貌似600左右？ 你可以去tb或者pdd十几块买个网盘群看看有没有他的课
超哥就是神
无脑撷斌斌
满昏，考的差是我的原因。
0分
宇哥永远的神，今年一战就感觉后悔晚见宇哥
书上有些东西没讲到
数二10
刘喜波的660讲的我真是服……完全找答案念
135的线代我是服的，高数没做不评价
张宇好像是有点抄袭王普的
线代醒脑yyds
神中神1佰分，背了他级数公式今年数三一道填空直接秒
爹
我感觉可以 成功上岸
基础非常推荐，强化还是换别的吧
一伯昏
一坨
反压题的神
我跌
我跌
真题听她的，我🐴
专业课是要改革了吗 好多学校专业课都变难了
语气太冲了，听了一会听不下去
10分，去年全程杨超，数二131
这个是真神
前期田静中期唐迟作文石雷鹏
线贷杨无敌，章克文法薄纱施密特
10
英二阅读唐迟加作文石雷鹏+背了点王江涛的范文。今年完型错4个，阅读2个，翻译全认得但不知道旱区给几分，考前一天小作文压了邀请信建议信投诉信，大作文看了饼状图和折线图什么水平   
挺不错的
旱区能拿这个分数还行 
数二跟今年王谱7个高数选择题白送你三个，马克思，渐近线，反常积分方程存在全是强化班讲的
无脑朱曦。数学这回错2个，曦曦老师yyds 
在这尬黑他纯念答案的💉9⃣️差不多得了奥
线代1000题讲解神中神  ，看了之后可以直接不用听醒脑班
印象中这个人读了清华北大双学位 好像分别学物理数学，很牛的。高中在网上上过他在很多年前补习班的课，很厉害的
神中神，20年数二记得大题好像有原题
9
神中神
我愿意放弃科带学籍 
不够理性 不够成熟 上课怼学生 其实完全可以不理那些上课乱发弹幕的学生或者说是问一些低级问题的学生 想学的人自然会学 反正我看的是录播课有时候观感很差
弧长吗
可以的，我就跟的他的线代
每日一题 100分
校友捏 100分
1800弱智题太费时间 50分
神中神
说话的语速节奏有点怪 但三大计算做完之后效果真的牛逼 90分
5
低昆仑
神，站上有她的最详细的真题讲解
英语最好别听课捏，只做题、被作文就行了
讲真题时候想冲着她打🦶
同济七版过三遍
就听了他的高数18讲，21数一128，高数没有不会的
给985丢人了 
这么说吧，他虽然是我们学校的，但我课听的武忠祥的
差不多，去年英二80+
0，听他的课太浪费时间，有的放后面讲，做题很难受，幸亏我最后考上了
不愧是贴吧
带过我们一学期高数，玩游戏被他发现了 
100昏，去年跟他数二84
王谱真的思维无敌，但是今年没考好对不起谱神 
神中神！
10分
战神，数学三最后一个证明大题，我就想起来了武老师说的二阶导泰勒，不到10分钟直接拿下
正解
辅导讲义还不错，听强化课感觉没听到什么新奇的东西，强化阶段60%全靠自己看那本辅导讲义书
今年宇哥不管是从人品还是学术都已经赢麻了
神
开始垒台阶了？ 
孝子
挺好的我今年跟的他，主要练计算能力数二
满昏
满昏
0，谁听谁知道
满昏
上面那个是线代唯一指定老师
现在在教icc，哪来的离职？
颉斌斌的阅读，石雷鹏的作文
小崔说数真不错，我22年0基础报了个全程班，数二考128
总结的很好，看着很有逻辑性
神中神！！！恩师
我们这边转移到阳性考场的，不涂缺考
卷子就放在那里，考完试收起来
1
难道现在不是一年比一年难？ 
难道现在不是一年比一年难？ 
这才涂几个手就废了 
😡
真题讲的特别好还免费，甩汤家凤十条街
第一场24个，每个两张答题卡
答做完了
我给10分，讲课逻辑性很强
不觉得啊，谁给你说的？官方发的通告？
你这个英政给我我能横着走，去年理化346总分，英一28分，没书读 
5分
什么考研冯雪娟
太惨了
10，17堂课无敌
10
10，880质量很高
神，真题讲解无敌
至少政治选择，英一阅读这两个确实是比前面好些年难；但相对的，英一翻译完型变简单了些
前三章神，后面感觉有点赶进度（个人看法）
大工梁朝伟
你不许选
你不许选
一般
天天对着k老师打🦶捏
高数神中神
我要不是考过11408我就信你这话了。有一些人就是不会坐考场也坐2天，交白卷也去。纯纯自我安慰
我们这说是分压根没分，公共科目有缺的但是都不是和我考一个学校的，最后一科专业课的时候考场坐满了
😎😎😎
确实，除了我 
你的模拟题我直接做完破防，建议只听真题讲解，千万别买题
很难受，有用的东西全部藏在后面讲
10
他的18讲真的神中神 属于是最好的考研高数教材了！
一笑而过太能营销了
垃圾，数一误人子弟
7分，基础题册有很多题都不是基础题，而是偏难的那种
数二战神捏，讲的细致且到位
0昏，最早跟的汤家凤浪费我一堆时间，讲课还有口音
8分，三大计算很有参考价值
9昏，880给了很多帮助，基础题部分让快速上手高数，比张宇的基础题要强很多
8分，讲挺细
9分，真题无敌
概率论和级数的神，这两个看他和不看他是两个水平
真题讲的真的细
飞舞
细说，只看书吃力吗，好像没有配套的视频呢
5分，口音难受，讲课啰嗦，基础课还藏东西放到讲题的时候再讲来恶心人，1800纯一坨勾使，时不时搞营销，蹭热点发表一些“真知灼见” 总结：考研的uzi，和凯哥一起推荐给你的竞争对手
细说，只看书吃力吗，好像没有配套的视频呢
课没看过，但是880，108，李四李六一个不落是真不错，数学的李六相当于政治肖四，推荐
我觉得还好，没有配套视频
有啥意思
一派胡言
信口开河
吃饱了撑的
信口雌黄
胡言乱语
啥也没有
没有任何意思
毫无意义
一点意义都没有
1
我14年考研，高数和概率论看过他的基础和强化视频，我觉得他讲的还行。线代看的李永乐，14年数一119
李永乐线代讲的挺不错的
宇哥
100
0，看汤基础不如自己翻两遍课本
还可以
拉中之拉
那是你菜
我们学校的老师，20年在家上网课，老师上课就是让我们看他的b站视频 
网盘不遍地都是
0基础不要跟汤家凤，最好跟视频书配套的。
汤老师的线代是我一个线代白痴都能听懂的线代，讲的真的超级好，李永乐的线代我是真的到死也没听懂，可能是我层级太低了，但是汤老师的线代我觉得讲的真的可以，特别是线代强化课，很牛。
2个小时能做这么多是真的牛逼
糊涂老师，1000题讲得不错
宋浩考研课很少，期末考试刷绩点宋浩无敌，考研他的课难度不够
真有，我就是数二
概率论确实可以
这位才是真神，但不知道为啥不火
考研数学杨超越
10，方浩微分方程、级数、概率论绝活哥，我20年数一125
武老师该说不说的，我跟了一年，很牛逼，但是线面积分和级数推荐听听刘金峰的基础课，会好很多。
大半夜要笑死我
矿大的是吧
基础网课就是一坨答辩，花我几个月时间发现一点提升没有
我说他白嫖的课还讲的不错
基础还想要提高？自己菜而已。
是的 就是时长太长了 基本上三个小时
太厉害了，怎么这么多骂的呢？他基础课本来就是答辩
怎么说？讲数一真的强吗？
你爱骂别艾特我，艾特我了你就好好说，自己一边说基础一边说要提高那不是自己菜是什么。
王红俱乐部
满分
10
9，书编的很全面
6，中规中矩，口音最难懂，不过人蛮好玩的
真题比老汤讲的好一万倍！
楼主我和你一样，学校直接取消20选择题，改成了45分简单题，95分的计算 
1
0分
1800题讲解就是一坨答辩
李永乐的线代放现在这个环境不太适合了
考完我问出题老师一个题，老师让我不要拘泥小节，还问我觉得题难不难？是不是特别简单？    
我舍友考管综，对完英语答案说可能上九十分     太离谱了
今年线代全靠它
神中神
俺就是摆烂党 
老哥考得咋样
题是不难，但是没答好
依托答辩
跟真题差的有点远，不过打基础非常不错
9，感觉偶尔有点跳跃得多看几遍，但是整体还是牛逼的
属于模拟卷里面质量偏中上的了，略次于李林
宇神的教材真的强推虽然我不听他的课但是他的教材用的真的很好
一战用的这个刷了两遍，打基础神书，知识点全覆盖
适合基础特别差的，基础不错的建议直接转武老师
满分满分满分
我喜欢他的课，条理清晰
神中神，讲课也幽默风趣
基础➕强化都是凤，考了120➕，够用了
110万人里99%的录取的人都跟你没关系，你只要注意跟你报同所学校同个专业的就行，人家考985211跟你考双非又有什么联系呢？
真神，今年数二那个选择题，分块矩阵，考前看了下线代九讲的结论，秒杀了，节省了挺多时间
0分，看他的1000题讲解，依托答辩
  醒脑班还行
爹
浪费时间
弧长好像是原题？
同，甚至25下午都一起考到了五点响铃才走，妈的太狠了
没看过，不评价
满昏
满昏
一百昏，让小张后面站着去
真的强，数一强烈推荐大家看    让你对数学理解更加到位，邪门歪道滴神
0
一伯昏
今年他三套卷的第一套的极限直接给我看晕了，题目都看不懂
很好👍
神中神
学历和执业证书都在贬值
卧槽，我当时就是跟他学的，那时候是随便看了个视频就学起来了，真的可以，没有那么多高大上的，很接地气，张宇看不进去，汤家凤看不进去，超哥可以看进去！
卧槽我都十三级了，学数二，高数跟超哥，线代跟永乐大帝。
线性代数，永乐大帝，我考研的时候，全程听永乐大帝，不知道哪年辈子的视频了，将将能看清，听他的把线代全部搞透了，融会贯通，考完线代基本一分没丢，因为线代你会就都会，不会那就是没学通。
跟着永乐大帝，我还自己总结了线代从行列式到矩阵变换还是什么，上班四年多了，就记着这点了。
英语不就是天天背单词和做阅读嘛，感觉语言类的学习，听课不是主要的
那数一强化建议跟谁啊？
你们看的李林讲义都是自己看书的么？没有听课么？
神中神，一伯亿昏
110万还包括保研和非全日制捏   
神中神，必须满分
0分
级数他就一个配齐法吧，还是抄袭王谱的
1
我后来看的张宇
枕着睡觉很舒服
0
别的不说 数二绝对神中神
哈哈 确实是上课爱怼弹幕
去年专业课113说进复试的人中专业课单科成绩比较靠前的了（印象中第7），今年难度飙升，我感觉能不能80也不一定了
tmd，出超纲题再怎么学都没有用
yyds
确实，依托答辩
8
我这22自命题（也是0854的），弃考有10%，不分阴阳考场
神
660的神
真题的神
他的课我一直是1.5倍速起步 十分受用
你要笑死我
基础概率论行，强化不行，强化感觉他没自己的体系
某些定义概念题过于出生，希望你们先别急着反驳我
儿时吹章鱼，年轻时讽刺章鱼，成熟后吹章鱼。但不得不说有些题根本没必要做
这点我们放到寒假/直播课再讲，听好几遍这玩意后我果断换老师了
不错还
芝士雪豹口音
年轻时诋毁李永乐，成熟后吹李永乐。李老的线代，真是初学的时候听的懵懵懂懂感觉怎么这样讲，听完之后觉得讲的确实牛逼
1
我就是跟的王谱的线下课，这老师解题方法确实让人眼前一亮。听他的课很爽，幽默风趣，课后问他问题，即使很简单的问题也会全面的解答。可惜数二没考好 
满昏
10
50
满昏
 好书
感觉不行我线代和概率基础跟的他，全不会还写了好多笔记  
神中神  
小崔 靠谱吗？
无敌 
跟了3年汤哥，最喜欢有趣的上课风格
汤老师还可以啊，我跟着看了几节直播课讲题，讲的蛮有思路的
7
6
6
这位的课不太适合考研吧
听往年的，还是对应年的
1
我就看的他，讲的确实好！
讲的题神中神
0
100分，拯救了我的数学。真正教人思维的老师。唯一缺点是近年来不讲线代和概率。
大猛子考研
当年数学132就是跟张宇
150
听得昏昏沉沉
我也是安徽的·可以一起！
数二神中神
有一说一笔记真的太多了，不太容易建立体系
英语不就是背单词？  
英二学渣50+只会背单词，语法鼠鼠我是一个也不会呢！  
不懂 🐭🐭只考过四六级  
有没有可能是你儿子一战压根没认真学，42分这成绩心里应该有点数吧
千万别做1800太狗屎了
1
数二今年押中了很多题
姜晓千强化冲刺真神，配上张宇18讲二级结论乱杀题目
跟他概率论用什么书啊老哥
老哥跟他概率论用什么书呢
他自己的是蓝皮书，你去淘宝搜方浩就有。但这个是类似全书的，只用概率论没必要买。我自己用的是张宇基础三十讲概率论分册，强化接着用用到考研结束，不用买其他的书
就是你概率论听方浩课用张宇书嘛谢谢老哥
18讲是真神
咱打算30讲+武忠祥拔高
感觉跟不上版本更新了
神
神
还不错
还不错
靠谱 我报的强化冲刺班 今年数二120 详细的可以私信我 报他班有老生推荐奖励，你若报 可以全部返给你
小崔老师的课程是重基础和概念重计算 轻二级结论，我觉得这和现在考研命题的风格是很契合的
神，今年证明题就是因为听了她去年题讲解才做出来，建议难题听她讲解，这些答案都不一定给的全
这个也是个原因，但不是唯一原因
关键还阳了烧到了39.8，下午专业课超级难只做了一半多一点的题，能否上岸就看专业课了
100
1
1
兄弟我问下是一共30讲然后高数占了18讲的意思吗？

忘记了，基础30讲是包括高数线代和概率。三本书都叫30讲。18讲是强化书，书名就是18讲，就一本，里面全是高数。线代叫线代9讲
好的 谢谢兄弟
1
信他，我数三，就写了他的李6和李4，选择题他好像压中了两题，那两道行列式的题，一题是方块矩阵，一题是二次型
我李4只写了一张，李6写了4套，就这几张就压中了，我今年准备二战，这次一定要把他的押题卷写完
哈哈哈哈哈哈
十分
111
冲刺的神 
1
100分
100分，今年跟他和张宇感觉110分没问题呀
1
靠谱，我二本学校数学期末考试都得靠抄才能60擦线过，考研考了128
书是真的好，我现在上岸了还会把考研书当参考书回头看看公式啥的
尤其是30讲打的基础太牢固了，我数一直接干了136
实力派
选填班真神。平时错6～8和，最终考试只错4个
880 108 真神
神中神
1
他是最牛逼的
0
9
是这样，搞得不知道该听谁，问就是周洋鑫
神中神    
基础真别用李正元，除非你911学习能力特别强，我冲刺阶段用李正元，上面的计算有的都很吃力
差不多呗，上下五分，对最后结果影响不大
神中神点进这个帖子就是为了她😭
醒脑win
说话真磨叽，重复好几遍
3
很牛
我最喜欢他讲线性代数
1
10分
战神

6分最多，有些话听不懂
没看过，不了解
1
10
辣鸡
辣鸡
1
我李正元四刷，但是今年估分只有不到130 
哥们，我n刷，但是后期不是完全重刷，懵懂的每次再看都有新的体会
押题真的牛
10
本来还觉得他不错，后来他净整网红那套，没事就跟谁对线，年初的时候就讲讲1800，无非就是卖书，最让我粉转黑的 是，他发视频抨击讲每日一题的行为，他懒得讲，为什么还要黑别的老师，所以他有点败人品。
不喜欢，讲题感觉在糊弄，水平也不行，态度也不行！
她的真题，是真细啊
哥们nb
我都是开1.5倍速看的，基本都更的他，数二大概95
1
很多考研公众号都会时刻更新的
有没有推荐的呀我都不知道哪些好 
研料库(不是广告 我现在只记得这个了 还有需要别的可以私聊我发你)
好呀你发我看看，谢谢你啦
今年基本扩招
基础不太好可以跟汤家凤 
听了一点汤家凤的课，不太适应他的口音 
都说他高数18讲好，我觉得18讲不如线代和概率9讲，尤其是线代9讲第七章以后综合课后题，出得绝了
讲题讲得好
数一不难？ 数二不难？
0
你是懂打灰的   
我考完买的平板，玩着确实挺爽，怪不得我为了考研买了平板的同学暑假回家就摆了 
现在考性价比很低。清北去双非我都遇到了 
大家平板上笔记记得多吗？到底是换磨砂膜还是类纸膜
有平板嘎嘎玩
对着打过🦶
还好吧，看人，我平板买来都用来看网课了，压根没下游戏
今年政治选择题一拿到手 我还以为做的是蒋中挺的题，突出一个难偏 
专科考研呢
基础
千哥yyds
我来跟你说吧，你去微信那个搜索栏那里搜考研网盘群，然后就能找到很多这种东西，随便找一个加进去你就发现不只是数学网课，英语，政治什么的都有，其实都是盗版，大家都一样的
1兆分
微信多的很，随便搜考研网盘一堆资料
我考完了，根本没用过平板。
报班真没用吗
无
刑的 
鸟用没有，我们学校历年高分都是自习室走出来的，报班属实没啥用，而且死贵
当然你学校要是专业课自命题，可以报个专业课的小班，买买资料答个疑啥的，一般也就几百块
我觉着平板挺好用，刷阅读政治啥的全用的平板，记笔记直接记平板上改起来还方便，背肖四也是现在电脑上整理好传到平板上背，买的考研圣经和纸质肖八肖四什么的一堆书根本没用直接用的PDF文件，最后还是贱卖出去的
老哥你想笑死我   
好的好的 
研池大叔
对着试卷X冲动?还是有好看的老师，同场考生?
平板确实爽 纸质书都不咋看了
感觉钢化膜就行了，我用了类纸膜笔尖磨损有点厉害，后来换成钢化膜习惯了感觉还可以
真的全套我都买了3.400块钱我压根没看全刷单词刷真题了
有平板都不用买书了，那么多资料想做啥做啥
每年上岸率都是最高的一年
你是懂的 
确实，虽然我还没考 
我暑假前5—6小时，暑假8小时，9月—12月13小时以上，后期真的会出现厌学心理  感觉整个人很空虚
坚持一年你肯定上岸
听说今年有疫情，弃考的挺多
并没有，弃考的都是三天打鱼两天晒网的那种，真正认真复习的你觉得会弃考？
只买便宜安卓平板或二手，不给游戏留余地 
我考试那两天性欲特别旺盛
借楼，我考前大半个月没打🦶，考试第一天就yj了，考完政治中午洗澡，第二天发烧了😭，一定要按时打🦶啊朋友们
老哥的建议很好 
这么离谱吗 这逆向的有点远  
我考你别劝 
他说的双非是中国科学院大学 
拼多多3快一门，7块3门
可是没啥用  按今年这个线代出法，早知道不如多做证明题 
怕不是说的是去中科院
时间够看看还是有用的，可以开阔思考问题的思路。临考突刺确实肖八肖四1000题更合适
要是选择 11408 就奔着 211985 去吧，如果就是想上岸就别 11408，我也是垃圾双非，只能说 11408 没有你想象的那么难，不过要学的比较多。我的建议，别三天打鱼两天晒网，要学就好好学，哪怕每天学一点，学个大半年，我觉得还是能考上的 普通 211 的，别跟我这个废物一样，一定要每天都学 
本人数一，觉得今年全是反套路，真是绷不住了，感觉刷的题都没啥大用处
老哥本科哪里考的哪里   
主要就是提升一下兴趣其实
现在考研似乎都人手一平板了
我数二，也感觉刷的题没啥用。合工大李林李永乐出的卷子思路跟真题都不是很一样，我的评价是今年真题是一套出残了的模拟卷 
是的，当年线代一道不会，轻敌了
层主买的是黄皮书吗？那个英语真题全解
政治两倍速看个徐涛基础班，然后直接刷选择题就行了，大题直接肖四，70分稳的，想再提高，只能说不如把时间花在专业课上
线代的选择题包括大题的特征向量计算都是需要自己动手做才能体会的东西，我刚开始大一学线代的时候也是觉得线代不就是四则运算吗，后来一考试发现完全不是那么回事
太抽象了
跨考的专业课可以报个班，有些自命题资料真的很难搞，其他的但凡是全国统考的，都没必要报班，纯浪费
我当年高考的时候也担心这个问题 
老哥上岸分享经验啊 
老东西，给我去洗吧
二本，考厦大
厉害 
上岸了？
我之前高考遇到这种情况，五点起来内裤湿了 
建议多逛研究生吧
没，考两次了，厦大专业课是真难 
24考研现在需要开始了吗
你不去听人家高分学长，来听我一个普通学生的经验  我想了想我能说出来有价值唯一就是说跟武忠祥过遍基础强化，自己遮住答案写一两遍复习全书，660，880一做，真题刷一遍，再做十来二十套模拟卷，李林合工大为主，没时间就做几套李林。
这样保一个普通学生上个110没啥问题吧  我考前几天阳了一遍，上考场都懵，估计也就110-120了 
必须的，过完年至少把高数过完一遍
线代我没听李永乐，给你推荐一个好老师，虽然我眼高手低没做题，但是这老师当时全程班讲题讲的透彻的没话说，出题也有一手，可惜学了半天都没用上  b站搜线代杨，他基础班免费，不想报全程班就去找找有没有人卖盗版课 
 
再就其实数二注重计算吧，我后悔没做三大计算，你可以买来做做。虽然我做的这些也够应付考研了，但今年这题说实话技巧性不是很强，但我当时考场debuff加阳后猪脑过载，算东西特慢，最后证明题就没啥时间了，建议平时直接练到吊打考研上考场才不怕降智debuff
看他说的是高数期末考试75分以上就直接看基础
111,有厦大的专业课资料吗
老哥问下，中值定理这类题目应该怎么做啊？最近复习到这里，做这类题目有些时候感觉没有思路，无从下笔，要想很久 
有，就是答案有点不全，我挂咸鱼了
7分钟，我估计了一下，做完委托直接下线的时间 
先学一下构造辅助函数，学会了就先放着，等强化再和物理应用之类的一起搞
祝过
谢谢，估完分在去年录取中上位
全过，你可以考前一周左右刷一遍3000，英语单词一个都不要放过
两倍速只能看个大概框架和逻辑其实，再细一点的知识说实话一点没学到，我985考本校，认真准备了整整一年看了很多网课，徐涛腿姐的课都看了，觉得收获都没有刷肖八肖四来的快  省下来的时间不如多背几遍专业课
为什么 我打算报班来着
.....
我买的考研真相，但是张剑黄皮也行，听说都大差不差
打出来的都是脑浆是吧 
211高攀不起，想考的双非一本也是11408  
对基本知识有个大致了解就行，剩下的刷选择题就行了，1000题或者微信小程序都行，政治看太多纯浪费时间
为啥 
考得好不如选得好 
建议多玩手机放松，不要太累了 
放屁吧，题海战术永不过时
笑死，数二一百就别误人子弟了
11408 差不多 30 分一个档次，过线能上一本，多考 30 分能上个 211，再多考 30 分就能摸到个 985。看自己选择了，一本也得选个好城市的。属于是第二次高考捏。 
没有，今年二战，等出成绩看看吧  
确实，400分以下，选择大于努力
谢谢，你上岸发帖再分享也不迟 。不过我弄数一，参考一下也行。
钢化膜感觉好难写啊，滑溜溜的写的难受，要么换成磨砂的可能好点
广州大学
广州大学
尤其是最后一个星期，一定要保持做题量，不要松懈，不然可能前功尽弃
我考研前阳了，22号还发烧40度  
为啥呀 我买的全套张宇数学 
上海应用科技
好呢好呢 
我用习惯了感觉滑滑的有点莫名的舒服感
[阴险]过分了

纯背单词，四级450，今年英二客观扣5.5，虽然这客观也很拉，但自我感觉提升也很大了。
今年的408好像挺难的，加上今年好多人阳了没状态，感觉24计算机考研会更卷啊  ，突然想就换电子考了 
哈哈
真不靠谱。。。你就是搞点网课来看也比所谓线下的课程靠谱，我爸妈贼信线下这一套，硬拉着我去，暑假俩月搭进去，考研真题卷还是不会做
这玩意基本都是骗父母钱的，大多数父母也甘愿被骗，反正我钱交了，辅导班也说认真教了，考不上那就是你不努力
老哥，请教下，什么叫选的好呀？ 
你好，这个周小计划，月计划，感觉好高大上，很多不知道自己怎么搞，可以说具体点吗？ 
“考研资料笔记”这个微信公众号我觉得非常好，他会更新所有老师的课程，包括讲义，视频。数学，政治，英语都有，还有各种习题集的pdf版本。
1
没状态是真的，今年我那个考场不让关门关窗要通风，说实话给我冷的不想考了都，考完试手冻紫了，毫不夸张心思没完全放在考试上，英语作文我都摆烂式的写了好几个 cold。
我倒是没阳，考完了也没阳，不过还是身体重要，身体有问题还是慎重。关于今年难度的话，说实话我的感受就是 90 分没有那么难，120 左右很难，不过 100 足够上 211 了，这个你自己考虑。卷的话肯定会卷，我个人是想着在职再考几年试试，不行就没办法了。
说实话考研出来工资也不会高本科特别多。我觉得研究生和大学一样都是开拓视野的作用，可以认识新的朋友啥的，对增长见识有帮助。并不会让你能跨越阶层，不过可能会让你后代跨越阶层，这也符合社会发展。
不管选啥，还是要回到最初的话，一定要每天都学，万万不可三天打鱼两天晒网。还有刷题要适量，回归课本，虽然我也没懂怎么回归课本。
嗯 举个例子 你在学习了一段时间后 就有了自己的学习节奏
比如说你打算一周内学两章高数 那你就得看完网课 然后做讲义 刷题 一周内应该能完成
我这么举例就是要养成自己的学习节奏 这样就不会被别人带偏而焦虑 也有很多人用一天为单位做计划 但是我实际操作下来可行性不强 一周对我来说刚刚好 在周末晚上我就会回顾这周的内容 看看和自己的预期目标是否吻合
同理可推一个月 学习完一本高数 做好自己的计划 学了什么确保心中有数
我劝你买网课
开impart是吧
不是学计算机的，但是知道国内几个校名带电子科技大学的计算机都不错，就业认可度也不错
不可能的。看看19年之前报录比
远比努力重要
你是懂每日委托和打藏金之花的
把皮质捣出来的神人
前几年时候，班里几个哥们报了某都，一人1w5,线下没上几次课，一个学期又没有开学，而且所谓的知名老师也没见到几次，就一帮人堆在大教室一起看投影拍好的网课。因为没开学，课全变线上了，最后也不给退钱。之前保证的考不上免费再来一年也直接不认了
考上了就喜欢看逛考研吧
1
你选对了，可能270分就上985，选的不对，350一志愿上不去，连双非调剂都调不上
考研究生容易，考华五难 
老哥指的复习全书是基础篇还是提高篇的复习全书
这俩差不多，我刷的记得我开始660做着感觉不会，就去把基础篇全书写了两遍，后年强化的时候课刷完提高篇写了一遍
其实无所谓，题量够就行
插个眼 到时候出分了 老哥仔细讲讲复习方法   
老哥别忘了出个经验贴照顾一下兄弟们啊，查验
他是那个机构的
那个机构的
为啥啊
以前是上海新东方的，现在自己单干
网课去哪里买比较好啊
贼困，听过线下课
贼猛，我大一高数就是听的他的考研提高班
各种公众号白嫖啊比如阿狸考研
薪火不传，xdm互相打死[滑稽]
我报了 啥垃圾玩意 边上边公开 资料视频外面都有 老师也是兼职的小垃圾 还桖tm贵 某都[怒]
真的...我感觉这火还不如不传，不如一路颠簸爬到火炬旁边再点起来[阴险]建议翻来覆去永远是那几条，还是要独立判断思考，自己主动甄别信息，建议再多自己不做题不背都是虚的，其他的都交给自己的努力就行了
 同天坑跨考22408
打错字了，不建议 
[阴险]好点子，有想法
喜欢这位 讲课有条理
首先，数学虽然是初中高中的范围，但是部分题目难度过大更倾向于难题，或者题目本身不是很难，但是解题时间需要5～10分钟。 其次，逻辑部分，不管你再怎么练习，到了考场上你该不会的还是不会，完全只能靠你的临场应变能力来解答题目。做不到每题两分钟之内解答出来
数学和逻辑部分如果想要考的好的话，至少得控制每题两分钟左右写完，并且错的歌手最好不能超过12个，数学和逻辑总共55题
最后，作文部分，一共两篇作文，大作文和小作文。小作文还好大，作文很难。同时按照时间分配的话，这两篇作文，一篇600字，一篇700字，各站半小时内完成。很难按照时间写完
相比之下，反而是作文这个最难的部分更好入手，把每一年的题目抓准练熟了，考试的时候把自己逼一逼还能写出来。 总的来说，三个小时之内能完成就不错了。如果要上岸的话，难度太大了。
呜呜呜🥹，我高数真的学不来，我还想着考这个来着的     ，这可怎么办啊 
  大学的高数让我有一种无力感，高考上海数学相比较安徽来说简单好多，但对于我来说我感觉它还是有难度的，我现在在安徽上大学，周围的同学高中学的和我不一样，然后她们高中老师教的比我们的深好多，微积分课老师觉得我们学过就一笔带过，这对于我来说真的是太难了，本来就没学过再一笔带
没学过的再一笔带过，这真的好痛苦，好讨厌这个课，所以才想选199，我再纠结纠结吧，主要是不想跨考   ，话说学长有木有什么学习的经验可以分享分享   
建议放弃199 ，去学个历史啥的不需要考高数的科目。 
跟张宇或者武忠祥说不定你就125了
管综的话140好考，再高就要看悟性了
词汇量上来了永不过时  
可是这样的话我的CMA就白考了，白给美利坚交钱了，今天刚交准入费
那完了要是选199的话没学校上了
你目标想考多少分
准入费好贵💲135.15
你英语好不好，应用如果好考199也行，上海双非230稳上，英语80，管综150就130了，好考
cc就是太卷了，给你讲个笑话我同学前年报的北大没卷过别人，发现这个分去天大稳了，去年报天大，总分没什么变化差一点就没录上
我报工业工程与管理，逻辑这次崩了，估计要寄。
工业工程分数线能低一些，做好复试准备吧
这次真不行，已经放弃了，等成绩出来之后再考虑准备复试吧
感觉这次过不了去年国家线
1
追杀我是吧  
怎么三个帖子都是你  
导多了, 现在睡不着, 好无聊
学一周 休一天可行不 休闲放松 不是颠倒作息娱乐那种
很喜欢汤老师，9分
竞赛难度夸张了，但是个人感觉确实是主流考研模拟卷最难的一档，我数三基本都要快三个小时才做完，平均120
哔哩哔哩上的精讲课足够用了，微博公众号里免费的提高课很多用不着买
平常没事就看看外文报纸，对阅读提升很大
前期学一周休两天都没问题，暑假之后最好还是一周休一天
你好，有强化课的视频吗，可有偿
1
老哥细🔒经验呀
没事，张宇武老师都没问题，主要靠做题
神
100最贴近考研命题风格没有之一
1
讲的真好，我感觉比宇哥好
为啥
我阳了 脑子烧糊涂了 你让我放弃？
1
一本之上，211之下，很多211都是双一流，
好的 谢谢老哥
满昏
杨超的高数139基础做如何
数二满分，数一单独部分确实很简。我考数三，级数部分讲的很简（也有可能是我自己的问题），其他部分学的不错😊
考研真相那逻辑还能吹？
是考材料力学吗
机械设计基础，但是我材力，机设，机原都学完了
hxd计算机怎么学14+小时
居然是pk吧老哥，我也玩dnfpk
不清体力不清体力 
你小子怎么考研吧11级……
概统高山看海，令人心旷神怡
真题的神
李范全书高数部分极其出色，线代部分更是神中神，数统比前两部分差但也可以 这本书有什么缺陷的话那只能是内容过于庞大，初学者底子太差或一般根本get不到精髓
我完全同意多刷才会有新体会
给我们这些24的开开眼 
水着水着就11了
数一最多七分不能再多了
满分💯
有点亏贼
0
还有人吹李四呢?，看看今年李四质量吧，，天天就知道导弹大飞机
我今年跟的这位
神！跟宇哥数学140+
来啦，麻烦友友私我一下呢
私我一下哦
我私你啦 看一下
没看见啊
我只能给你发一条消息 你回关我一下 
互关一下呢，发给你！
互关一下哈 发给你
互关一下宝子，然后发你
已发
 
从letme到高昆仑
在的 互关一下宝子
来啦 互关一下奥
互关一下哈
互关一下
已发
已发 注意查收一下
我的杏幻想对象
已发 注意查收
已发 注意查收一下哈
互关一下呢宝子
互关一下奥
已发
注意查收一下哈
互关一下宝子 然后发给你
互关一下
关注了
已发 注意查收呢
已发 注意看一下
已经发给你啦 查收一下
互关一下呢
互关一下呢
已经发啦 查收一下
已关注
考前一周才发现这个up，然后去淘宝买了他的作文，买完之后发现tnnd根本不用买，都是他在b站视频里讲的东西
1
已发 查收一下
已发 注意查收呢
互关一下奥
已发 查收一下哦
已发 注意查收
发给你啦 看一下
互关下
OK了
互关一下
已发 注意查收
已发 查收一下哈
已发 注意看一下
回关我
跟毛的书比起来怎么样
发给你啦 查收一下
发给你啦 查收一下
1
小丑
关注你了
给你发消息啦，看一下
我发给啦，查收一下
互关一下呢
发给你啦 查收一下
互关一下
我发给你啦，查收一下
人多汇聚的信息多
发给你啦 查收一下
发给你啦 看一下呢
互关一下
发给你喽 看一下
已发
互关一下奥
互关一下呢
199英语很关键，英语能考到80，基本压力小太多了
嗯
发给你啦 查收一下
互关
已发 注意查收
关注了~
厦大考多少比较稳啊
发给你了 注意查收
就是背考纲那5500词吗
考稍微好点学校的话，法硕和学硕哪个上岸比较稳啊，纠结好久了 
已发 注意查收
350，数学+专业课要110+120，福建改分比较严，英语+政治有120就可以了
我觉得其实大差不差，没什么好不好考的，看你适合自己学还是跟老师学吧，如果你能忍受自己啃书找信息那就学硕，如果你自制力不行建议法硕吧
嗯哪
就百词斩
发你啦宝子 为了避免看不到 我发了三遍 
平板游戏真没什么好玩的
你是24考研吗 这么卷
数二战神，数一部分确实太简了
发你了宝子 注意看一下
确实，数学一单独部分确实急了点，但是其他部分我只能说yyds
已回关 发你啦
我焯，神，和武忠祥老师一样的神
何凯文     
1
发啦 注意查收
发啦 注意查收
互关一下
 
你好，请问怎么获取这个内购价呢？
1
发给你啦 查收一下
发你啦 看一下
发给你啦 请查收
发给你啦 麻烦查收
老哥 30讲线代和概率论怎么样？
老哥 30讲线代和概率论怎么样？
爹！
听说是神
880质量是真的高
880+严选题+各种模拟卷=无敌
高数部分感觉不如880出的好，线代概率论还可以
宇8+4都做了，冲高分必做  ，还有余5质量也不错
是真的全  
一坨大便
0
0一点调用没有
老哥们，我已经买了这本基础篇了，它适合数学基础不好的吗？
是视频课不够好还是书不够好啊，如果都不行我就换张宇了
神中神  
神，今年刷了两遍以上，做大多模拟卷乱杀，可惜考场发烧没发挥好 
概率论没用过，线代也是可以的
神中神
880是神中神 
必做
两本我都有，这本太简陋了，张宇的书知识点归纳的很齐，很多高中的知识点都回顾了，如果基础不好建议再买本张宇的，方便查看
发你啦 查收一下呢
选择了汤老师，你的对手成功了一半
文都三杰，汤家凤，蒋中挺还有kk，选择他们 拥抱二战
答辩
1
发你啦 注意查收
发你啦 查收哈
8.5分，个人感觉这本书一些地方写的过于简略，看了书去做配套的习题会发现部分内容书上只草草带过，部分习题答案给的公式不知道从何处推导而来(尤其是第九，十章节的题目)。
第五章中临界分切应力的映像规则使用部分过于简略，推荐使用清华大学版本的材科基和哈工大的金属学与热处理这两本书配套学习，清华大学的材科基种给出了取向胞➕映像规则判断最先开动的滑移系方法，相对来说感觉清华大学材科基各个部分写的比较详细。
总的来说上交材科基还是挺不错的，各个章节的内容介绍顺序也比较合理，一定要认真研读，尤其是要配合上交材科基的配套习题册学习，很多学校的考研题目中也有直接将习题册内容作为考试原题。
同时习题册后半部分有上交考研的题目，上交考研原题所配套的答案有部分错误，所以有时候计算出来结果和答案不一样时需要自己注意甄别。
今年肖八有寄吧用
难得一批我感觉
不给满分要后面站着去了
王大本自学逻辑性太差了，杨sir的书都是简单句好理解
神中神，王大本看不懂的知识点都是去杨sir书里找答案的 
答辩，自学看课本看这本就废了，当工具书还可以
我后悔没刚开始就跟他了
概率神中神
概率论听他的课我都快导出来了，太兴奋了
永乐大帝的线代，太舒服了，有一种文火慢炖腌笃鲜的感觉
不是keria？ 
1
纯网红
神
神
基础阶段很不错
排版太拉了
100分，高数永远的神
9，站的角度太高了听一遍练一遍是不够的，理解不到他那个水平，需要时间
9，概率论不错，有基础的跟着还行，没基础的不好跟
10，考研线代不能没有李永乐就像西方不能没有耶路撒冷听他讲课效率高，线代属于一通百通
7，听过几节课，稍微有点慢，口音没太听懂，且有点念的感觉。不过确实讲的细
9，谢谢你的六套卷，我愿称之为卡手的神，张宇之上的抽象王者
大三
研究生是大四上学期期末考吗？也就是大三生准备时间是一年半 
大四上期末考
多谢   
互关宝贝
张剑的不推荐解析不如考研真相，其他的没看过
发你啦
1.好学校之间分差太小，但是只要落榜一志愿几乎没有调剂机会。此时你又会发现，报另一所稳了。2.题目很活，题量大，可能两年总分变化不大。
1
老哥，机械专业课难度怎么样？ 推荐什么时候开始专业课？
要看哪一门，材料力学和机械设计比较简单，0基础的话现在该开始看网课了。
互关一下me
发给你啦 注意看一下
发你啦 注意看一下
大佬，我想问一下，政治可以看那些资料啊，搜到很多“肖八肖四”“腿”还有很多人名的，我都整糊涂不知道该看谁了
1
互关一下友友 发给你！
发给你啦宝 查收一下
发给你啦 查收呢
今年考前晚上兴奋的睡不着三点多打了一跤 第一天考试状态还行   
真题必须刷她的，解析很全
湖南滴神
1
一点都不基础我朝
王杰通，朱杰   
跟陈剑比呢
1
对自己要求高就王杰通，但是他讲的难，得花很多时间，如果数学就要求错三个左右甚至以上，跟朱杰老师也够用了
今天也是打工美好的一天呢
背单词和刷真题哪个是核心啊？
199三科都跟他吗？
他俩只教数学，逻辑写作我跟的王诚，英语语法刘晓艳，阅读唐迟，完型易熙人，新题型刘琦，翻译唐静，作文石雷鹏
谢谢哥  看你估分250，希望你成功上岸
还有个问题，听力怎么办，平时自己多听真题的吗
感谢    还有就是，考研英语没有听力 
课后习题大题不会做啊😫
的确不好⊙﹏⊙
    没有吗
建议跨考
一坨答辩
如果跨考的话推荐什么专业呢？  
说实话，入了坑就很难跳出去，只是近来环境招聘的门槛高岗位少，可以去生物医学工程之类就业面更广的，虽然也是坑
互关一下
千哥真神，不过150我没跟上，难受
 肖是肖秀荣，政治唯一真神，肖八肖四都是预测卷一个出的早点八套一个晚点四套，基本不是会压中差不多的题就是会压中知识点。腿姐是陆寓丰，还有一个热门老师是徐涛
 视自身情况可适当删减，最极端情况可直接看肖八肖四： 1. 结合徐涛的核心考案看徐涛的强化班网课（可二倍速甚至更快）熟悉知识点 2.做徐涛1000题（练选择题） 3.背腿姐或者徐涛的冲刺背诵笔记（背知识点） 4.做肖八等肖四
如果要看网课，各有各的好，徐涛生动点所以推荐的多，只需要注意看谁的网课就买谁的书（核心考案）
 对啊，农林都是满的，虽然我研3了。看群里一堆人挤进来调剂
1
糊涂啊
锋哥  b站有免费的课，讲题很细，会讲知识点还有多种思路   
小程序，考研调剂驿站
明显化材调剂名额更多呀 
懂了，谢谢学长
这个图怎么看呢
x 轴应该是排名吧
你是懂085400的 
类似于散点图，然后点上打了标签
名校选调不香吗 
是的 真nm难有的
你说的对，但是《李林考前冲刺6套卷》是李林自主研发的一套数学试卷，倾注了李林老师大量功力和心血，高度适配「880题」和「108题」，李林老师对数学命题规律了如指掌，对典型错误点评一针见血，不靠押题靠实力，题目不偏不怪，会让你有一种「真题」就会这么考就寄了的的感觉
1
今年选择题有几个肖八的？
大腿全背
环境太拉了，能考公最好，不然跨专业去生物或者材料吧，相对还强点
互关一下奥
互关一下呢
发你啦
互关一下宝儿
2
羡慕死了，百京大学
 
互关呢
太对了
都说平板可有可无，md图书馆里面人手一个
 
有啥说法吗
不同老师的解题方法与解题思路不相同。我是数二，基础跟的张宇，强化跟的武忠祥。强化的时候因为基础跟的是张宇，基础内容的遗忘加上不同老师的解题方法导致我的强化学的很慢，有些知识点就好像重新学习一样。
当然可能每个人学习方法不同😂
10全程唯一跟下来的老师
平常课多没时间学高数咋办
专业课一般什么时候开始比较好？
经典跟好几年了
2
看你目标学校定了没，如果确定了越早开始越好，前期可以不用猛上强度抓细节，以树立知识体系树立框架为主，心里对教材有数，暑假期间时间充裕开始针对目标院校研究细节，暑假后基本大部分学校的风声大纲趋势什么的都出来了，你做针对性复习就行了，教材越早开始越好，但是前期不用太细致，因为你可能学
老哥数学跟的谁
体力🐶都不清，已经160满着半年了 
平板看资料做笔记很爽 打游戏我还是喜欢电脑💻
后期特别想玩
确实不错
讲义天下第一 上课并列第一
模拟卷的神 其他阶段不评价
没有他张宇所有习题集就不要出了
学长 我24考研就想考自命题 那种专业课小班在哪找的啊 能细说一下吗 
高数期末90但我觉得没一点基础 
要背到什么程度？初、高中单词忘了的需要复习吗？
还有，单词意思背多个还是1到2个
背到最起码你分配在每一篇阅读理解的文章上的时间内你能顺利读两遍，并且内容无卡壳
初高中的，基本都会吧？不放心你对照大纲过一遍把不会的挑出来再背背
一定必须多个！考研英语最喜欢的就是考多意
5500倒不是很多，多意就难了 
我英语不是很好，四级阅读165，正常学英1能考到70+吗
我的方法你不要照抄，可以借鉴一下，开始是每天一百个，逐渐提到每天五百个，冲刺阶段每天350个普通词汇+150重点词汇，用时控制在一个小时左右。软件是用百词斩，每天一百个时每个单词抄中英文，后面提到五百个后只写英文并在心里默念中文并对比。
英语这方面基本功是要的
不清楚，但是你要知道考研不考听力，相比之下词汇量上去了简单很多
背单词过程中要多归纳总结联想，分清楚同义词的区别，形近词的区别
好的，谢谢你啦
真题要刷近十年还是二十年的呢，要刷几遍呀
另外还是要多读时政新闻，热点新闻，外国的看不过来就先看chinadaily
祝您成功
真题我刷了20年的
哎，想考吉大，总分380才可以
加油，你可以的
兄弟，你也一定能上岸
2
学啥[疑问]怎么没说完[泪]
坏了，就发了一半出去  前期学框架和梗概，因为你学着学着你会发现有的学校会变大纲，甚至你会中途改变目标院校，然后暑假开始根据你的知识体系根据历史材料抓细节看重点，总之就是专业课越早越好，前期不用太焦虑六月前顺两边知识点，顺好大纲和框架，六月后根据政策调整 
对！我也这么认为
我也想知道，兄弟问到了能麻烦告诉我一下吗，求  
没啊  
考研界的吴彦祖
2
竟然没有虚了的感觉
23有这个说法么，从来没听过感觉
看网课怎么远离
神中神，b站视频全免费，关键是莱莱特别大，写起字来一抖一抖的

细说
男神，💯
我超电专，以及我不会是和你一个线代班的吧 
没必要，这么学都可以考数三了  考研时间紧，跟有经验的老师
她讲的真题又好又细，我是真的推荐听她讲的
2
发你啦
看网课又不是天天看，你早上看完，下午做题完全可以把手机放宿舍的，带个电脑就行不要带鼠标，挂个微信看看有啥消息就行
模拟题什么的都做哪些呢老哥 
学数二跟武忠祥很好
基础阶段660 强化330+880时间充足可以做做1000建议10月就开始做真题10月底做模拟题
上午数学下午408晚上早上背英语政治 408一天学两门，我是一天学数学结构➕os另一天学计网➕计组换着学
你没事吧不会是三级号又在这里逼逼奶奶
叫年末酬宾
**** 大过节的没有发泄的地方 公狗到处发情 又没拉踩别的老师 我打分管你p事
小鈤雞雜
你不是小学生吧 连字都打不清楚
川屬低能看不明白繁體可以理解
川屬低能2⃣️
** 啊哈哈
** 你就慢慢删评论吧
别喷屎了 留给你自己吧
互关一下奥
发你啦 看一下
2
郑州升达经贸管理学院西门
发你啦
啊，这么夸张，兄弟估分多少
2
发你啦
我数学零基础也听得懂
你说得对，但是李林六套卷是李林老师。。后面忘了
凯文   
我年年都看他是吧
为什么没有政治
直播间弹幕全是小团体，真的吓人
那看谁的补充补充比较好呢
2
互关呢
基础30讲才是神中神
我觉得张宇的蛮好的，没有说的那么难（按我个人来说）
是买王道的课吗
还可以，比汤好
不是我黑，数一部分听他讲的大概率要寄，公共部分不错
哥们，机械这么辣鸡吗，我也机械
数二神中神
没听过
听了几节，风格不太喜欢，转武忠祥了
没听说过
880nice
线代王
神中神
爹
讲题确实细致，10分
9
网红
可以
宇哥永远一百昏@辞ovo
22考研数三，看了几天王世安气得把书撕了，然后从头跟的方浩老师，最后总分144，概率满分
听他的课，我把书都撕了 
今年听说线下，边工作边复试真有空吗？
没有空，我也两难 
全职考研，复试不敢在职了
1
0
qs 网红一群
武老师yyds
有没有推荐的院校啊，好考点的 
 有学上就行，最好是复试简单的
你更能讨厌哪门学科 1，生物化学 2，农业综合 3，分子生物学/细胞生物学 4，微生物学/普通生物
是的 
我感觉这些还好吧，比有机分析那些能让人接受
本来是要考齐鲁工业大学 
不读博士的话，专硕08生物与医药，后面有食品发酵，食品工程的小类
食品专业有数学吧
对，生物，农没有
8
是那个考研数学峰哥吗？他的课怎么样，看着不贵要不要买一个？
发你啦
南昌大学食品全国第三吧，我同学报了，有机化学直接给他搞崩溃了 
 好滴
借楼，请教一下有机分析是一门课还是“有机化学+分析化学”啊？
是有机和分析  但是我们学校倒是把分析和无机放一起了
完了，复试要考这玩意儿，我上次接触化学还是高考。。。。
老哥数学怎么样？明天等你好消息
为啥我拼多多搜不到网盘群 
真假的，我都没看过讲题
今年不太行，不如肖四
不如武忠祥，张宇，讲的一般
1
出分之后能开个经验贴不我买了挺多题不知道怎样顺序做会扎实一些，循序渐进地进步
线性代数跟他行吗
涛哥
10分甚至9分
何凯文
1
别止息我带你玩
好啦，你不要再说啦

超哥牛逼，只跟超哥
就怕老头出的太简单了
一百昏
万军取首 
网红选手，略过
经验+1

就你估计要g出分412是吧
满昏满昏
3.34分，剩下的以6.66的形式给你
一拖
一拖
10
西电杨威老师
英语92 什么苟罕见 
这英语太罕见了 
我超盒
人生智慧种子法则

够罕见 

811太熟悉了，和我考的一样
10
真以为408过不了90 
一伯分
芳芳子的真题讲得很好
我记得是，只有那个传闻中的争议题不知道对错
来击剑 
我不知道你具体是哪部分有问题，就全都说一下罢，最早我是用电子书背单词的但是发现并无栾用，后来改用挨批批，考研那三个背单词挨批批我都试了一下，感觉馍馍最好用  因为他能复习到我忘了的词，而且助记不错，但就是贵
英语基础太差了，背的单词只能在单独看的时候认识，放在文中不认识，而且新题型作文又做的稀烂。
一直发送失败不知道是怎么回事 
然后写作这个我感觉雅思作文有参考价值，模板你就用考研作文的模板。但是一是要有明显的逻辑以及个人的亮点，这时候就体现出雅思作文的意义了，因为他有很多好用的词，包括逻辑词和显摆的词，随便在网上找个拿来学学就行。
比方说what's more这种扣分的东西就别再用了，用moreover，furthermore，In addition什么的那些
神啊，真的太感谢了
多花时间背单词和短语吧，不要光记那个词，多看看例句，理解一下例句的意思
这也是墨墨的好处，例句多。就是贵，我好像冲了100多，到后期背的词数1万多。不砸钱根本用不了 
你高中数学学的怎么样
以我的经验，考研数学真正的基础很大程度上是高中的。因为我本科高线概平均都是七八十，而且我不是工科类，给分很松的，我数学基本倒数，所以大学的基础并不是关键
我觉得对我数学帮助最大的就是错题本或者说好题本，我自己高线概一共整理了600道例题和习题，差不多，为了救我的数学
数学也是我花时间最多的一门，做了好多题，我的经验按照阶段可以总结为：基础课略看，强化课细看，基础阶段多练计算（而且后面计算会非常夸张的所以基础阶段看到多离谱的计算都不要怀疑这题有毛病），强化阶段多做题多整理。
还有就是后期慎买模拟卷  有很多题出的很有趣的模拟卷，但是绝大多数都没必要考研做，我到11月下旬还做出来一张88分的模拟卷，我自己都觉得逆天
我跟你说吧，我主观题纯纯罕见，因为我客观题40多分 
ZZ客观题我也算有点经验了，做了3家卷子，而且都回顾好几遍
答完以后我知道自己ZZ主观题逆天，但是能这么逆天我也是没想到的
考的广工，今年刚改408
可能是我太后现代了 
你是数几
目标分数大概多少
还有你高中数学学的怎么样
应该是数二了
目标130+吧 
高考三卷128，感觉应该有点基础 
调剂还是二战了？有啥学校推荐码 
那我们应该差不多我高考一卷也是128
数二的话那我强推李林和武忠祥，数学我花的时间非常非常多，研究了好几种题，讲义和模拟卷，我发现线代最强可能不是李永乐，尤其数二的话李林的线代绝对是一绝
一卷比三卷难啊 
我先跟你说说我的经历
张宇怎么样？我看很多人推荐他啊
大佬，细🔒
我的经历：基础高数武忠祥，书用的高等数学基础篇，做题做的880基础，一开始异常痛苦，感觉啥都不懂。但是我搜到一个东西叫znx，之后高数做题总算舒服一点了。线代基础5月才开始而且学完就忘。
5月同时开始高数强化，还是武忠祥，做的严选题，同时整理高数笔记，这个高数笔记最后陪伴了我8个月，并且我认为他是我复习数学最宝贵的东西
今年李永乐还没开始更新线代，可以看他去年的课吗
张宇的基础资料我买过，1000题有个数二的哥们跟我分享了一部分他认为难的题，他的12张模拟卷我也都做了，我感觉他的线代可以，高数不行
个人认为基础：讲义武忠祥>张宇，李林不了解，习题武忠祥没有基础习题，李林>张宇，强化讲义他们仨差不多，习题严选题>880>1000，因为1000题搞的太多太复杂了，耽误时间
课的话我没听过李林的，个人感觉基础阶段张宇讲的比武忠祥好懂，但是例题不大行，容易导致强化前期不适应，强化阶段武忠祥的课甚至都没必要听完了，并且武忠祥基础和强化例题都有重复的，如果之前基础下了功夫很多地方可以直接跳，所以个人认为强化阶段你喜欢谁就谁
线代张宇不错，我觉得线代可以用张宇的强化讲义，但是线代习题我只推荐880，而且880的高数线代都是基础强化都值得做的，高数被排在严选题之后只是我个人认为严选题太好用

线代整理习题本很关键，没必要刷好多题，所以说你把张宇的那个线性代数9讲整理一下，剩下就做个880就够了
那张宇的30讲和18讲怎么样？我看推荐的人也挺多
或者你用李林的线性代数讲义也行，反正我用的就是李永乐的，但我不推荐李永乐的，因为李永乐那个课我听完，强化讲义整理完以后做880基础都错的像个弱智，我事后估计是顺序太乱了
30讲我记得是基础阶段的吧，这个我不推荐，我也买了，包括他配的300题，300题太弱智了侮辱智商的，30讲太繁琐
强化的高数18讲不错，不过个人感觉跟武忠祥李林没有明显差距，你用啥都行
给你总结一下吧，高数基础讲义用武忠祥的，习题用880基础（可能比较难所以我说配znx），线代基础有和没有区别不大，高数强化讲义张李武都行，习题首推严选其次880强化甚至880基础这时候都还有意义
线代强化讲义张宇李林都行，习题首推880线代，而且我记得880线代基础和强化难度差的不大，所以做基础做崩了也别急
这还真可以，因为我当初看的就是22的课，用的22的讲义，而且我现在回过味来感觉李永乐就算要听也不用着急，如果你是数二67月直接听强化就行，当然数一数三还是早点开始
不过虽然我大部分时间用的李永乐，但我现在事后诸葛亮感觉李永乐不是最佳选择
znx是啥
880是李林880吗？880基础和强化是同一本书吗
高数全程投入最多时间，5月开始强化，线代7月强化，概率8月强化我是用的方浩，线代概率的基础都不是很重要，关键概念留个印象就行，不需要很会做题。快的话9月中旬开始真题，慢的话10月上旬，做完真题就是模拟卷。还有就是从强化开始整理那个习题本，每个阶段衔接的时候都拿出来全部复习一遍
对，以前一直都是一本书，应该不会变
我也是唉，怎么努力学都才50左右。。去年52今年49。。感觉英语一的阅读大部分根本不是在考英语能力 

那大佬你英语咋学的，能否细🔒一下
确实科憨
1
闲鱼上买的上一年的全程班视频  就几十块
我觉得一方面因素是我擅长做英语难题2010 2021 2022 2023这些号称比较难的题我都是全部客观题一共只扣1-2分，而其他卷除了有史以来最简单的2018英一全对以外基本都超过2分
其他方面我觉得最最关键的就是背单词，而且我最建议用APP背，最推荐墨墨。不背和扇贝也行，但个人感觉不如墨墨。看你经济，墨墨比较贵，要买单词上限
搜小程序“冲词秒记单词”，一天记住1000+生词，赶快上车
你另一个回复好像被吞了，英一阅读我只看了唐迟，非常好用，但是不用全看，每个视频前面和总结才是精华
完形填空看脸的，非要看就宋逸轩，但其实不用花太多时间，看脸就行了因为错一个扣0.5而且会给你四舍五入往上入的
好的，谢谢，唐迟老师的课可以在b站或者是哪里可以看？
作文潘赟石雷鹏都不错，这俩的纸质资料我都学过，个人感觉用潘赟更利于想拿高分的，石雷鹏比较简单，以纸质资料为主，作文课是次要
翻译我没看课，非要看的话听说唐静唐迟都行，但这个我没法说了，新题型我也不知道
谢谢谢谢
数学你可以看一下我给其他人回复的，不过他们没有概率论，概率论我推荐方浩，而且概率论的时间基本只需要花在强化上。你7月底之前能把各个章节大概了解一下就行，尤其是二三章的分布函数密度函数概念搞懂就行，8月直接方浩强化
今年我看好多北京地区政治主观题分好滴
好的好的谢谢大佬! 
还好，不觉得偏，复习的面够广就行，反而觉得今年难度有点低

不至于不至于，在吧里看到好几个140+的了
能看到排名的应该和我不是一个学校  你应该是北大吧，也是11408
是的捏   
细说408
没啥说的，多看书，多记一下零碎知识点
  我24也打算考北邮，能加个好友吗？想请教一下 
只看王道吗，还是那几本参考书
哇，谢谢分享，很干货。
李林4+6神中神
计算机，基本上热门92双非一志愿都满了，只有像西大、兰大这种92才有机会，但竞争特别激烈，本科出身、初试分数缺一都难
计算机，电子，电气这些专业一志愿都是满的
lz能把每个阶段分别几月到几月标出来吗，做个参考
因为我起步早，所以不太好相比
支持！
因为是数二英二，很难受卡脖子
还是有的考试那天39度脑子懵懵的 
完全没有思路，怎么搞？要多做题，整理错题是吧？还是根本就基础不好？
没影响?快考研的时候郭嘉放开，我同学好多临考试高烧不退的，我自己直接前一天晚上发烧39度，半夜起来吃退烧药，你现在告诉我没影响?
emm，能举个例子吗，比如拿极限举例，是怎么个无所适从法
感谢
没机会了 本身学校就不好 普通学校也不想去
考前2天阳还是有影响的 
是每种典型例题自己做下总结吗
看你自己，把课程和配套的教材搞懂了就行，在搞懂的基础上可以快一些也没啥
这阶段要是你知识点没搞清楚，强化阶段刷题会很痛苦
复试线已经到368了
李正元全书咋样，据说高分选手都用这本书
好的，谢谢
没用过，不清楚
车辆
一边看课一边刷教材和660，学一个单元做一个单元
基础就是刷课程教材，配个660就行
看去年多少咯，比去年低基本没机会
看啥书和课捏
我本科是三本测绘工程 想跨考双非 不知道有没有希望 
数三具体不清楚诶，反正思路应该差不多
政治我分数不行不做评价了 
线代我是李永乐，概率论我是方浩，这俩其实重点也是强化阶段刷题，上课讲的完全不够（指强化课），这俩刷题整理很重要
感谢大佬解答
基础篇，强化篇
明白，非常感谢！感觉数学这个东西想拿高分还得是多做题，多总结
不想调剂了 直接继续科憨了
考计算机吗？
老哥本科哪个学校的啊，数学是不是本来就基础好啊
我是每天一个早上数学
双非罢了，数学不存在啥基础，大一学的，大三能记住个啥
有这个想法
早七点半到11点半，中午一点半到五点，晚上6点出头到九点多，冲刺阶段到十点
没事，我问问看马原的话用啥书，最后背呢？我是小白啥也不懂啊 
普通双非好好学可以的，
马原我跟徐涛，海星
背包
好的楼主 我加油
为什么我基础阶段660都刷不动 
太难
正常   ，实在不行可以就刷教材
稍微沾点边，但是不多 
书就是搜徐涛吗？
收藏了，gkd 
@汀溪谷💨 数二也来参考参考 
强化课直接看就行了
可以直接徐涛的
考试当天阳了怎么说 
我在看呢哥哥 
我其实基础用的是复习全书基础版   ，所以都有了
正常，一开始都难
1800行不行
谢谢 
太哈人了 
大专不需要呢 
这个没刷过，可以让做过的老哥评价一下 
数一137选手来说一下，李范全书就是神书！
老哥，今年数三难度和去年比怎么样
老哥，今年数三难度和去年比怎么样
数三有不少150的
我只看了王道
什么神仙 
这本书大概什么时候用啊，具体那月开始，刷多久。
个人感觉不比去年简单 去年的优劣：偶数年 但是题都被考研老师吃透了所以复习的时候会做到 今年的难点：全新的试题 心理压力大 带病上考场 我做去年真题很顺手也是140多，做今年明显感觉有点累有点慢，尤其是选填。不过这两年大题都很简单
新大纲里面2021特别特别简单，这一年我做真题是满分，用了没到两个小时。2022和2023的难度差异就比较小了
好家伙，我也69
隔壁是哪啊   
个人听下来觉得还行。今年概率论没丢分
逆天
其实我数学就错了2选填 阳了脑子不行两道大题来不及写全空了 24分直接空白 
科软
科软
这考的太拉了 
本人真的不知道该怎么记笔记啊，楼主让我看看你的
lz我想问一个细节的问题，背单词要看例句吗，还是能说出中文意思就速过，可以说说你的看法吗
都招收几百人啊，搞培训吗 
挺好了。你们特么的得的是不严重失常株吧   
数学要是再高个十几分就好了 
能看例句是最好的，但这种单词一般都是高频重点单词，意思多容易混，一般的单词其实只要记住主要两个意思就够了
今年408有那么几道大题比较偏，所以分都不是很高
二战继续科软吗
还没想好，这几天先搞下毕业设计换换心情，过段时间再考虑
考一天阳的 
不是有复试比例吗
真的难顶
今年比较炸吧 
考前一天开始喉咙吞刀片，第一天头疼喉咙痛，第二天凌晨发烧醒来几十次，早上起来还是烧头疼的要炸了，这能说没影响吗
谢谢，我现在用墨墨背，背新单词意思多而杂就只背前三个意思，为了快速背完经常不看例句直接默记中文意思。lz可以分享分享你在背新单词的过程吗？
就是我感觉背新单词如果一个一个去看例句去理解英文语境下的意思去背就会很慢。而只背中文虽然比较快，但可能导致看句子先要脑子里翻译一遍中文再去理解，但是我感觉这个可以后面做阅读弥补。两者的取舍我没有办法去衡量，就想问问过来人。
算了 他觉得是就是 失败的时候说什么都像是借口 二战加油
政治93？老红军了
确实，也有顶着高烧还能考370、380的人，继续加油吧不管考研还是工作，今年已经是二战了😮💨
基础复习听这个老师的课咋样
私
先买了单词之间，1800，三大计算，之后暑假买了王道408，赠了真题，还有660 330，暑假末买了黄皮书，十一月买了腿姐的书（感觉没必要买书，听课就够了，五十多分拙见），肖秀荣，大概就这些
强化阶段以后大部分时间都花在做题上，比方说我做武忠祥的高数严选题（辅导讲义配的），就记录时间，如果你很熟练，就一口气做一章，但这一般不可能，那就分次记录，然后对答案，把错题都标出来改了，整理到习题集上面，将来做完就不用把这习题册再带着了
私你了 
就看三遍王道书，15年真题刷一遍 

二战还是考科大吗？
科大真是一年科聪一年科憨吗？ 
狠狠复习 
题目的话我按照时间顺序吧，高数：660，严选题，880，李正元超越135。线代：880，超越135，概率：余丙森讲义，880，方浩讲义（用的大年整理的电子版笔记，不是他那本蓝皮书）。真题和模拟卷是后期的事就先不说了
是先基础用660，后面再用880吗  说实话现在我还在边看课本边做书上的习题，感觉效率很低，但是我感觉书上的一些题也并不简单，还是说直接听武老师的课然后做他的基础篇更好呢 
不调剂吗
880整体都很好，李正元全书没必要。很多人说严选题和880简单，其实是不对的，本来做这些书就是强化阶段，并不是全都要和模拟卷似的，后面要提升可以做李正元超越135和108，哦对，李林108这个书也不错，我也做了。张宇1000不推荐，如果想学他的线代弄本线代9讲就行了
慢慢改掉翻译中文的习惯，想学好英语必须摒弃中文媒介，强迫自己直接通过英文理解意思，一点点慢慢来，这点很重要
我想要科学的狠狠复习捏 
张宇1000不推荐的原因就是做起来太费时间，而且有些题难度不适宜，我认识的跟张宇的也有厉害的，但这不是张宇1000题的功劳，因为考研上限就那么高，这些能适应张宇1000的人做别的东西也能考很高。而一旦不适宜就会受到很不好的影响
我是因为基础比较好，高中大学都是直接看英语写英语，翻译成中文是一个初学过程但不会是结果，最后还是要落到英文
新单词如果是不需要我拼写背下来的话就看下面例句急两个主要意思，需要拼写的我按读音记多一些，每天坚持100-200单词量，包含复习的和新的，具体比例因人而异
二本
 
继续科憨了 希望明年小年吧 
招528 1:1.2 就是划到633
从来没想过调剂
技不如人 甘拜下风
不过能考到这个分数也很厉害啦，复试加油 说不定就被录取了  
感谢你的耐心回答，对我很有帮助，谢谢🙏还想请教下你看完视频课后武忠祥讲义上的例题怎么处理的呢？感觉听完回头再做一遍的话可能没时间做其他的练习题了 
基础篇上的例题就够，基础最多做做880基础但是肯定做的不咋样的。我基础根本没有系统地完成一本习题册，做的znx，你可以搜搜，但这个比较贵，不一定适合所有人
赌一下前面的英语或专业过不了单科线 
做660也可以，只做高数就行，不过660很多题其实也是基础做不了的
进不了复试 368才有资格
数学这个不用着急赶进度，关键是把每一个题弄懂，尤其是老师讲义上的题，都是必会的，最基础的题，一定要再做一遍看看自己会了没
打算怎么样 二战吗
数三不懂 数二极限150 看你准备时间和发挥了
好的👌再次感谢
兰州大学？对英语有要求吗 
可能吧，属鼠也是二本的
科软太卷了很正常。
45可能刚刚好
牛🐮向你学习  
不上课吗？ 
开始强化之后 我是看完🐙的视频 又会看一遍李正元巩固 🐙和李正元互补
线下其实比线上容易
好吧🤐🤐因为我没啥感觉，就是发热到39度，脑子反而更清醒了😂😂群里一堆400+都说自己感染的高分毒株
我的意思是疫情对备考的过程，大部分人在学校在家里都没被影响，考试的时候阳了等同于以前的考试生病拉肚子之类的
不用参考主流进度，自己规划一下，看看吧里的经验贴，然后坚定的执行自己的计划
有的时候不是说不想调剂 但计算机真的太难调剂了 我本科校不好 只能调普通一本了 所以还是算了
还考虑二战吗 hxd
考场发烧也能进，我真是服了，一考生贴着冰袋坐我旁边咳了三个小时，我当晚阳掉，还没退烧药吃
上岸???进厂吧
说实话你的成绩并不差啊，我同学里有几个至今没阳的，考管综平时180左右，考下来发挥大失常才140，那不比阳了状态更差吗如果没进复试就好好调剂上岸没啥问题
算了。我也不好说什么，自己的选择将来不会后悔就行
谁管这个啊，我12月考六级，口罩都懒得戴了，也没人要求你怎么做
哈哈哈 巧了hxd 接下来打算怎么办
408是工科第二难
楼主这个分数，好好复习明年肯定会更高。而且明年再炸也不可能比今年炸。明年科聪预定了
继续科憨的话留个联系方式
有人算过了，只能卡掉40多。线可能掉个两三分
是啊 想到又是一年确实很痛苦
能调剂调剂吧，鬼知道明年咋样，找工作也一样头大。我这个专业的分数能进复试但是悬的一批，已经在投简历了

大三计算可以刷吗
 
在家
太假了，要么P的要么篡改网页 
我考到死也卷不过这群科憨
选择做了，大题没背也拿下了
楼上的懂不懂，这书配课神中神，这是上课的讲义，不是自学的
觉得乱是因为课的顺序不一样，课听完回来看这本书公式定理例题清清爽爽
牛逼啊，24考研同样二本，连看科软的勇气都没有 
概率基础余丙森，强化只推郝崇宇，最好全跟郝崇宇走
概率做这一本够了
大部分人用不上，冲酒吧舞可以看
冲酒吧舞可以跟，大部分人还是跟武忠祥最好
 考不上就没用了吗，画画看电视听音乐玩游戏，不都可以吗，我还没准备复习直接上了ipad Pro，画图写作业爽的很 
C语言推荐浙大的教材，蓝皮的那个
那要很多年前了吧  早就不收调剂了
有博弈成分 但本身分也不高
C9的985什么层次，考上回报太高了
不好说了
OK 
我也是这么认为的 
做个基础入门就行，了解了解题型
请问这些视频可以在哪里看呢B站的课可以吗，还是要买课呢？
a级的计算机呢！而且在北京，北邮在我心里真的很好
大概从五六月份开始的？
一难二考这个的人太多了
22卡脖子什么意思呀，为什么 
啊，做了这么多题才75么，是没有复盘错题还是什么
老哥，你平时怎么学的，我也准备二战了，数一就60多 
1800一坨答辨
是的，政治比英语难学太多了
英语2比6级简单我是真第一次听说
这玩意主要是有3小时，我记得6级没有的吧，毕业太多年了，6级的难度来自于时间紧迫，但从句型来说，英语2的阅读理解难度上限绝对高于6级
找个考研网盘公众号，很多的，全是免费的
这还不简单，你在你错的地方页码折一个角，并圈出对应的错题，一个星期回顾一次他们，一次不会再来一次，当然是理解思路（比如说为什么他要这么做，是为了得到什么），记答案那没意思
书上题目当然不简单啊，所以武老师的教材吃透是第一步，然后在660，880强化阶段做
神中神
三大计算书内容非常简单，我的建议是假如能跟上老师基础课内容的，完全没必要刷，太简单了
如果资金充足的话，当然可以买课，没钱的话可以公众号找百度云资源
1
搜集题型确实也是自己整理的，像线面积分和极限这类就很容易整理，题型固定一些，有些题型多变，可以整理一个算一个，遇到新的继续整理
大三下学期开始完全没课，课我特地都搞到前面了
质量还行，但我更推荐880
对于像中值定理证明题那种难啃的地方，强烈建议，假如不是冲130 140，一开始就立刻放弃，把时间花在别的题目上，最后阶段看个17堂课突击补一下，练几道题就行了，我就这样的 
我还没说冲击阶段刷卷子方法那边，其实刷真题时间就已经能检验强化阶段水平了，10年真题以后，假如能保证简单年130+，难年120+，这种水平强化阶段就算是很好了（假如有中值定理我是会低一些   ）
如果你真题情况是这样，代表是你冲刺阶段问题，假如真题分数不行，就是你强化阶段问题
因为我是电子笔记，对于错题好题，我会立即整理下来，记在笔记本上的是难题答案的解题思路，从答案中找出自己哪里没想到，然后把那点（技巧or知识点）记下来，题目也记下来，过几天重做
老哥老哥，你上年什么时间过完一遍基础课，基础课看了几遍，我现在才看的函数极限和线代是不是太慢了？我基础好差，我看1000题一道也不会，一点思路都没，感觉一团浆糊
假如好几次都没做出来，那我就重新过一遍知识点，再夯实一下基础
假如能直接背下来就不用看，背不下来可以看
英语作文石雷鹏，新题型宋逸轩，阅读唐迟（前期，后期技巧会了基本全靠自己 ，技巧可以学一下）
单词一开始背的慢无所谓，轮数多了自然就快了，我的建议的软件背单词，因为我感觉那样快一些 
你们学校安排有问题   ，我的建议是上课做后排自己复习，科目保证不挂科就行，考研是第一要务
没做过，不过题量大，我个人不建议
老东西继续更新 
很正常，特别正常，我即便1.3倍速，看一个视频也慢，因为要做笔记啊，吃透才是最重要的，你求快看不懂之后刷题不会更麻烦（因为我起步早所以时间充裕一点儿  ）
非常有必要，电子笔记神中神，非常方便
哦哦好的捏
其实我还没讲到冲刺阶段，强化阶段只是稳100，剩下分数考冲刺阶段
你这样的咋考这么多 
有能力的话，学一个单元，做一个单元660，330时间不够完全没必要看，强化刷880
基础阶段刷吃力可以强化阶段刷  
好的
1800题量大，重复题型多，这是我得到的消息，跟武老师可以用武老师教材或者复习全书基础篇（金榜时代），我用的是复习全书基础篇，里面三门课都有，线代听李永乐，概率论方浩，基础阶段把复习全书吃透（有能力660可以带上），强化阶段除了听课，还有就是刷880（or 1000），1800我看逼乎评价一般就没用
我专业课分数图可以摆一下，单纯因为朋友告诉我复试导师讨厌张扬的，所以我才把专业课截了 
看私信
基础阶段我主张老师教辅题吃透就行，660难可以放到强化，基础阶段其实就是熟悉一遍知识点，没必要大量刷题

武神的教辅是那个红色的高数学习辅导吗
脑婆脑婆  
猜一手孙吧 
三重还是二重，我都是跟武忠祥，感觉还好，张宇那边我不清楚
那玩意儿是强化阶段的书，基础阶段可以高等数学基础篇，或复习全书基础篇
基础课一边，我一边课都只一边，课太长了，所以第一遍千万别贪快，要吃透，至于1000题，你是强化阶段吗，这时候若还是觉得难，可以先刷强化的教材（张宇30讲是吧），之后660，然后再1000
你都十一级了还没考？
你这样的水平估计135+应该没什么问题  ，冲个145+甚至是150都行
好的好的感谢感谢楼主
因为英语二的难度一般是跟4级比捏  所以很少听说比6级简单，因为默认就是比6级简单
选择何凯文你的对手就成功了一半，选择何凯文+蒋中挺等于二战
复习全书也有武老师的讲解视频吗？基础阶段一般时候结束比较好？大佬基础阶段的时候会每天晚上总结一遍做的题目吗？我是学软件的，这开学了一直到三月中旬都还要搞专业实习  ，现在怕进度跟不上。
1800只刷基础篇就行，题量大你就加快速度，重复的多你就学着提速，然后吃透660，强化阶段我也不太清楚哪个更好，听说张宇不错，多问问楼主吧
我个二本哪敢谈嫌弃 只是今年不想调剂了
勉强压线的话本质是一样的 我本身不可能指望复试翻盘了
老师的强化教材和配套的练习题，1000 or 880选一个，二轮错题啥都搞完了，假如此时时间多（不到9月），可以选择进入冲刺或者做个330 or 李林的108题（好像这名字）
谢谢老哥建议  ，这1800写的太痛苦了  基本上是写一题看一题讲解
专硕，但是数一 
很难调剂
强化课也是有的啊，每个老师都有，一定一定要听课
武老师强化篇大概多久出啊
看他的课过线了，神中神
考试前两天要求做核酸，直接阳
我学校的老师，还上过他的选修课
线代的神后悔看到已经有点晚了
楼主报的机构吗，如果没报的话不会的题怎么解决呢
不是的，英语2简单就是因为3个小时，你把它变成两个小时试试，英语2能做的你头皮发麻，有多少人能在2小时内从容做完英语2。关键它题型和6级不一样，我当年6级阅读理解满分，总分600多，我英语2也才考了80来分（然后我是裸考的）那个600多可能有运气在里面，但是说英语2，
我英语2 66分，我四级考了五次没过。
教材就是高等数学基础篇吗
我就是那次阳的
其他正常复试线都进的去 但也不稳 中下吧
这能说明什么？换一张试卷你不一定考得了这个分数。四六级考的是熟练度，因为时间很紧，要求熟练度高，你把46级也改成3个小时，看看哪个简单
电子笔记有什么app比较好用啊
是22408还是11408的情况呀 11408会低点嘛
你报的有道嘛？
花钱吗
楼主，如果开始的晚，我现在再开始基础阶段还来得及吗
确实，我绞尽脑汁防止感染，最起码考的时候再感染吧，非要求去做那个比核酸，结果考试前一天晚上就开始有反应
可以，主干跟着武忠祥就行。我觉得额外的习题的话基础只做660高数填空就行，把武忠祥的资料和660填空弄懂了，660选择以及880基础甚至都可以放到强化去做，因为有些题基础做了容易浪费时间。660填空计算量已经不错了，如果还想练计算量更大的题目也可以弄个znx，这玩意在基础阶段确实好用，但就是贵
哥们儿，11408学硕的话，300分有调剂希望吗？
十分感谢  帮助很大
可以
基础阶段不要做过多题目，武忠祥的高等数学基础篇对基础阶段来说难度很高了
真正多做题是在强化阶段，像我5月开始高数强化，做的严选题，到8月还在做880综合，做了快4个月的强化习题册，事后我觉得880基础在这个阶段做更好，而且660选择、严选题、880我考前都是拿出来认真复习了的，这几本书其实非常有真题的风范了，没必要追求前期就都吸收了
那个znx是啥啊 
三重  感觉加一重难度就翻一番
比较好调吧
  不清楚啊
啥隔壁 研究生吧？
今年英二确实比六级简单，但是政治真的是史前巨难，看别人晒分清一色英语分数比政治高，政治感觉今年能上70的都很少  
四级488英二90😋
六级
lz什么时候开始复习的，现在开始晚吗
可能是太热门了，拿政治线刷人呢
880基础篇也可以感觉
  好的，关键还是强化阶段刷题是吗，那我打算基础阶段就刷宇哥的配套300题，然后开强化网课一讲一做可以吗
所以政治真的不用太早
是李永乐复习全书吗
 
21、22号这两天公布
说是准备了18个月，没必要骗人吧
兄弟张宇有口诀还行啊
没想过24抄底 还是当23的分数看待
我考试那两天刚好阳，高烧三十九度+上的考场，考政治的时候差点晕过去
大佬，我想问一下是听一节课做一部分题，还是听完所有课之后再去做题呢？
政治90+你知道什么概念吗  省长来都不一定有他高  数学基础好，脑子灵确实可以考这么多，英语90+  剩下的专业课一眼408，分数一合计408有150分，有这分清华都得跪着求你上
原来如此 今天这么热闹
沙东这边一宿舍四个人大题最高给了25，俩22的，就离谱，肖四背了三张也没啥用 
我相信是有的，就像高考有的人就是能考七百多，英语数学理综都基本满分，你不相信不代表没有，470多万人总有人考到
去年考清华计算机的有个数一150的，清华为了让他进复试，还专门把英语单科复试线拉低（他其他科目不咋高）你说说真考了480+会只在抖音发？早就传爆全网了 
知能行，你可以搜一下，虽然到现在仍然褒贬不一，但是我觉得前期还是很好用的
那是你室友，人无导师，放养他不去实习他不寄谁寄？
怎么慢慢改变翻译中文的习惯，词汇量 9000 了 发现有些句子还是读不太懂
1800有必要刷么，我怕基础不太行
985还是那个屁样，你想的太好了
就招7个  应该12名可以进复试
就招7个  应该12名可以进复试
就招7个  应该12名可以进复试
我选择好像24分 
就招7个  应该12名可以进复试
好的哥，准备再来一年争取上岸 
好的哥，准备再来一年争取上岸  
好的哥，准备再来一年争取上岸  
好的哥，准备再来一年争取上岸 
不考虑调剂了  太麻烦了准备再来一年 
   
名次看着不低，但只招七个，前边都是高分  想上岸的话估计得380以上
好的，感谢大佬 
那太可惜了
好的哥  准备再来一年争取上岸
哥们你如何推算的？
快找老师吧，兄弟，今天就有组内面试了，刚发完邮件6分钟就把我拉进腾讯会议里面试了，刚面试完。
复试往年都是1：1.5-1.7差不多
成本太高，压力又大
985不行，那211双非那就更差了，985中也有好有坏，不是都是统一水准，就跟同一所大学的老师一样，水平也是参差不齐，但是，真正好的大学真是可以改变你现有的人脉，中科院博士，感触颇深！
复读收益远大于二战捏
我感觉数学你把基础打牢了书看进去了 真题都刷一遍了，题难一点90-100分没问题，题容易一点120-130分。。
我花钱买了，虽然网上都有盗版的，但是自己学好多不懂的可以答疑，主要就是买个答疑
关于考研的问题，同学都可以问我
    我复读也还是二本   
感谢分享
我高中同学有一个二本复读的，上了南医。还有复读上带专的，谁也说不准
来得及啊，现在来不及你就不考了吗 
细说怎么学的背单词吗？有没有方法 
出卷的来考408都不一定能150
一样 
在学校官网查的
最基础的我感觉是三大计算
英语基础还行，考试的时候睡着了，最后没时间，大作文就写了几十个词 
重复错一定要搞清楚是那边思路错的，一定要记
嗯，之后再选选看
我是云记
六级349英二76  今年是真简单
一起二战加油  
做基础阶段吧，定积分那10页写的我裂开  
好的哥  之后再看看别的学校，再考一年争取上岸
嗯好的哥 
好的哥  再来一年争取上岸
张宇我不清楚情况，我是一个单元一做，应该差不多
我媳妇9月份开始的，我是11月开始的，比我高8分，而且那天我还发高烧状态不好，倒数第二道题只写了一半，最后一道题没写
好的 谢谢 我就先复习这三个？
不专门背单词捏 多看多读就会啦 
我也有一道题没写，应该是倒数第二道，直接抄的原文材料，刚抄完就交卷了，考研每个科目时间都挺紧张的
我数学也不好啊，我二战总共复习三个月，我觉得可能是我题做少了，没有题感，碰到不太一样的考场上就很慌
还有880是什么 李林880吗
我十二月开始的，反正就是没咋学，有点运气成分吧。考完之后考研吧里面两极分化，有的说政治复习不复习选择题没用，有的说多亏1000题的选择题。
当然来得及，赶紧学 
努力能拿高分的，考研数学难度跟本科教学阶段不是一个层次，没有啥参考
校线好说，这个是院线 
院线不会这么早出吧
也是去年的；今年报考人数更多，还缩招了，所以说寄了
我也是  这次三月份必须把4级过了，不然找工作都麻烦
我也是四级5次没过 这回考了71
是这样的政治刷模拟卷不是45就是40+，捏么的考完一对选择才33我晕倒了，性价比太低了，刷老久的政治没七十亏麻了
md，我六级470，英二77
   
高中还是不懂，上大学了才知道学历的重要性，唉
政治从来都不是一个需要太多时间投入的科目，到最后大家都差不多
楼主水平跟我差不多，去年基本没学过英语，就把真题做了一遍（还没做完  ），考研之前词汇量就差不多6000了，熟练掌握单词就等于高分了，精力确实应该放在专业课和数学上 
我大学同学第一年就来了 不满意 第二年复读回来跟我当同学了
加油楼主！我应该也是要二战了 
科软已经是诸神黄昏了
跟你差不多，今年370在复试线边缘
如果可以进复试那回去准备吗
看的文章都是在哪找的捏 有推荐吗 
进不了了感觉  先弄毕设和春招吧
选一个难度稍微低一点的985
是  400多的也好多
想问一下您是用纸书学习还是用的电子版然后直接在平板上写的呢
春招? 
不是要在努力嘛，春招是看看有没有合适的工作嘛
不需要，直接基础篇上 
能做笔记的都行，基本啥都行
三遍王道书，一遍15年真题 
看着不像
猜错啦，我只是个因自卑报低了的怨种 
现在开始不晚，我是属于早的
背单词只背意思还是拼写也要会啊
别怕，只要你基础班教辅用着顺，就没啥问题，660做不动可以强化做，基础阶段就搞透对应老师的教辅
听完一单元，做一个
  欢迎学长来邮
哥们大三暑假开始学的吗
武忠祥的书和课完全可以用，不过习题册你可以先试试汤家凤1800的入门和基础  用电子版做一下看看计算量能不能适应就行
借你吉言 
隔壁已经被我删辣 
880基础篇有些题也并不基础  
我的理由是你的分数应该解析几何没有拿到分，根据我的观察这个分数段在高中阶段大部分解析几何题都会感到计算量太大，计算困难，而解析几何的暴力计算模式和考研有些类似，你先用1800这种重复性的计算训练看看自己是否能够适应
看往年的啊，网上都有资源的
对
那今年简单还是难  
还有就是有几个公式可以提前回忆一下，比方说二项式定理，数列通项公式的裂项，二次方程求根公式什么的
我是云记，我室友是享做笔记，好像iPad自己有自己的
考研网盘党，但是报了武神通关班，就为了答疑
大纲不是会变吗
做体操是吧 
笔记整理上面说了，这东西我只能说那么清楚，可能是表达能力问题
习题册买纸质，教辅用PDF，笔记软件上可以直接PDF中间增页加目录啥的，非常方便
23简单 24预测不了 
对，好书
英一楼上有个80多的老哥比我6
是强化阶段吗，强化阶段可以逝逝严选题，质量很高（比660难）
如果你是直接强化阶段，那我建议把基础课也看一下，直接跳，可能就会出现题目啃不下来这情况
是的一直用的墨墨 
啥软件
说反了吧
先背意思，看英文知中文，一开始这样就很好了，背具体英文到冲刺阶段，你筛选一些可以用的作文里的，然后背咋写
1
660也有的不基础啊  反正我现在就学一讲做一讲基础题
880基础能做那实力可以啊
说实话高数中比较多的高中数学知识的是反三角函数和幂函数、指数函数、不等式、绝对值处理，这些你抽空专门找视频来补补吧
高中知识除了基本不等式，还有啥用到的吗。。
还行吧，跟你比差远了，我现在主要就缺少时间规划，学校课太多了
二战了 今年提了不少 但是也不稳
感谢分享
没有，大三
不用担心，清北大部分专业应该是55的线，热门专业也就60，你肯定能过的
狂
英一有几个能80？70都算很不错了吧
加油加油，要坚强啊，明天会更好
刷不动是大概什么样子呢？
怎么样 hxd
牛逼
你不会是考英语二的吧 英语二就是有手就行啊比六级简单的多得多 你拿时间比较有什么意义啊 时间就是规定了那么多 按你这么说高考数学才给两小时 数一三小时 数一就比高考简单了？
对，看先找一个工作能干几个月赚点。家里毕竟没矿 
嗯好的哥  之后再选选看别的学校
我也是被二战三战的卷过来的 
基础课看完直接上660吗
这种事应该很多吧友能告诉你，简单来说就是拿到题目无所适从
嗯好的哥，选学校时好好考虑一下
有能力可以试试，吃力的话可以放到强化
七个
报的哪个学校？
电子笔记怎么做啊，我写出来的丑的要死也不知道怎么整理   然后看了课概念感觉都会了拿到题又手足无措
11寄老东西？
今年没这个班了啊吐了
你也听到了高分选手才能消化的书
那应该不是我那样，我也是学了高数上基础后就刷660，感觉除了一些概念题，其他题目都可以写一下，只不过花的思考时间比较多
好的，感谢老哥  基础阶段还需要做什么题吗？
大佬，强化阶段用多久完事的
很多人觉得自己学的好是努力，是因为那些人智商比较平均，没有很努力却很差也没有不努力却轻松超过别人的经历，所以他们永远不认为是脑子问题，而且我有时候想不通别人为什么不会画就像别人可能想不通我为什么学不会一样离谱
我是看的economist 感觉比英一略难 学累了看两篇外媒抨击国内放松下 
大三捏
660要二刷吗，还是第二遍只做错题
wc 都9k了
那就打算9月发力嘞?
兄弟加油
借楼，家里重大变故确实很不幸，lz节哀。但该说不说你数学33，如果你的确认真学了，那我的建议是别考了考不上的
习惯要慢慢养成，先试着日常生活中用英语去思考
一样，到现在四级没过 ，考江苏英二66 
数学怎么学的好兄弟
今年软微卷飞了 
想问下老哥二战是怎么复习的，是租房子全职考研吗
英语说到底还是词汇量的考试，你看懂了就能做。我就做了三四套真题的选择题，9月开始复习每天就背单词，最后1个月背作文。最后也能有79，虽然是英二没英一难度大，你没背熟单词就是寸步难行啊。
先看书看完了开始嗯刷题各种刷  几个老师的参考书里的解题技巧看看就行了
题量上去了啥不会做 
还有一件事，可能说的不太好听。你现在家遇变故，虽然你现在会很感伤，但过段时间你绝对会变回原样。好比那些心灵鸡汤听了之后浑身被激发，立志干啥啥啥，大多第二天就没感觉了。如果你继续保持去年那样，你二战不可能考得上。要是你想为了你老妈好，就好好想想后面该怎么做吧
背了一年了
中肯的，正确的
谢谢你！红豆泥阿里嘎多
你这分离你要考上的学校差多少啊
科班吗，你这个分数真不一般
今年说实话政治差距蛮大的，学的不好的基本都是50+，学的好的能到70+，一门课就能拉出来20分的差距
资金充足，买正版课，否则就百度云资源
看我推荐武忠祥
数一🐙什么水平，刚下单的
政治选择多少分
英语现在可以慢慢开始养成背单词习惯了，专业课其实不急，408的话当我没说 
哦哦，那英语句子啥的几月份开始呀
四级考五次，六级没考，英二79。
正版是在淘宝买？大概多少
四级520六级465 英二需要花很多时间吗 还是背完单词直接刷题 再犹豫要不要看语法和阅读课 
那你这刷题量多少有点少了 
31
我开始早，模仿不来，我强化严格说过了三轮，大三下开始，一直到8月底，880高数部分提高刷完了，严选题刷完了，1000题2刷，严选题2刷  
我们大三下才开始专业课大头…大四上没什么课
答疑班你要么网上搜搜  
科班，但是没咋学，就数据结构有基础
感觉光看错题是没多少用的，基础打牢后多做上几遍错题才行。
难点更好，英语好的人考英二有点吃亏，就是因为太简单了，难点才有区分度
英一据说超级难
兄弟学霸
要是想准备，考前准备下作文其实就行
半天就够
兄弟还是厉害，英一85，强！
背一下，单词和真题都要学
就在家
这个水平也不算太差，好好背单词，多做长难句，往年真题别落下
客观没错吧，厉害了
和我差不多
人家排前面的政治都75+，一科被落下很多
大佬级别
可以了，英二没拉后腿，要是政治不错，公共课就已经赢在起跑线上了
四级425，英二51
一样辞职备考，除了数学我是依托💩其他都差不多。招45我排30，有点危险。
高三考完大概知道自己能不能提升了，有自知之明，想不到怎么提就算了吧
我是物化计算题失误了 ，当时烧的太难受 在考场都哭出来了  
看往年强化班的时间  ，今年应该是四月底
四级过了吗
政治60    不过数学还行128
关注了
还报北大吗？
你考哪个学校
莆田!
我感觉是难到炸裂，做到后面人都是懵的
对我来说吧，我就五十
刷题，有不会的题看看唐迟阅读，再背背好的作文模板，差不多了
他这纯纯文科啊
没啥用，我之前搞设计的时候进的省jky，里面要求学历都不低，硕士起步，211的也有，985不多，我是没感觉和一般大学毕业的有啥区别，可能你要走学术圈或者留本地那可能有用，导师师兄会帮你，去外地或者走职工路线人脉没啥用，大家都是正常上班的
啊这，那还有希望么
节哀，你还新年快乐 
沪爷不闻天下事哪知苦命人啊🤣
这不是差多少的问题，这是连国家线都差了一大大大截
我申请复查的 我真哭笑不得 我以为正常都是670的 
肖四还是跟带背的理一下思路，背起来效果会好很多
说实话，复核的希望真的很低，不过祝你好运
我高考数学72分，果断学医，考研的时候没有数学真是救了老命  。楼主你也要加油💪
可以，只要好好学就行了。去年的2月底我高数基础课也就学了一半，最后考的也还行。
北京政治压分特别严重
幕布
也不是，反正相近的
现在考完了有心思搞这些了，当时备考的时候浮躁得很，我感觉静不下心来学
这么卷吗，我也是机械，但是340我感觉够了啊
对哦，但是可能我觉得是自己对一个东西的渴望不大的缘故。当时我是想去考考，现在是必须要上。因为我爸爸的事去找到老板，老板说如果我考上研究生就资助我读书，如果考不上就一分钱都没有。
看样子大家的备考经历都差不多呀
我是二战的，只有360，找个工作三战了，在家精神压力太大
重庆的哪个大学
楼主不是在重庆读的大学
这次四级是第五次考终于过了，词汇量只有2200+，这次英二71
我看你ip，我还以为你是重庆读的大学，我那会也是11月底被关在宿舍，12月被赶出学校，跟几个同学跑到一个出租房里面学，那会也觉得进度被打乱了，然后我的数学笔记和专业课笔记还被锁在了学校的图书馆里面，我比较好运，考研成绩超了了学校复试线40多分，只能说考研这个东西真得一直学，不能断。
我是二战狗，我周围也有很多二战的，可以说都在后悔二战 
也够我羡慕了
反正不是自己中招 当然没影响
因为我没啥感觉，所以都没感觉捏
软科一志愿基本是满的，极大可能调不了特别是本科出身不好的 
四级四次没过，
基础刷李永乐的复习全书可以吗
楼主武忠祥老师基础课有些地方我才看完第一章是不是太慢了
什么玩意画起大饼来了？不是该怎么赔就怎么赔吗
以后有时间再看吧，考研这样看感觉没时间啦
顶真吗？感觉拉不开分了啊全八十几
反话
复读你不意识到自己该怎么做甚至不如第一次高考考的好
  忘了关闭了
妈的，没绷住  我的功德 
佬我408准备考数二现在推荐买什么书开始学习准备比较好。看你说专业课，我啥时候准备比较好 
211本科出去根本找不到什么好工作
分学校，看看楼主报的大学就知道了。 说实在话，网上真的把做人的门槛都提高了。感觉不是C9，不是985基本人生就没戏了，但是现实是哪有那么多人能进顶尖名校啊，双非的研究生毕业照样也可以在普通二线城市找一个不错的工作。如果不是想在北上广深这些地方混的不错，真的没那么难。
敢冲学硕，是不是很多奖
不高，在书上/PDF上做即可
matepad是吧 
 这显然是挡到自家学生的路了，所以为了踢掉总分第一专门划的单科线
你这情况可以啊，进度比我当年快，李林不知道，真题现在没必要做，太早真题没必要做，尤其是10年之后的真题一定要在冲刺阶段做，真题是检验强化阶段水平的，现在别刷
好好准备，140+都没问题
正确的 
三战科软吗 能留个联系方式?
老哥，英语咋学的 
写完线代大题还剩最后十几分钟，一边是选填空着7-8个代解决，一边是2道大题。我只能选择搞选填了。幸好最后爆种了，不然真就几十分。我选择第一题一开始都没有写出来，最后几分钟才算出来
真的啊，英二85可不是什么稀奇分数
我本科末9的，大一有个同学读了一年复读去了，考了清华
一眼厦
我英语很牛的话至少90才行
别弄北大了吧
不是，我爸爸的事情很难算的上工伤，算不上工伤的话没钱的，全靠老板发善心，我爸爸住院的费用也是公司给的。
7个，
那在平板上记的笔记就是强化阶段记吗
1
叉  你是09还是01  
如果你确定只学数二的，九月份那学校又突然把数二改为数一，那只能改学校了
确实
挺压的，但我见过一个79/86的大佬。。。
那他复读回来去了哪个学校
楼主 冲刺咋做的 我一站寄了 冲刺后面心态炸了
真的 红宝书背了两遍 唐迟听了一遍 真题就写了一遍
扣1
看下私信
我三月份背了两千个单词直到考前就没再看过 几乎是裸考82 就是没背作文模板可惜了 本身作文从高中开始就是薄弱项 不然分能再高点 
买的正版武忠祥应该是在网易中国大学mooc上课吧
简单一些，但是比2021难
多做真题找感觉吧 看看答案都是依照什么选的 还有一些有用的邪道技巧可以了解一下 英二不难 太久不做真题容易陷入过度解读的情况 作文倒是可以多准备准备高级词汇句式
强的 六级多少
裸考了四次才过 最高480 其他都没过 都是因为听力和作文分低
慕课
慕课
英一73真不算是高，楼上有个80多的老哥，可以问他
节哀，先处理好家里的事，想清楚未来的路，不管工作还是继续考都多多努力。数学多补补
其实看错题我感觉只是拔高不影响基础分 我去年数二97就只做新题 之前的没看过就
什么意思 
先毕业设计啥的 然后暑假开始直接二战 不工作了
这我没办法教你  ，我其实空间想象力也一般，但是线面积分大题往往有套路，没啥需要空间想象力的，选填有的确实要 
科憨?
 我去年英语69 今年就背单词+刷一遍真题 考了85
考科软就没几个低于80的 
总分不过线是真绝望
不是，一个普通211
直接脱产？家里同意吗？
我用过，新手慎用，最好别用
你还是看23上岸科软的经验贴 今年高分多 我这太拉了
嗯嗯
我实在是舍不得 我今天这个分是稳得 真的是难受
楼主我数学二啥也不会把选择题全蒙了就直接交卷了最后30分 
现在我也是能进复试，但是是陪跑那种，今年招生人数，分数基本没变，奈何自己不行
好的，谢谢
  
懂了 
经典。想起我那年，数学开始最早，耗时最多，得分最低 
要不走了吧  
不卷你就得受气，唉。
尼玛我也夏大分数一摸一样
01的
nnd你也377  厦大卷成这样了
我真想给你这种人一刀
woc，我不会377也被挤出复试吧  
我也是啊
01
今年厦大这么炸吗，我385感觉考的不错没想到这么多大佬
要命啊你是跟图南？
有几年考研数学不是你光做往年试卷就能好的，近几年题目有点儿活
不了解，我全程跟的张宇今年数一117
对楼主经历我只能说节哀，但是他考这成绩，之前是不是真的有在努力确实不太好说，如果是的话感觉可以想想其他出路了
他的课在哪里听呀想问一下
313是英语一把
节哀 其实换条路也不错，不一定要考研，找工作也好 人是很容易忘记教训的
数学真是一点题没刷 把课就过了一遍 考场上我看题目每个都感觉认识 但是脑子里面一个公式都没有 感觉踩一脚都比我自己考要高 简直了
那就是硬背单词吗？感觉直接背单词效率低哇
第一难是啥 
  
不只是考研一条路
其实我是因为底子比较好就看看文章保持下语感  底子差的话可能需要稍背下单词吧，但真的不建议硬背，完全记不住，至少要有几个例句之类的
对，在看直播，01杀疯了我草
科软？
我肖四全背了后面七八天几乎一天一遍，北京政治只有50     
蚌埠住了
我人傻了
《比较好考》
就高兴了一天
……今年北京政治上70的都算是大手子了
书现在只需要买黄皮书或者考研真相，看你个人需求，有一种流行的传闻说考研真相适合基础差的黄皮书适合基础好的，但考研真相我没用过，所以不知道。
建议走校招找一份工作，边工作边考研，给自己留条后路。一般来说，校招会比自己单独找工作好找的多。 或者找个寄宿的考研班，千万别脱产在家二战。我觉得你的自制力不是很足，千万别为难自己。
还要买一个作文书，这个最早等618再买就行。到时候比现在便宜。
作文书我是买的潘赟的，不过石雷鹏的资料我看过，比潘赟的表达简单一点，可能更适合英语一般的。王江涛我没用过，有的人认为他要求背诵太耗时间了。
唐迟的阅读技巧不错，不过不用买书也不用把视频全看完。视频开头结尾会有总结回顾。学了这个就可以做真题阅读了，每天做一篇。其他阅读不用做，外刊模拟那些文章纯浪费考研时间，我是没有看的。
确实，回家就学不了习这件事太困扰人了，学校打鸡血，回家烂如泥
有能力可以试试基础就880，880基础难度也有的，至于错题，因为我是电子笔记，所以都是平板上，平板另开一个笔记很容易，如果是纸质，笔记写思路，错题做标记
660可以试试，对于基础阶段有些难度
其实分数出来就感觉不太行了，今年这种卷子没380，390都好难
这里都有专家奥利奥
这下💊完了，连复试都有点呛了
这个科目很难调剂的
拉着一扇门往后转，喇叭花开花，一条射线穿过去  哈哈哈哈我24的
对对对，张宇300题，我忘了这茬了，我朋友跟张宇的基础阶段都做这个
英语真好
如果二战，最好申请延毕一年，在学校里备考，万一有意外情况还可以保留应届身份，参加校招之类的，出了学校就失去的了很多便利的路子。
……能这么高？
英一是吗，太阴间了 
先工作不如留在学校，在学校备考
这是北大啊！还是计算机，344能排18位次可以了……北大啊北大啊，或许我该说考起来性价比很高？ 
没事不行回本校了这个分数不至于没学上
伤口上吐痰 
心情不适
太tm坑了
老哥我表弟今年也考软微，但是只有320多  不知道算是什么水平？他也不肯说
今年确实夸张
320肯定离复试线差远了，本科好能调剂个双非吧
对，英一 
哥们，有一说一，看你说的也是认真学了一段时间的，但是这个数学成绩太离谱了，再加上家里变故，如果家里有那可以继续考，如果没有太多的话感觉还是出来找工作顾住自己，稳住心态等想考了在考。
差不多我也是去年六级过的500分英语准备两年半了最后也就考了47分。真题全刷了一遍全都背过二战了。
我记得有一年真题很简单我模拟都到140了，普通难度就100-120呗
，这什么操作
跨专业or基础不好的就不要考多本书的专业课。 有往年真题也不好弄何况很多学校不公布真题， 可惜了， 二战换个只考数据结构的没问题
哥你考的什么学校
B区国家线好像只有54
完了我也 
请问严选题是哪套题啊
我测，吧主
节哀
理工科数学考33是不可能过线的
他的课在哪里听呀想问一下
卧槽？电气现在也这么卷？
什么学校啊
   难受，加油吧
李正元那本是神书，高数线代和概率是一个整体，想用的话慎重吧
  六级考三次就440 这次也是运气好
讲屁话没有用，让别人也节哀
四级靠运气来的吗？
这个专业课能考350的已经贼牛b了，这个专业课加上数1英1应该是理科最难了，这个专业课不是那种随便背题库130 140的简单科目
北大是自命题，再加上地区是北京，你可以考一考看看难度是不是很容易
      
节哀  
建议你直接找工作。你这句话我自己说过两次，结果都一样。只有找了工作，外界环境有了切实改变自己的学习态度才有可能变好。
吧主v个小吧
做题做来的
喔对，没注意 
广告哥一点米线都没有 
感谢老哥  
306西综吧，满分300
是的，第一年没脱，二战脱的
额。。。哥，10ml?
满了
好家伙，那哥们是医生啊！  也谢谢你告知！
你这是非全吗？只考两门？
哦哦不是，他考的是北师大，不过我就记得这个专业课能考两百多 
节哀   
嗯
西综不是医科类的吗？
节哀，楼主
我的意思楼主应该不是医科306，我看错了，我刚刚才看到成绩是写着北师大
节哀兄弟
不容易，你是有追求的人，但是你是在职考还是脱产呢，家里支持吗
这也发广告，，拖出去斩了！
细说什么情况？英语怎么难吗？
看到这只能说我不能感同身受，因为很害怕体验这种感觉，但是祝愿楼主能从困境中走出来，带着家人的一起证明自己。加油！
自己心态不好造成的，有人英语不行也能考78。最后冲刺很重要我没冲起来
我写英语的时候还睡着了一个小时最后也没写完
全国的经管就考两门
老哥给个联系方式行吗
节哀
隔壁是什么吧啊
楼主加油，把手机电脑上的游戏删一删，为了自己的未来，为了已故的亲人，加油💪
摆子表示虽然是英语二，但是裸考过线 
也是，计算机双非也是可以的 
罪犯找到了吗
目前除了图南那里以外还有三个一共15个高过377的
考了多少啊，如果只比去年国家线低一两分那还是有机会的，说不准国家线降点 
节哀
可只有一门是自命题啊  看起来比那些420进复试的简单点
我比去年的高4分，也是埋一半留一半
但毕竟我没考过，如果你考过的话那我就听你的，算是从你这长见识了 
合肥工业大学
节哀
17个左右进复试如果其他匀几个名额过来我们俩就能进复试苟苟了
哪位将军与我拿下此贼
200双非都不够吧 
不是医学，医学都考英语一
院线还划单科线吗
节哀
我在职考，数学每天学的最多也没过线，专业课每天2小时，142   
考的哪个省
想多了，还是看家里条件的
福建，政治英语都水
这数学二对于一月开始考研的来说，属于非常过分的成绩了
哥二战啥时候开 我今年华科赌输了    
英一36
是的，院内分方向划线
计专是11408吧 今年分数线多少?
私
二本复读，上了个双非一本，脑子也就那样了真的看天赋
是11408 分数线今年不知道呢，但是看排名加上缩招应该打底360了
二战私我 准备搞个二战群
好的👌🏻到时候如果确定继续科大就私密
😭就是二战，不想三战了
真好 我四川36 最后65 去年39 最后68 而且两年都是感觉背的都尽量写上了  可能字太差了
我字也不行还有涂抹，但是分条，写满，结合原文，一般不差
这没必要这样，兄弟
低三分
软微均分多少啊大概
节哀
能细说套路或者指个路吗，我去研究研究
做到后面我都困了，以前从来没这个感觉过  
节哀
节哀
我做完阅读快一个半小时就感觉不对劲，然后再看七选五人都麻了，赶紧先把作文完形做了，七选五乱选，最后写翻译手都是抖的，刚手笔就打铃，脑子里只有一个字 寄！
看专业目录
前辈复试加油，冲冲冲 
不至于划掉第一啊
日子还得继续，将他留在记忆中吧 
节哀，抱抱你
节哀
亲呗难的是复试
毕业开，我六月份之前也就每天背背单词
清华大学的912
我同学也是36，去年线38还是37
节哀
节哀
数学少看课，多做多想
数二吗还是数一 
节哀
节哀兄弟
数二三十三说实话不建议二战
我一战5月份开始准备的数一也比他高
楼主，非常地同情你，看泪目了，作为一个学子、同一个战壕拼出来的战友，我想尽一点本人的绵薄之力，给你捐一些款，可以的话请si我。

打错了10ml?，节哀
节哀
节哀吧
去年38的线，我感觉我机会不大了  ，要降两分 

节哀
有点烧
没到不建议的程度，270工科线 0856的话二战数学如果有80 专业课带一点能走的
节哀，对妈妈好一点吧，也对自己好一点
我问的就是23年入学的考的比22年入学的难嘛

数学要抓基础
节哀
英语难度变化不大，数学不知道，我不考数学
老师学历天花板，基础最细最全，可惜的是不去985当教授在这当一个考研小角色？
真的嘛，我听说23的英一很难  英二好像挺简单的
  说不定招10个人，第一名是外校，后10名都是本校，为了保第11名
遭遇重大变故的时候总会幻想一切都是一场梦，那种恍惚的感觉，自己好像成了整个世界的路人
节哀
节哀
我来拿下此獠
考过，首先没有考试范围，其次一门150分的专业课考四本300多页的书，而且考数学一。你是没考过吗兄弟…考数学一的专业理科考400分大部分985还是随便上吧，不能拿分比，文科理科差太多，文科400很多都算低的了
节哀，人总要继续生活下去
看你们吃吧 吃你们两个翅膀司马万元
  某些985很喜欢踢一个前几名的出去以展示自己一视同仁
科软  ，400分在两百多名
一样，md，看连续三年复试线350，上大当。早知道先研院了  
节哀，楼主
2
中科院的吧
基础好吧 两科加起来150已经算不错的了
可是现在只是口头答应，协议啥都都没签 也不行吗
楼主给个网址，我也想去看看 
    
如果是考数学尤其是数一确实不早了
楼主能私信个导师评价的网址吗
11408捏，再玩2月  
两位数是怎么考出来的 但凡把选择题都涂了也不至于两位数吧
四大还是八大啊
节哀
能不能将家里人不想让我搞这个方向，有其他安排
北邮不自划线，跟的国家线，国家线还能5开头？ 
其实感觉我在学习计划上还是有挺多失误的，不想说我的错误计划了  看看真大佬的经验贴吧，我觉得至少数一408都135+才算真大佬
我们高中也就中上水平。隔壁班一哥们第一年630+不满意，当年这个分差不多西交。去衡中复读第二年700+ 省前100
虽然正常人一听你这个理由就是假的，老师也懂，但是应该可以试试，如果老师心胸好问题不大。
那我冲了 真的 那个老师被连喷十几条 说他好的唯二两条被别人狂喷
lz加油💪  
节哀吧
记单词长难句练练题，少说也得60+吧？这分数确实
可以请教一下你英语基础怎么样吗 
我感觉不咋样，但也不算太差，高考13几，大一一年没学过英语，荒废一整年英语。之后四级一次过了，但六级死活考不过，前天出分的时候是第4次考了才飘过的，大概是因为考研顺便复习了，之前全是裸考。
楼主，我也是，自控能力很差，考研期间一直在看蜡笔小新和天线宝宝数学差了A区一分，不想再考了，工地辞职考研的
就是我去年考的那个转业，马发史，看到那个老哥426被刷我也没那么难过了
兄弟我和你同分,我先研计专还是稳的，可惜了今年计院计专太炸了
完了我笑了，楼主对不起，希望你好好的，都怪层主  
  考199的总分也就300，如果单科线过了，200分还是能过国家线的
节哀，未来还很长，选择更重要
这有啥好看的，你说你老是打游戏还差不多
不打游戏，学到八月份，在自习室谈了个对象，恍恍惚惚一个月
这也算有收获，给家里省心了
满分，老师真不错
一坨答辩
数二战神
建议好兄弟再多咨询几个人吧 这事还是要慎重
200双非全日制也不够啊，除非不是会计
节哀
回信里也叫我加微信了，已经没有回头路了 
但是我看了其他几个老师的，好多在官网上都查无此人，可能在同一个院的其他系里面，但是我好像也只能报这个系的 
老哥，考研的英语二真的是词汇量决定的吗？如果我把考研五千个单词都过几遍，有点印象就行，但肯定不能全部记住，能不能行？
38+20
我英一刷了二十年真题，6000个单词，最后也才75
节哀
1
物化乙还简单吗 我当年数学考了120+ 物化乙才考了98 差点没过校线 
老哥你是买他的课了吗，还是就看b站那些
慕课正版课，百度云盗版资源
公式记不住的原因我感觉应该是刷题不够多，基础阶段刷题少记不住没关系，到强化阶段题量上来了，公式自然就记住了
哭了，节哀
买课的 CCtalk上他是高数线代概率论全讲的 b站那行哪够啊
这个我上面思维导图图片发了啊，第二类面积分大题的题型，基本用那几个方法一个一个套过去，就个转换投影法没写
可以，数二内容少，时间充裕
强化阶段的，买武忠祥高等数学辅导讲义，配套会送个严选题
导师老人精了，这么说虽然已经很体面，但我感觉以后难免穿小鞋
口头也是应允啊，你说过的话总不能当不存在吧
你今年也科憨?
末流211
本来就不是会计，考的mpa
就说了解了你这个方向，觉得不太喜欢呗。
节哀
直接表现不合格 
节哀
同一个院系的老师都是同事…免不了嚼舌根的 
节哀
你阿公阿嫲被煎了捏 
楼主给个评价网
好的，老哥
以后的日子好好加油
真实，我一直这个样子
节哀

  
节哀,太难受了
楼主加油💪
老哥考的电科的信专吗
复试后再盘他，万一复试老师有他 
 什么人呐
虽然楼主确实现在很难过，但是他爸爸是考研之后出的事。这件事和他的数学成绩一毛关系没有，虽然听上去很残忍。我也是今年考研，高考前两个月我妈去世，考研前三个月我爷爷去世，这些大家以后都会经历，只是我们经历的早了一点而已

这里有个考数学时候感觉状态不好的，考试也很吃状态，近十年真题应该有两三年稍微难点，模拟在七十多左右，简单点的100左右，也可能是我做真题前练习做的不够，这一次的题考场上很懵，其实我感觉这难度我如果模拟的话应该在90以上，但是这次78。考试还是很吃状态的。
他玩原神的，你还想怎样？
小木虫，大木虫。都有，不是很全
确实，英二80都是正常分数 
是的，我只是把这些事情按时间罗列了一遍，让我自己好好总结一下这一年来自己的经历
一个学校的同事你鸽他跟别人，别人会为了你和同事撕破脸也不想想
除非换学校
我感觉楼主应该是刷题刷少了，我感觉我也刷少了，从八月份开始备考，前两战既有客观原因也有主观原因，三战我吸取教训尽量排除客观不利条件，1800基础两三遍，武忠祥强话题两遍，考场上做题很懵，做出来结果的就两三道大题，其他的都是有思路，但是最后一步，结果做不出来，数学才78。
另外我这三战最明显的教训就是大部分人都是普通人，普通人的自制力都很一般，不要想着在家自己备考，尽量去找个自习室，找个有其他人学习的环境，别自己一个人待着学习，效率低，诱惑多。
  文曲星下凡
考试时候的状态也很重要，模拟的少了，该做出来都都写不出来。
对呀，自己学的根本没进脑子，就是自己学的时候骗自己，唉
是的，楼主准备去假期回家就是找个自习室，然后不带手机去了，手机这个东西在学烦了的时候太诱惑人了
是脑干出血10ml……不懂可以去百度下
西综考英语二嘛？我怎么考的英语一
好家伙那还是赶紧润吧
老哥，你说话是有点子艺术在的
你说的没错
我看了真题，确实简单。。。厦大的和中科大的难
谢了
还有一点就是，导师主动找上门的基本都是坑，大牛或好老师没必要上门找学生
节哀
谢你什么，你是神医吗，这你都打广告
肯定啊，大头都在阅读，后面很多老师会出完型，作文，新题型的保命课，基本分都是能拿的，我英语从小到大菜的不行，单词还没背完最后英二70
人家都考光华了还会去考上财央财吗
穿小鞋比压榨强啊
给个网址
节哀兄弟，我也没考好，但是人生不是一条路走
有可能是同一个人，不过不敢拿以后这么多年来赌，还是跑路比较好。
我想这个老师才来的 应该不会复试面试人吧
你看看两个平台的发言时间，有可能是同一个人评价的，不过就怕万一，跑路比较好。
近几年评价是没了 但是还有20年之前的
节哀
pwc捏  
本科上财  。。我都辞职了，考个差不多的以后也只能找差不多的工作。。那花这个学费图了啥
大大方方的说明情况，拒绝就行，成年人了，胆子要放大一点，保持必要的礼貌就可以了，太卑微只会导致很坏的结果
他都这年纪了，时间成本太高了，再说了这成绩央财上财差不多了
楼主给个网址，我也想去看看 
没事了，他本科上财
我打开这个网站咋一直在缓冲呢
有网址吗，谢谢楼主
不去他会以不给你毕业签字威胁的
留个眼，踢我一下 
我是说这种导师都是海王，他会给很多学生名额，最后又找借口鸽掉一些，不过这种主动找人的都不行，还是建议你找人熟悉熟悉导师的情况，不然很可能又跳到另一个坑
你上过大学？
  今年专业课还压分。。唉。。
好吧，你追求比我高 
本科上财都这么惨了吗老哥，我们这种破学校怎么活啊   
lz牛哇，是我的话顶不住压力，不工作的话家里人就一直骂我，说我啃老 
留个眼，
还行吧，我现在非常低的低成本生活，以前工作还有一些盈余，家里也支持我   
数学单科卡线了
不是这样，我是选了辞职，并不是之前工作有啥困难，而是确实不适合我。如果继续工作下去也是一种选择，并不是每个人都要走考研这条路   
数二绝对超人，完全没问题
cy网址
英语还好 差一分可以破格录取的 政治差几分就很难办了
cy
我网站发上面了 你们可以去看看
理解一些了 
cy网址
数学55应该过不了啊
cy
节哀
cy
反正最后不要选就完事了，要不然可能会很痛苦
我感觉周基础讲的真的很细，每个步骤都给你拆解，只是我数学太拉了
cy
cy
我是04的数学才50几  提前来吸取下经验
哥们不用太过焦虑了，今年工科英语降低到36分，你这数学就可以过。这个可能性还是很大的，等国家线吧。
好心🐭🐭 
调个南邮，电子偏材料的应该随便
研控
cy网址
楼主请不要删帖子 我想吸取教训 
不一定吧 
数学满分？
好的
不会的，我平时也要在这个帖子发发牢骚 
对的，楼主自己骗自己，唉，现在醒悟了
我已加入天际俯冲！润！
cy
哈哈哈nb
对的，很突然，我当时下午还去图书馆看了书，晚上还在跟我妈妈商量吃什么，突然警察就来电话了
是研究生辅导员联系我，然后给我推的导师   
没有，楼主也不是在贴吧寻安慰的，自己的事情自己要承担，楼主只是想把自己这一年的好好总结一下，给自己看看，同时也是给后来人一个教训。但是很多事情看了教训没啥用，不发生到自己身上永远不会醒。
我也是这样回的，讲家里不希望我读这个方向
cy
lz可以给个评价网吗
cy
5月强化 3月开始基础吗？
我下面发了啊 再发一遍吧研控 - Realm of Research 网页链接
节哀
数学还可以，建议二战duo做题
不能这么说 你家人跟你是一边的 说你家人跟说你自己一样 我看楼上有个老哥恢复的挺好 你可以参考参考
孙吧味儿好重🐭
节哀
病重还好，只要在医院里一般都能救回来。而且军医院一般还是有两把刷子的
妥妥的九八五了嘛😄
有点同理心行不行?你觉得楼主看到你这个截图是开心还是难过?只会炫耀的一条狗
佛了 我之前考的文科数学不了解 你这英语跟政治感觉纯纯是没学啊
可以的 有什么问题你直接问就行
不用太在意，研究生辅导员说的话不用听，只看他的通知就够了，研究生只听课题组导师安排
英语二不难的 多背单词就可以了
数学还是多做题吧
面子不至于，我是担心给我穿小鞋，复试搞我   
请说出你的经历  
cy
考的长大吗老哥 
我认识是学一个单元，做一个单元，如果感觉吃力，就强化阶段再做
你发短信告诉他，让他准备一下，你明天对他进行复试，然后明天拒绝他 
但愿吧
放心，乖乖给我跟我做三年横向，搬家取快递接孩子一样也跑不了 
今年的考研人都命途多舛啊
借哥们吉言了
光速被记上小本本是吧  
408得开始了吧 
蚌埠住了 看来不是我一个这么倒霉    还好我还没进去
去了学校的不行都得换，你这没确定管他干嘛，现在不换未来后悔死你
我看了看其他学校老师的评价，基本上全是骂的，甚至不少学校所有老师没一个好评，建议不要全信
兄弟 不是压榨的问题。人品大问题啊
今晚就到你家门口  
我准备的早，现在刷题还有很多时间，880+660反复复习够了吗，还是说1000或者别的习题也补充一下
我认识的好老师都是正面评价 所以我感觉还是有点参考价值的
   
只要不是叫兽，性骚扰之类的都无所谓
这么跟你说吧兄弟，每周七天天天都要去，只要不在实验室就diss你，还克扣补贴，时不时pua你  
小天才
小意思了啊！我当年读书的时候老师各种让买补习教材，每天查背书，作业写错了就拧眼皮
好像还有威胁不帮他干事就不给你毕业签字，让学生家长跪下来求他才放毕业  
同理心？努力过后发挥不佳那是可惜。自己摆烂你要我这种苦拼6个月的怎么有同理心我拼得时候他在干什么？我只能说好死
确实
如果有跟自己三观一致的，也熟悉导师的同学，尽量去问他们相信他们。那个评价网不能全信，也不排除有很奇葩的人跟老师有矛盾，去诋毁一个好老师。
那就帮他干就好了啊，人在矮檐下不得不低头，找不到好导师还不读书了么？ 大不了是不是的在朋友圈发一些忧郁，想不开的文章，再买一把日本武士刀发一些磨刀的照片，加上一些感言：生活没盼头了，需要一个垫背的。基本上不会受太大罪的
唉，谢谢好兄弟了，我最终决定换个导师了，毕竟三年研究生生活不是儿戏  
你是懂自爆同归于尽的 
专业第一不怕复试被整，可以拒绝的，你就说之前没了解过他的方向，而自己有特别爱好，比如科幻。或者喜欢实操类什么的，觉得另外几个方向比较好
能换就换，当然是第一选择
数二95比政治64合理太多了 
假如正确率高，可以刷一些别的来补充，别的可以只刷提高篇
完全可以
你可以没有同理心可以自己在心里高兴心里辛灾乐祸但你发出来就纯dinner希望以后你犯错的时候也有人来落井下石
嗯呢
那是复试群啊 你不考科软当然进不了
我不到啊，我自己也没过完，反正单词是越熟越好，看懂了压根不需要什么做题技巧
考英语的时候我头都要薅秃了 
因为好老师不会有人发的，坏老师一定会有人骂，我学校老师都不全，有一半都没有，没有的都是不错的老师了或者是小老师，你想想你上这评价肯定是要骂人的呀，怎么可能会来夸好呢。用来避雷不错的
娜就这么说，我就是个牛马，所以，请。。。尽情的压榨我吧   
复试结束后会有导师确认书请导师签字的，你拿到那材料就去找别的导师别找他就行了。
调剂不一定，高分调剂很多的
翻墙
我眼有问题，我以为二战群，魔怔了 
能的，第一年不行的话3年内也可以
去年123吧好像
我选的金融。。还是炸了   。。明年我还是选统计吧。。方差小一点。。
正好卡在线上啊？我65分也很害怕 
老哥回错人了
细🔒长大专业课哪买比较靠谱   
哈哈，童心未泯是吧，还看天线宝宝啊。
好了好了，别安慰自己了犯错就受罚，挨打要站好

你不会考华科的吧
人家lz都知道摆烂不好明年加油，你鼓励他啥，安慰他摆烂？
高
怎么哪都有你
我和你差不多，考了250，感觉这分在骂我 
我是路没走完，二战因为某些事情没去考 ，难受死了
cy
慎重兄弟，多去联系学长问一问
1
25考研吗？那确实再玩2月 
不是说满分150国家线不会超过60吗
已经发了另外一个课题组老师邮件了 希望老师收下我
貌似统计更难  我朋友说金融题目和往年一样中规中矩，统计今年各种新考点，所以他被爆杀了 
这分连国家线都差得远，哪个学校都没得报。
已经复试了？
去年
考俩位数那去考啥，凑人头吗？
哈工大分高，我知道他不歧视双非   
为什么不调剂
控制工程不好调了 
不存在老师主动歧视，实际上就是不如别人好学校，如果你自己本科有科研有奖项老师也会给你高分
楼主加油  光华毕业都去哪里？证券投行？还是互联网大厂或外企？
什么什么人，我有说错什么？这世上本就不是所有人都值得同情，拿家庭事故为自己不努力找借口的有一个没一个都不是什么好东西
节哀
哦 真的牛批 还有这种网站的啊？我以为全是夸奖 全是感恩 没想到是这种负面网站 我马上举报这个网站 
高数基础就做做660填空吧，1800入门和基础可能偏简单，880基础偏难
我2月开始基础的
  那我财经211本港中文硕也是原神玩的？xxn喜欢坦克互吹，你们这些小仙男也喜欢互相袒护，说到底不过是一路货色，袒护和自己同类人来给自己安慰罢了
问了几个学长，都说不认识，也没有同学在那边，然后又是军工的，网上一点评价都没有，我晚上就同意了 
按常理不会过60，但是没这方面规定啊，我也就是焦虑瞎想，大概率还会降 
cy
我高考裸分能录浙大机械也是玩原神玩的吧。建议你也玩玩看看能不能上  我高中班长家里江西民工，来浙江厂里打打工，当时普通厂只有4000加包吃住，可人家上清华。穷的人开局难是事实，但也不至于数学考个三十几还在这诉苦，自己不努力，有什么值得同情的？
 
不拒绝就是折磨三年，你看着办吧
这网站是免费的，卖啥？
还有保命课这种说法？这种保命课的分这么容易拿的吗？
 北京的政治70比英语一80都难
cy
额 我考的本校  
刚来问题不大 人际关系不一定很熟，不过要注意避开，尽量不要到同一个大组，不然后期管平台也能给你穿小鞋。找师兄问问。
这网站多久没更新了
那没事了，找个理由好好说吧
插眼
hxd我也考末流211专硕，357估计也得调剂 
电子信息控制
厉害捏 
果然是上财✌
什么反向复试
不是没更新 是被搞了 新的全没了
你是懂复试的
如果没有十足的把握冲名校普通一本也是可以的，找工作选择面比本科生强很多
   但金融方差好大，明明都会，但不知道他想要什么答案。。。
投行，私募  
狠狠赚大米💰  💰
说的就是啊
小时候不让看，家里人怕我成傻子
上财✌🏻
反正我是除了阅读就没碰过题，看了几个老师最后的课
要是能去米国赚米就更好了  
孙吧怎么你了 
话不能乱说，心里清楚就好
狠狠榨干资本主义🥵
这是啥软件呀好哥哥 
楼主本科是上财的，就想上北大
云记
今年降分，但你报考的，都是学霸型，没有最高，只有更高，调剂呗，明年你看看，内卷这个词没用，肉搏，明年是历史最高的考研年，大家都是肉搏，直接上手。
好嘞谢谢 
感觉是考中科院的
你有看完吗?人家父亲出意外在一月底，你一月考完是吧?他确实说了疏忽懈怠了，但是没有一副装可怜的模样一直是再反思自省，网上发言没点负担就可以向别人随意施压觉得自己很了不起?
如果说你智商是上了大学，我觉得你情商已经死了在小学
每年其实没啥区别  ，总有人能上，今年我排名只差一点了，冲一冲明年就能上
二战，看私信
进不去了兄弟
要骂我先看看我发的。楼主家里经济明显不好，正常家庭肯定会让小孩早点工作缓解压力，可是他爸作为工人宁愿苦一苦自己也要孩子出山。读研费用对于这种家庭不是一笔小数目，工科倒还可以支撑，商科基本两年15w起步。
还有说什么情商低下的，我只是为他爸感到惋惜，对于楼主这种货色，我瞧都不想瞧一眼。试问占据道德制高点的各位，假如你是他爸，你努力打工就指望儿子能成功，结果你儿子裸考考研不把自己未来当回事，还不出去打工缓解家里压力，干着啃老的事情，你怎么想？
说他裸考是抬举他了，考这个分数，明显是大学四年数学都没怎么听，什么都没学。你家里有的是钱，你这么做随你。你家里经济这么差你还不努力，你对得起你爸？
你死！

感觉275能过a区线，那就好调。b区应该也是应该这思路，xx学院和二本的那些个专业挨个看。主要b区还有很多个单科不过线的人，感觉比a区选择少实在太多了
往叫什么xx工学院的学校看看
或者xx工程学院
  好谢谢大佬 只想找两个保底的学校
你这安徽，就近的话就什么盐城工学院这种，有机械专业。
我建议是分开，一个复习完再复习另一个
水木年华
远一点也没关系的  我看的东北 西北那些地方是不是还有机会
不是越偏就越好调的，真正好调的反而是一些a区的学校的捞专业，过a区线就要。
按照自己节奏走，你求快，到时候强化阶段题目刷不动，更难受
懂了 好像调b区的基本比a区多一倍

cy
cy
那为什么不出国啊哥 你这一行出国含金量不是更好吗
去年是挺卷的。所以还得第一批就往垃圾里填。录不上越后面越寄
a区政治国家线划64，那大部分学校的研究生院可以关门大吉了 
去年最后几批，xx学院的材料机械这种基本都是320，340，一大堆了
主要是第一第二轮他们生化环材也不收跨专业调的
以前都是来就要，现在有门槛了，招生办也都精明了，知道现在卷，有的是人求着他们进
我去年就开局填了一个东北排300多的双非，我都跟导师联系好了，导师复试还帮助我了，给我发资料什么的，我以为稳了，结果根本进不去复试，他们要材料本专业的，然后直接白白被锁12小时
而且还是第三条腿。 
我也是
289还好了，去年如果一开始填福工这种估计就有学上了
几个月就能考380分吗   
兄弟，你下一步准备什么？
我也担心这个
😭😭😭😭
节哀
河北的华北科技学院
好像可以，但不能跨类别
我数一选择蒙对9个
空天，信专的话我复试肯定进不去，空天今年也可能进不去复试了😭
浙科今年信院机械还能有调剂名额吗老哥 
淮工欢迎你
哥 能详细说说嘛 是跨专业调吗🐴
cy
差不多
非全MPA174怎么破
奇数难还是偶数难  ，24考数三
什么破网站还要梯子
加我微信Alas_Onism
数学基础阶段：高数就用武忠祥吧，高等数学基础篇（基础）+660题，但我不清楚你的基础差是什么程度，如果做这个都费劲那就改做汤家凤1800的入门篇+基础篇吧，主要是练计算量的。讲义还是用武忠祥就行。
线代概率基础都不用花太多时间，重点在强化，随便跟谁过一遍都行，我当时跟风用的李永乐和余丙森。个人认为这个影响不大
强化阶段先开高数，这个时候基本不需要回顾线代概率。用武忠祥的高数辅导讲义+严选题（买辅导讲义就会送这本习题）。
节哀
基础阶段那个汤家凤1800是不用全做完的，很繁琐，浪费时间，很多题是重复的。每章做到计算熟练就行了。这个严选题是要都做的，上面题都很好。除了个别章节的大题有一些很难的以外。一开始正确率不到一半这个都很正常，一定要有耐心。
线代强化你可以试试李永乐+线性代数辅导讲义，我也用的这个，但是让我推荐一本习题册的话我一定会推荐880，这时候就有一个问题，学完李永乐会发现880线代做的不舒服，因为李永乐和880（李林的）思路不大一样，而且李永乐有点杂乱。所以线代你也可以试试张宇
张宇的难主要是体现在他的题难，他的线性代数9讲总的来说还是比较好懂的，因为线性代数的考察要求没有高数那么高。所以每个老师都不会在讲课和例题方面恶心学生
考上了吗，老哥
同
差六分进复试 
王式安的概率我没推荐一是因为我没听过他的课，二是因为听说他的概率论严选题比较难，这个我不清楚了。你可以问问别人王式安适不适合基础差的
武汉理工
眼高手低，报完名才学的专业课
强化阶段如果做严选题和880都费劲的话也可以试试330题（也是金榜时代的，跟660是一个团队出的）。这上面的题和严选题、880有些重合的部分，总体来说比较简单。而且660只有小题，330大题小题都有
英语你什么水平？因为语法是初中学的。所以我不知道你底子还行是什么程度。基础具体怎么样可能决定你从不用复习乃至每天花两三个小时的差异。
英语你可以看看上面楼层的回复
应该偶数难
因为我每天花在英语时间半小时都没有，我2020年底那次六级裸考已经590了。所以我给别人也是笼统的回答。
应该有的，你多关注一下
很棒了，祝你上岸
跟我有点像，我土木工作一年半跑路脱产考研了，攒了点钱也够学费生活费了
  我想考矿大机械，希望没那么卷，感觉自己学习能力不是很行
节哀啊兄弟
穷
这几年差距不那么大了
1
你工作攒的钱呢
哥，出国租房学费少说100个吧。。。什么工作几年能有100个？
你信他？
今年湖科也炸了
我也刚开始 大一到大三基本上玩了三年 
英国一年制呢 三四十
找三线以下非省会城市，调北方不调南方，比如河北工程大学，辽宁科技大学。调你没听过的专业，比如光学，生化环材运气烂了真可能分高上去。要么就是找文不对题的专业，比如师范大学的工科，关键体现一个不起眼，别老想着抄底。
嚼舌根无所谓，老师只要人品行，同事几句话和自己学生他是分得清的
我只有十几个。。自己低成本生活一两年还行。。出国实在负担不了。。
方便加个好友聊聊吗，咱俩反正不是同专业，有调剂信息又可以互通，我打算能调剂双非就算成功 
好的 感谢哥
那也是这么个道理，只是可能做人就会难一些，稍微怠慢了新导师可能这个人就会落井下石…
节哀
考的数二吗？和环境工程专业相近吗？
兄弟，我和你一样分，有没有复试流程什么的推荐呀，现在有点慌
北京财经211，不如把名字打出来好了 
睡着就离谱，太困了吧
🐮 
我也是，其实现在最大的问题是没有勇气再战了，我毕业那会没考研，实习了半年后跑回家备考了几个月，考前阳了难受的一批，一个人在家备考的日子是真的难熬特别是十月份往后天天emo，心理素质不行。现在打算找份工作，如果不忙的话在职备考再试试，忙的话估计不可能在职备考了。
考前5个月状态一直不对最后都没调整过来，意料之中的事都是凌晨三四点睡早上11点起。太焦虑睡不着所以说心态问题。把考研看的太太重的结果适得其反。还有考前阳了
我也是0861交运专硕，就比你高两分，不知道调啥
可以交流交流
基础阶段
跟你说，你到了他手下就难受了，现在最多扯皮而已
那些网课都是买书赠的吗？ 还是需要自己去找资源
你说影响那不是所有人都有影响，又不是你一个人羊了
老哥不会是北带的吧

继续可汗
考的数二英二，专业课815机械设计
正解，你这会要是怕面子挂不住，以后难受三年
我全加起来就两位数，第四科没考，我感觉我不是那块料子，准备考事业单位了
今年感觉没啥区别，今年说实话也不简单
说了难受几分钟，不说难受三年，自己选 
我也很担心我刚刚好卡去年校线，线校根据国家线+20 
节哀
b区调剂比a区擦线调剂卷的多 
你是不是觉得考英语一很了不起？你是不是觉得今年英语一很难？然后呢，去年考英语一的人会跟你说英语一没啥难度，你能反驳他们吗？
你自己去翻翻前几年有些英语二真题的某些篇章的难度，自己比较比较，考研英语难度上限和6级上限，根本不是一个层次，这次英语一就很好说明这个道理，我虽然不是次次上限都高，但只要我想高，我可以让你基础拉闸的看都看不懂
请问楼主严选题是他基础篇上完一节课后坐的那个学习包里面的题吗？
哈，哥们去面毕业的，当时考了，但是基本摆烂状态，分比楼主多一点点，然后在家又摆烂到现在，下个月去工作了。
双非学硕过线就要，就怕他涨
还是继续干金融吧，统计据说也在变化，考点很难把握。。。统计本科学过吗？ 
好好准备70水平
我跟我认识的人考的学校全涨分了，就离谱，都说阳了，原来只是尿检阳了 
我数学7道选填裸考35分，大题背了点公式，一分没给。
可能只是个别学校卷，
神仙小土豆。绿色中间有个聊天气泡的那个软件。说太详细发不出来
调剂啊
是的，我考的382。而且四个月也没有说天天跟高三一样。考研还是要科学复习，纯堆时间不一定有我这种短期冲刺效果好
  谢谢
a区有啥推荐的嘛 好哥们
还不一定过a区线😂
老哥 可以看23年的高数书吗？不太想买新的在学长那淘了一本二手的
英语要好的捏 
阳了，失常发挥，再战一年  
我觉得英语一也不难啊你要表达啥 六级不比你所谓的英语二难多了？
哦 学院的 那没事了
不好意思，说错了我397 
我也看了，我看的我知道的老师，都是好评哦，挺中肯的
我就397/169呀，我看了你主页才说的
节哀
这种很可能就是真的
哥们你考上就算了，如果准备考或者正在考一定要好好想一下，如果觉得自己中途摆烂的就不建议考了，如果想要考那就好好学，你的成绩是跟你平常学习态度成正比的
cy
淮工
出分了，325，学校要350才能进 
真的害怕国家线涨
学习态度不太好，玩玩打打的过四六级的，现在进不了复试，只想摆烂，耍手机，不知道下一步干嘛
 
不一定 你要是英一数一有可能去学硕
我同学上年调剂东北石油 英二数二也调剂了学硕 他们学硕要求是英语6级
cy
备考公务员
你加群了吗那个qq的，里面资料挺多
出了录取名单立马踹呗，参加双选会
收到
基础好，这会就不慌
这么快就行吗？鼠鼠大一数学都是九十多，可以吗？   不过鼠鼠现在没过英语六级
同问
你本科都985了向下调剂不是拉低你学历吗？你本科这专业学的好点，出来工资也不低吧，你去双非研出来还不如你直接去工作三年。
英语一阅读考的是理解，英二阅读相对浅显些
大哥你哪学校的
我是数二英二，那这么说专硕不能调学硕不是每个学校的硬性要求了
节哀顺变
本科没啥奖就过了个六级
应该不会涨，只是个别学校复试线高了
做书上例题，背题型知识点解法，重复积分计算，差不多了进入强化
准备二战么？你这再来一年端正态度问题不大的，如果觉得自己端正不了那就趁着春招找个工作
别学我，去年毕业摆烂到今年
老师心胸好就不会在评价网被骂了 
私我联系方式 hxd
我21年更搞，本来复习的好好的，做题啥都挺好，然后11月前一个星期刷刷专业课没咋看高数，突然就啥都不会了，知识忘干净了，当时心态就崩了，只能慢慢找状态，不过结果还好，最后混了个学上，只可惜没能冲一下目标
请教一下楼主，教材是什么呀
我联系的导师在这上边也查不到
网站*** 好多都没了
这下估计满意了
没有没有，什么群都没加过，给个群号兄弟，谢谢谢谢 
大佬考的咋样 
ok
这个有点难
我是很正经上传的，但是填完心态爆炸 
单词核心词已经背了四遍，张宇30讲还停留在第13。最近被开学考折磨  ，估计到3月18日前都要被开学考一直折磨着。
这就是科班里的大佬吗？
还有看专业
进或许没问题，但是擦线录取很难，还不如别进 
283496894
唉
不想去国企混吃等死  想去高盛黑石
你还准备复试吗？我真没信心准备了。。。直接考虑调剂的话，感觉调剂也调不到什么好的。。。难受死了
哥，直接二战不找工作 辅导员学校之类的会不会威胁啊，比如签三方协议什么的
肯定准备，谁知道红果研是真的假的。反正我这分数工科也好调剂。
我活不下去了
985完全不考虑 
你得看看他今天被删掉了没 
真的吗！为什么我看的好多说南师大还挺公平的 
我也是，直接排到50了
删了，我今天排名还前移了几个，只能说仅供参考。
也有环境影响，相信自己，不要气馁哇 
河海大学这种偏工科的学校会不会更难考啊 
别，考数学建议尽早开始，大学考的数学跟考研数学不是一个概念，至少数一是这样，数二确实要简单些，清华北大那种的期末考试或许可以，如果真的对自己数学很自信可以找一些考研数学的题看一看。
上海第二工业大学  今年刚招机械是个普通二本，但地理位置不错 
我预测80%都是调剂
互勉！！！
卧槽我才张宇第九讲你就学完了
哦哦，谢谢老哥
好的，谢谢大哥 
现在gs都在裁员···就算你要去，外资也是mba，给asso。普通硕士只给分析师
一般50，也可能55，像我们考的专硕就是55/90的线
盲猜一个三跨，要么本科没好好听课
不是不去，是去了混 
机械今年刚招数一英一，常年电子信息英二数二都招不满  不过没什么科研环境
啊这，我22408，怕是不能调，他那个环境资源调剂的话机会大吗  
我没记错每个专业都有调剂名额
环境资源就算了，唯一能看就是电子信息，今年机械刚招生，有就业保障
他本科上财金融相关的，再结合他说他27岁左右，那他高考就是上财收分超高的那几年报的，这个层次冲北大也很正常
哪都有你是吧
复习一个月431整个400看看  不说专业光说分是吧？人家是上财本，你是啥？cf本？
神中神，今年数二124知足了，全程用他的书
材料
西宁学院、长春大学，这两个基本过线就要
广西科技大学，我去年有个同学就是调的那里，他是电气调的机械
能调剂哪里的材料哇
😅😅😅
985还不如上班，读个211也亏死
考研调剂小程序一大堆呢，可以问问
  
211调双非？不是很明智
管综考不了120，估计没翻书
肉搏是什么意思，分数线奇高？
  
我教材还在路上呢 
那直接换人，叼毛一个，不选你还耽误你时间真是，海王一个 
做题思路 每个选项对错原因清晰地找出来 总结技巧 梳理这套题出题点和出题人方式
10月份才开始捡起来复习的
会删除的，我随便编了一个上去，发了张抖音美女图，过了几个小时就被删了
在哪看的调剂信息
榨成人干 
节哀
真的吗
确实
我去年北京的政治主观题38分，英语主观30，个人感觉没压。
小木虫和一些杂七杂八的软件
一般不是不能换大类的吗，我0855应该只能调剂前面四位代码一样的专业吧
就需要你这样泼冷水的，我好感动   
有了你这样的鞭策，今年我要更努力，以不辜负你的一番苦心  
我觉得能半夜专门回你邮件的应该坏不到哪去吧，那个网站也只能做一个参考[喷]
？？？
其他的感觉都太卷了，复试也是一道坎，更何况没有敢赌的心气，只有落袋为安的迫切
  我还以为换了个好导师呢  
实在想调的话B区还是有很大机会的，往材料化学去调，这几年材料行情确实还不错，可以试试
23是指22年底那一批吗
我的冰箱已经停留一天了  估计明天就删掉了。但我怀疑这个玩意根本没人看这个成绩截图p没p过
😅
武忠祥网课从哪看啊，还得现买吗，买了他的基础教材，没找到二维码
英二85，今年只用两个小时写完的 
大有影响
我278机械专硕，也不知道能否调剂
主要是，华东理工控制数二英二，调剂都没啥可选
你应该还是可以的，说不定可以调剂到好的学校
你这话虽然扎心，但确实是实话。楼主真的得好好想想自己的鸡血状态能保持多久
节哀
对，就是刚刚考完这批
淘宝上有
你是专硕学硕，学硕大部分学校现在都有调剂信息了，没有人报名，全是调剂
特别离谱的会删，我找了张网上的成绩图，别的专业的，我按那个填，两天了都没掉，还排第一呢。
调剂没经验，我看有人直接提前联系别的学校，调剂概率大很多。我怕复试到时候无了，准备调剂又没好的了，现在等于想两手抓。红果研现在看排名我还在复试线内，但是已经掉出录取名次了。
282机械学硕能调哪去啊
为什么都说明年更难
282机械学硕，数学单科压b区线，能调剂到哪啊，老哥
你学硕调剂很好调剂的，专硕好一点的都要320多以上
谢谢你
差不多
真的嘛，我是数一压b区线，我感觉可能没学上了，去好几个吧里都说不行
不好意思我以为你是单科都过a区的，数一过b区的话只能调剂b区的学校了，而且学硕可以调专硕的，调剂空间应该还蛮大的
是的，有一个和我同校的学长都和我说他是最好的导师，我感觉也不能尽信这个网站
对，感觉在a区调剂比在b区压力小，b区真的好卷，都是一些瘸腿高分，之前报学硕就觉得有学上就OK
半夜回邮件，兄弟什么工作强度就不用哥们细说了吧
你们是看的唐迟阅读课吗？做套英语试卷多久？我感觉对英语好没耐心，一篇阅读善后要花费我很长时间，还没用。
b区也有很多可以调剂的，没专硕卷，b区专硕都要300往上才好调剂而且我才发现考研调剂有些按公共课三门的总分排名的，无语，早知道不考英语一了，还能高点
好的好的，谢谢兄弟 
别吓我 
你小子
不是自己导师怕啥，其他课题组能有多少交集
专业课一般都是啥时候开始 
资金充足用网盘资源就好了，一半的公众号都有的
电子信息估计是轮不到我了，我一志愿去年上岸的初试分数好多都过线而已，今年估计得330才能进复试，上海的估计怎么的也得320往上，只想混个研究生学历，大哥还有啥可以试试吗我
推点公众号
你怎么打算？调剂还是？
我导员让我看看校内调剂 
老登上岸了不关心同志了是吧 
他的意思是双喜临门  
机械应该很多吧，b区多看看
都暴涨不太可能，反正就到时候再看吧
反正看下来起码有十几个学校爆了，我报名一个文科类211，电子信息在他们里面是边缘学科，没有排名，今年光是软件工程这一个方向就有起码一百个人报考，只招12个，我349分排名五十多。去年复试线只有313。
跨专业也要啊？完全不懂材料专业知识 
祈祷降分吧。我看今年搞不好还要涨，就密麻麻的离谱 
  我已经准备看调剂了，只求有学上了 
比较少暗香操作的学校
他这分往下调，大概率双非，他本来就是211，没必要去双非读研的   
我也是，但是看了一圈有点绝望，能调剂上的几率可能比1比2复录比进复试还小 
大鱼 羡鱼考研，关注下公众号，然后白嫖个网盘群取消关注就行了，一分不用花
我再赌一下国家线降点，降5分就够 
可别  厦门大学机械专，我考了377现在能不能进复还两说
但是他如果下定决心考公，可以选择双非读研，时间宝贵，考公没必要二战了
老哥，学硕现在有调剂信息了吗？？上哪看啊
报的学硕，专业课考895自控，好心人帮忙做个参谋呗
报考这些大学都没有问题，放心选
985是在98年5月选出的建设国际先进水平一流的大学，全国39所；211是为建设国际水平大学而重点扶持的112所高等院校。这两次的评选已经过去了很多年，现在都是双一流。比如中科院大学是12年才被教育部批准为中科院大学，14才开始收本科生，所以不在985，211名单中。
西北农林是由他的位置所确定的，他是国家在中西部重点扶持的农业大学，国家和陕西的支持是很到位的，但是他的位置确实很无语，杨凌。据听说现在建新校区要搬回离西安比较近的位置，这样就好很多。
👍，和我对象是校友
国防七子之一，位置举足轻重
直接b站搜24武忠祥，每天都有人上传，传了被删再继续传。
西咸新区的项目应该是黄了，地没批下来
总结被喷活该 楼主自己也是不太应该 当然努力有回报的人值得认可
1
化工专业调剂名额多
复习全书啊，高等数学辅导讲义啊这种
确实，很多大题一看答案就感觉自己会了，其实还是一坨
现在还早，先做错题
擦 起这么早
只刷880和660错题行不 1000我买的数一的  
一眼湖师带 
错题不影响啊，错题都重做一下呗，反正现在真的还早，把强化阶段拉长点，底子为了，冲刺阶段会非常舒服
好的好的 我买了一堆模拟卷 22 23能买的都买了
 


别说了卷麻了也，涨了30分，平时370稳的，现在一堆400+大佬，还有450的 
欢迎来河南理工
我就看了一遍阅读方法论，买了本他的书，后面那些课就没看了  感觉还是有点用的。做套英语卷子，一篇阅读8-15分钟嘛，后面就快起来了。善后就把不认识的单词短语写上面，翻译不出来的标一下，过两天看看，每个选项知道对错就行了
你觉得生化环材今年竞争也低吗？ 
360土木水利 估计也悬
学硕普通二本还行。但是电气还是炸了，330分。二本30多
真的吗377都不稳  ，我舍友也考的厦门大学机械专硕355分，他还在准备复试，这样的话我得提醒他调剂
机械不会很多的，从去年开始都爆了，名额都很少。
早点决定，去年我就是一直犹犹豫豫，无数次在手机上查看那个211学校的去年的排行，询问学长，非常想冲一冲，结果因为自己时长起晚了，父母劝我考双飞之类的，又犹豫不决，结果学校没定，
专业课根本学习深入不下去，停留在看课本阶段。十月报名了才买资料，真题复习，非常赶。 学完一遍，时间已经不够查漏补缺了，结果考场上以前没考过的题型，14分我一笔没动，就是课本上的小细节公式而已，哎要是早点开始，我还能考更高
你最好在这几个月就确定好，越早对你越有好处，切记犹犹豫豫
我前几年真题阅读5个以内，这次是真的寄
66666
我华工高分子本科都有19.5w的工作了，不过考上本校了就再读几年 
冲击阶段最早8月开始吧，现在开始太早了 
你现在这进度，强化阶段拉长点，底子稳了，140+轻轻松松，你这进度比我快多了
好滴 谢谢嗷 方便恰个q不
相对其他专业来说好很多
生化环材如果你不在乎学校的话，还是有学校走，电气就是你再不介意学校，估计都难
7月开始吧
真的顶，实在没精力去竞争
我现在主要是阳了之后东西很多都忘了 我现在准备把李正元全书过一遍
  都在想抄底，结果抄出事了
如果学校近三年都是50的线呢，不会再涨55了吧 
985有选调啊
这能考79也是嗯比
本硕有一千人会进去中国兵器，中国兵器装备，中通电子科技，中国航空工业，中国航天等国防军工企业，校招企业也非常好，华为，台积电，小米等，想选择这些企业就业的同学可以考虑。
我也是第一次考不懂什么做题策略，尤其是数学，（2），应该先做最后两道大题的，证明和线代，证明第一问简单，线代就是送分的，哎，来不及，白给的都没拿到。
大理不是985吗？ 
传统工科也卷 机械今年快卷暴了 原来我们学校340的复试线，今年得370+
985不都是211吗?
生化环材相当于其他的好太多了
在理，本科专业天坑，本来打算跨控制的 
啊这
楼主太谦虚了 
经典，第一章永远是软件危机
可以再来一年，考一个好点学校和专业
***回百抗吧  
今年可以找一个好点的考研数学一对一答疑和辅导老师，
兄弟考的哪 
南信电院也卷麻了
复试是挺公平的，不过首先你要能够进复试，初试旱的不行。我考的湖北省某一所大学，政治主观题20多
请注意，政治主观题50分，我全写满了，考前肖四和腿姐的背诵材料全背了，写的时候一气呵成，觉得自己稳了，结果一半分都没有
划重点“出国?”楼主家那么有钱嘛 
一模一样的遭遇，我还高兴了一天，排名一统计，大写的g 
一眼湖师带软🧱 
这个方向有接近200人报考 
老哥我386，贴吧有人叫我去找调剂吧。我怀疑有人造谣扰乱人心，好好准备复试毕竟不是211不会那么离谱的
什么上大 
好的，谢谢学长!
楼主是211，好像他不想去双非读研吧
赌一手扩招了
打工还压榨什么资本家  
唉，就是去年被学校老师吓怕了，不敢报别的了，山东双飞机电今年复试线都得三百多
他说只要分数够，发挥正常，就录用，不看本科，不看学生出身。毕竟公正。
我和你差不多，农业双非，去年274，我302，学校还黑了排名150，学校就收90个，已经寄了
告诉你室友一个悲伤的消息，目前824 01方向在375左右的线，09还有823的几个大概在360多。当然有概率扩招
学硕美汁汁，比楼主高1分，稳进复试。
有钱人 有的是选择
🌸科一般多少分才能进复试呢
211 985率95+，刚去每月到手800，前期吃不得苦的建议不要入国防军工，那是需要一点点信仰的。
你觉得生化环材容易  西工大群里面三百六七十的都进不了复试，什么年代了
那还得再战了，真的难
调剂呢？
抄啥啊  考前我看了他七年的进复线，年年330，最高有3年也被都控在349，就图个稳考他的
这个专业都开始卷了，真的掉以轻心了，后悔没好好复习。政治只有50分。
都不容易呀！
哥们361，去年复试线才317，今年复试线看着已经往370去了，完全不知道下一步怎么办了   
我这自动化才叫爆涨，我个人没啥追求，有书读就行，就报个分数比较低的，去年330的线，我估分🈶380，自己感觉已经稳了，都提前开香槟了，最后出来396，结果排41？我查分时都傻眼了，就招30个，复试都不一定能进，人麻了
控制比较火，数二英二，也算能理解，就是三年两次涨30左右，受不了，顶不住
如果能调剂就调剂，我是基本上没调剂的路了
我这电子信息也爆炸了，今年这专业都爆了吗？我估计我这复试线涨了70到80分，去年才330，现在我396可能进不了复试
卷上天了
其实我也想打，只不过真的数二英二不好调，我本身浙江人，本科留杭州，可能去b区的话，家里也不太愿意。总之，现在两手抓
今年缩招，我刚听我们导师说的[汗]今年我们学院都缩招（我计算机，和控制都是信院的），主要是现在人太多实验室分配不过来了，我一个控制的哥们说控制专硕只收150+个
一样，去年330，今年我396都可能进不了复试
二战压力大呀，真的今年形势不乐观，但还是祝你上线，加油
是的呀，而且学硕大部分数一英一，调剂机会还多
我尽量努力吧，主要英二数二确实有难度，反正工作也顺着找吧，大家都要加油
我这更离谱，去年330，今年396可能进不了复试
杭电
确实，这卷的就离谱 
不至于，其实我怕被喷，我觉得主要大家努力了，无论如何都是强的
行，我现在就找工作，然后等调剂系统，不然今年这形式，那些能调都不知道，谢谢建议，大哥
如果能调个好专业，我一定会努力去试试的，确实现在文凭重要呀
考研过程中，还有什么需要注意的地方 
我是工科，前几年专硕都345左右，今年可能要390。。 但是去年和今年学硕只要300 
没事，我430+，只是感慨一下今年分数涨了好多
358确实更慌，可能就是在边缘，祝上线
好吧 我是能动的 不太了解控制这么卷啊
不用把5500都背会，把重点词高频词常用词背会了基本上大差不差，当然有时间都会比较好 主要是真题，虽然我只刷了一遍 但要搞懂，而且真题词不会的好好背 历年真题前60分我平均47，今年前60答得顺手得了56 总分80
今年很卷
 和我一样，我真题也没刷完，背了11个月的单词。但英语基础还不错，最后考的也70+ 
祝学长考研顺利，学长有空就解答，打扰了 
我四六级和你差不多，英二76，背背单词背背作文，考前刷几套真题保持手感就行了
这就是考研大小年，考研选择努力4：6开 
学硕367排50，招30来个 
有画面了 
二刷是重新做一遍还是只把错题做一遍啊
主要我现在不知道哪些学校开放调剂名额，不太好找。可能今年都招满也说不定
吓人，不敢冲了 
哥们，你这分数，务必调剂啊！真的可惜了不然
313从估分超分数线10分，一路压到分数线下50分
有书读总比没书读好！有名额，我就去试！
外校都冲的专硕，反而学硕都很好考
你可以去搜搜小白或者考研帮之类，如果你有关系好的导师也可以问问，还有专门的调剂群
我也是只做了肖四肖八，考前焦虑犯了，肖四最后四套大题全背了，结果背多了全忘了   ，有两条大题基本乱写，搁那抄材料，还好最后混了个58
强啊老哥
没好好听课，专业课五本 
什么是大小年啊？
谢谢
谢谢
感谢！
华北电力有两个校区，北京总部和保定分校，实行的是一体化管理，招生方面有重叠，唯一一所双一流大学，电力系统及其自动化，和热能工程是王牌专业，和12所大型电力集团共建，像国家电网、南方电网、华能集团、中国大唐等，进入国家电力或者发电企业要比其他学校途径机会要多，适合男生。
那就太好了 希望二战的少点
我填的分数跟上传的成绩单分数不符 也没删我的
国科大，《普通大学》 
大学成绩还不错，可惜挂科  你要不要听听你在说些什么
厦大的才简单 都是计算题
南京理工复试学历歧视很厉害  我同学初试分数第一被刷掉了
今年一堆弃考的，明天要卷土重来了
就是人和人的竞争到了拼命的地步呗
看科软就知道什么是大小年了
这不赶紧润啊，出去混一年硕不比什么酒吧舞二幺幺强多了
好的，谢谢你
  应该没问题，我是一志愿，如果你最后是这个的话 再顶我一下 
  说，你是招生办的，我马上投
 
33分就没必要总结了，闭着眼睛随便划拉一下都不止
只想以后有个大佬能问问题哈哈，我分282不高的
360肯定没问题的，我326土木水利呢 
别说了，我土木水利也是仅次于生化环材的天坑了，今年考江苏一个双非，往年过国家线就能上的今年复试线得涨30分了
 
兄弟你考的河海吗，今年360也悬？
兄弟你考的哪里
有名额吗？有的话，那肯定愿意呀
牛的，直接摆了一个寒假+一个学期
有的，去年专硕招了100多调剂，名额很多
旱区的话很可以了
我考的武大  326只能调剂了
河海360肯定没问题
你可以去看看教师的方向，看有没有喜欢的，
薄纱
你要是能进复试的前1/1.2就差不多可以上了，加油吧
数二英二可以调去桂电吗
不知道今年什么情况，去年的话，我班上两个356考河海水电院专硕的复试被刷了，他两说复试的时候发挥都还行，另外一个班370+才录取了
大佬，你这个应该比较好调剂
你是不是对还不错有什么误解
什么科软 
那咱们是一届的应该，辅导员sxy。我去年本校没成，二战就没打算本校了。想出去试试，结果，碰到二连跳了。
可能是总成绩不错，就一门失误了挂科呗。
羡慕
去年进复试被刷了，然后走完了调剂全过程，是真的折磨  咱双非调剂是真的难
好家伙，辅导员我也是他，说不定咱俩认识……
今年南大东南也炸了 
！？不太可能吧，除非报的河海最好的那个系。我看他们有的院系300-330的录取都挺多的

真不是大佬，武大也就专业课难点，压分
确实难。痛苦呀，那今年应该还行吧，加油呀。我这次数二英二，生仪，医信都没资格调
啥专业啊，这么离谱
桂电专硕就是22，你分很高，可以提前联系导师，不过这几天刚开学导师都很忙，我们本校发邮件都是已读不回的状态，你可以先把东西准备下，过几天再发
老哥考哪个学校？360进复试按往年分数线哪所学校不都是稳稳的吗？
我八班的，有认识的人不
这么可怕嘛
去年就是水利院最卷，其他院好一些，去年水文院8月改了专业课，很多人放弃了导致去年水文分还特别低甚至200多就能上，但今年是哪个院更卷我也不知道
大家都不容易，都要加油呀！冲冲冲
河海水电 今年估计进不去复试了 或者 擦线进
我是测控的，生仪合并过来的 
去年河海水利院专硕343的线，但我这种双非学校，没有个360/370+真不稳
360悬 真的
这很正常啊，有偏科的情况呗。我室友就是大部分课都有90左右，可是大一太浪了挂了c语言，最后排名在很前面，但是学校规定挂科没有保研资格，于是G了。
你考什么学校啊？工科369进不了复试？凡尔赛？  
这没办法，考研一年年人数都涨，我甚至现在怀疑是不是人数造假了，就离谱，都没怎么到说分数线跌的。都不容易呀。
那可能不咋认识，我一直在自动化
今年咋样，考的还不错吧（希望是）
很专业没啥关系吧，南理工歧视所有的双非和211 
太牛了
你文科要不要试着考公呀，这点比我好，我要考公，这专业招的人数也不多。我那一个县，可能就三四个名额给我这个专业的。
英语是有天赋的
本校进面不都稳了，还发邮件 
是啊  92神仙打架双非也一堆高分，热门专业400+一大堆，天坑专业也能暴涨几十分，就没有不涨的，真的怀疑是人数造假了
你要是能调剂就调剂吧，我是真没太多机会。看评论有人给了建议，打算是试试水。
著名学历歧视学校，没个211以上出身建议别抱
很正常啊，我舍友也是课都好好学，即使复习，然后不起眼的一门英语视听说挂了
今年比去年有希望，但是也不稳。去年比复试线高几分，今年估计又高了几分。报考的专业本来年年310的线，今年估计要涨到340了！辛辛苦苦学了一年的知识，到头来分数线又涨了，和去年形势差不多。有种钱存银行跑不过通货膨胀的感觉 
可是我之前上数学课的时候认识很多都是双非考上来的呀 
我看看能不能回本校吧，大不了去打工喽
你可以查一查的，有的调剂信息里都说了什么专业的可以
选老师啊，桂电的大牛老师不少，桂电导师的上限和下限差距很大，但是基本本校先选，你不早点联系就准备躺平吧
这可太正常了，我电工挂了才36分，最后这课绩点按1.0算我总绩点都3.7了。。。
我考公比考研还卷，我这专业差不多只能报三不限了    我也不是当教师的料，现在不知道能往哪里走，楼主有机会一定要把握住，能考上公就完全没必要考研了
大学又不是只考一门
大佬是哪个专业的啊？多少分进的啊？
想多了
是不是开始太晚了，我感觉大三下就要开始准备
你搞得我63的也开始慌了  
不客气
换个说法 双非 
确实如此，是说水文分咋那么低。我今年也想调剂去河海试试
水电可能太卷了。水文港航好点吧
去年被压分，今年方向180度调转，我是不信厦大了 
虽然我大学成绩很拉，但我毛概拿优
虽然没考，但是听说厦大这两年压分压的有点离谱
你说的这冰箱是原子之心里的吗 
能进复试就是成功了一半，加油
老哥化工推荐考哪些学校  24考我化工的就考化工
校内调剂应该还是相对容易的，比校外容易

我爸都要60了，卷不起了
没什么问题啊？
在看了，有满意的最好
我是学硕但跨考，295能调哪 
太难了 
滚回咱昆工吧去，别来考研吧丢人  
现在都不知道要干什么 
调剂很难去好学校吧，我本科985，有点不甘心，哎
学校的网站查的
主要我真不确定，桂电今年会不会连调剂名额都没有。如果我这样能进的话，也麻烦兄弟推荐几个老师？我怕自己也不清楚，找的不准。

软件工程和软件工程导论
我去年有朋友300多调剂到南通大学的机械学硕，你今年可以看看
我只能说，我现在就两条路，调剂和工作。我没时间考公，三战。我爸明年就60，我不想给家里带来负担。大家都会成功的，你也要加油。考公难，但至少也是条路，加油
   
心态好家里支持可以试试，如果很焦虑没必要硬考
老哥真的吗  ，鼠鼠24考研想冲 
害，我也有想过，他们有人说去二本，去b区。但我想想，你985本科不用怕。虽然研究生学校不怎么理想，但到时候找工作，本科院校参考价值很高。
至少有研究生这个文凭也不错。
这分数，哪个学校可以调一定稳得。
你信不信，今年调剂B区也是高分扎堆 
我有想过三战，之前开玩笑是一战本校，二战211，三战985（有想过厦大，山大）。但想想我爸明年60，我还是想稳妥点
计算机是这样的
我信，卷上天！
那能考的可多了
悬 兄弟
我室友南邮计专392都排名50多了，今年就离谱
英一数二本科力学的也可以吗   
看历年复试线是没问题 但看红果研排名 悬的很
哎
公众号全的啊 推荐公众号 超级资料 我都是在里面找的 你可以15加网盘群
哥们为什么不考数1英1，是专业原因吗
这不直接加吧友QQ救命
有人大二下就开始了 
哇，湖师校友也来考研，赢了
北矿✌你带我走吧
生化环材现在也有人卷吗我记得不是之前老早就一堆985调剂没人愿意去了吗
您好，请问 去日本target school读硕士能在香港投ibd吗 本科是target school但是本科没有实习
应该360+，太卷了
化工也卷吧哈哈哈。主要我本科自动化，化工不对口。如果有校内调剂名额，我就试试
不是吧 武理机械大方向只招140个 人 你这差远了
学硕不是数一嘛，如果你是数二，估计不行
因为数一有阴影，华东理工我有同学考上，说不算卷。但是不想考学硕，然后选的是数二英二专硕
搁在去年稳稳的，今天真不知道怎么就抽筋，还涨30
水硕不行 
我直接不考 早早看工作。马上上班 
我大三，准备润了，已经过雅思了，现在这个就业情况，没个研究生学历都被当出生
我同学好好学习，但是英语吧...然后挂了科英语，就英语挂了那一学期没奖学金，后边都有
错题+做法很差的题
？这么顶级
？？什么卷王学校 
是的
我这边360排120+
你是懂一步到位的 
33分就别总结了吧
可
老哥 英语前期背单词 学语法 背作文 那真题什么时候开 前期不用做题吗
总有一天人人都会控粉色冰箱的 
我也是英语差，老传统了，数学满分英语刚及格，大学英语挂了，其他再好也没用
我现在5科专业课，大三下，服了，软工
哈哈哈哈哈经典开局软件危机
弃考的感觉不会太多，真学了一年怎么会轻易弃，
不用感觉，考研人数越来越多，不存在什么捡漏了已经
就是导师要你了啊，别人再问他就会拒了
这个第一名是认真的吗 
还降排名，不如算他准呢 
没上过大学吧
是的
保研卷的一匹，学的好的什么都卷管你必修选修通选学生工作实习经历学术竞赛，除了不可抗力因素外真正学的好的不可能挂科
笑死，经典生化环材考研容易，人云亦云也不去了解一下
墨墨那个每天都会重复前几天的单词，导致单词进度上不去，怎么解决的呢？
正常，去年我这专业南航就这样360都进不去复试
好的谢谢 
挺多的，毕竟现在很多人家庭条件都不错，在他们看来身体更重要，而且二战也可以不用工作，我室友就是这样
不调剂吗？
山理工？
确实是啊
说实话，我都放弃当时保研的选择了，到头来还是得出国 
统计今年最后一题20真的白给，20多年都没考过的点。。。
每个人都是自己的主角，加油   
软件危机绷不住了
真正学的好的很少会存在挂科这种情况，除非是那种突然醒悟的或者不打算保研的，你们难道没尝试过保研吗
就是这样啊，从高中就开始了捏   
捡漏是相对的，永远存在
加油
害，大四还有一堆破事要收拾不知道有没有时间复习
哥们啥专业啊，这分数一英一进不了复试？
大家一起慌起来  ，然后最后发现根本不用慌  
跨控制的好多
这什么学校啊，大佬
啥情况啊，这个进不了复试太搞了吧，不是报清北吧？
我觉得人各有志吧，单纯为了考研而考研除非家庭条件优越否则我觉得不可取，或者是可以超脱世俗的约束，毕竟现在结婚生子还是主流，二战三战啥的太拖了
不懂不懂，家庭不优越才考研，工作要是研究生学历，工资会比本科翻一倍
确实还是润了好
 不是机电学院的，招49
还是希望能顺利，加油
猛！
分数大于一切，我去年室友400多，也没啥拿的出手的。但还是进了院长团队
你也加油 
真的涨了吗？别有些人装逼啊🤔
确实，有考虑去别的地区。但是毕竟调剂还没开，这段时间先走校招
你怎么不考本校呢，我觉得你本校在浙江也不错啊
各种原因吧，考试科目，心态，甚至分数。只不过这次择校没做好，不然去年这分数就稳进。
不是吧这年头工科360进不了复试，那还考个屁研，真就陪跑算了是吧，逆天！
牛逼
因为这个是要提供截图的。而且很多人在群里都很久了。关键就是，一百五十个招生名额，要做假的话成本太高。需要几百个人同时造假，一般就不太可能
人本科杭电，来咱们焦作河南理工，我。。。
都不容易，祝大家安好
双非一本，杭电
找个导师，脸皮厚点。坚持学下去，不懂就去问。当然，最好找那些评价比较高的老师。
那你还是太不了解就业市场了，除非非常优越的研究生经验，还得是好专业，不然其实和工作几年拿到的薪资差距不算太大，至少我这个专业是这样的，想薪资翻倍得读到博士，沉没成本太大了
本科就发邮件去找老师 然后如果老师同意 应该会让一个研究生带你 你要是想发文章剩下就是自己努力了
很大一批考研的都是为了逃避社会逃避工作，至少我知道的就有好几个
你最起码还能调剂一下，还有希望
经济这几年都不会好，外贸炸了 
专硕也能考公嘛？
数二英二不好调，但还是要试试看的，谢谢兄弟建议
不得不说今年辽带压分king
我就是西农的，明确告诉你西咸新区寄了
这样呀，但是几百份假的不太容易应该，反正先找着工作，没办法
2
就是不包括清华北大的学校    
学历越高肯定越有优势啊，你以为那些卷研究生的是为了啥 
很好了感觉你本科阶段发那么多论文很厉害了啊，为什么不争取保研下啊
我也去年考的，估计进面不太好搞，打算找工作了。 
听君一席话，胜读十年书
好的好的，    谢谢
湖州师范今年不是也爆了吗
几百分，我跟你说你也去恶心恶心人，截图P一下就行了，往高了整。好多人这样一看，马上想到调剂了
还是走校招，不然真的没保障，太难了
我就不这么做了，但很感谢你，卧槽，一下子至少心情还不少，谢谢你兄弟
没事，想开点，说真的群里分数水分很大的，又不是让你交实名信息，除非那种本身就很高的不屑作假吓人，但很多要上不上的就喜欢搞这些
在外工作几年了，只是想回来找个好点的工作才考研，对于考研倒没什么必须考上的执念
还不如考地质，普通学校过线就要，反正都是天坑
祝好运，早点确定学校，心无旁骛，切记犹犹豫豫
确实，这种情形，不如直接工作
有些公选是网课，没有规定时间上课，都是最后才刷课，忘了挂了很正常
你这调剂去兰大不稳了，他就喜欢你这样的 
上海学校多，浙江是真的不行，学校平均水平不高
杭电在浙江找工作不随便找，只要你想
不知道么，我也看见人们说400以上都60个了
那也是优秀的那批，杭电自动化学的太杂，专业性知识太少。虽然工作也会有，就是可能找起来困难不少，特别技术面刷下来很多很多
不还是为了工作吗？那不是尽早准备事业编或者公务员更好吗？ 
前期不要背作文
做题不着急
多花时间，你背的越熟他复习的数量越少。过于熟练的词可以长按认识
讲义问题不大，习题册用新的就行
厦大去年325的线，同学初试第二379，复试被刷，白的很   
 
何必妄自菲薄，同学校你又不差他什么。自信点老弟。你还是先准备复试，调剂吧，加油！
确实呀，但211专硕，150个名额。这个330，也算正常水平吧，我想。
谢谢老哥，大家都加油！我会好好努力。
双非硕士也行嘛
炸了是什么意思呀
谢谢，已经好多了，开始海投
工作岗位也有好坏之分，你懂的 
铁大
您好铁大是?
请教一下，什么专业是好专业
有没有可能别人乱填搞心态
我大四上开学才开始，数一英一379专业第五，这事纯看个人
祈祷今年线能降，还得降5分才行
请问是招多少排多少算陪跑啊
我不喜欢他 
东南自动化
专业不热门大四上四个月绰绰有余
东南自动化
啥意思
主打公平 
润 
刚才你说你的专业需要读到博士，那您的学位是什么呢？
对对对，我也有这种感觉，太有女人味了
太漂亮了，声音又好听，真题讲的又详细，如果不是她，我将堕入无边的黑暗，全靠芳芳子把我从黑暗的边缘拉回来
我也看到了您的帖子。您是否想要二战呢？
都一样
挂一科就失去保研资格，不管绩点多高。

以后可能会好点，毕竟估计今年开始就不保留应届生身份了
通关班在哪里报的呀，我也就缺个答疑的  价格怎么样呀
说实话，我也觉得我在逃避社会，因为我觉得我要只有个本科学历啥本事没有，根本啥也干不了
未来五年甚至更长我都觉得难
好多地方人才引进事业编，硕士都不需要笔试直接面试
我一猜就是东南的934老哥，东南今年太离谱了
真是世另我，单词没背完，卷子就做过两套，最后英一70

大佬。我想问问。今年281（单科可能没过线）化工专业。有什么学校比较稳的吗
考的大连理工呢
借楼，我朋友真实成绩上传，今天被判定为无效成绩，笑死我了 
我考的林学，后悔了想去工作，现在是我爸妈非要逼我去读，我都怕三年后工作都找不到[阴险]
正经的硕现在也没那么行了 
这倒没啥，这种一眼假的分数很快就被删了，就怕下面正常分数里面混着一些假的
浙江的学校我觉得都挺有好的 压分也没有说的那么严重
 考清复交人，就业也不差啊，光华大佬太多毕竟是本科状元最多的学院
我去年就应届毕业，申请二学位，留校二战
应届就考公呗，社会上还真没啥工作
自控？
奥奥 羡慕啊还能申请二学位 祝你好运吧
没事的啦，大家都加油，都好运。冲冲冲，哥们你也会心想事成
都不容易呀，太卷了
我试试吧，主要数二英二学校不多。上海大学我看了，就是不知道会不会有调剂名额
那你同学已经很厉害了，有些专业压分压到国家线都没几个人过
不歧视
可以啊
越往后越难，趁早上岸才是王道啊
谢谢
我这也是买考研专业课资料的考研群里面，那些人填信息，发成绩截图统计的
调剂时间宝贵，一天只会比一天差，一天只会比一天难。第一天就给录上才是最好的。
云带也一样
学硕？安徽工业大学试试
二本学院，稳上，去年学硕过线基本就能调
兄弟有点惨，不过可以考虑我本科学校的控制，学科评级B-，去年和前年大概都有三十个调剂名额。
华东交大，在江西。
就是不歧视第一学历的院校
江苏大学试试？去年招了一批你们这种出生好分低的选手
我老老实实读双非去了，卷是没有尽头的。
看了一眼，他们的控制类专业课考电路，和自动控制原理不一样吧
节哀
基本调不了，专硕太卷
西京
要不你去这个大学的贴吧下面问问，可能会更快点。还是希望能行！冲
有没有可能就是复试表现很差呢 
宁波浙工大试试？你本科浙大吗
教材就叫软件工程吗作者是哪个呀 
杭电的，没那么厉害
能出国还考啥公务员，化工考公务员也是挤破脑袋去乡镇
管综大作文700字，写了400不到。阳性考场晕晕乎乎的，最后管综拿了155。多花两个月，管综拿150不难
对的，只会低  
节哀
哇哈哈是吧  
最好是拿到了本科再考
确实厉害，他调剂的时候，又报了厦大的两个院，第二次又被刷，最后一次终于上了，这要是没上，可能就不只是怀疑人生了
今年华科电气专硕复试线比去年高50 
你多少人考的专业
具体不知道，只是他说是复试自我介绍和回答问题都被面试老师打断了。后面调剂报了厦大两个院，还是调上了
都是慕课上武老师的，现在不知道有没有开课
实际上，群公告写着这是317分专硕的统计
去年公布报了快1k1,红果研录了不到50个，群里300多个
我本科也化工，考的高分子，哈人
兄弟知道化工调剂b区有什么比较稳的学校吗。本科双非
比如我们计算机，专硕就变到电子信息类去了，专业代码也对不上啊 
那肯定是不填的人多
所以说，是准备笔试值得，还是两三年读研更值得？ 
东南934哪年不炸 
反正我是上学上腻了，考了家乡的事业编
建议先上个大学
还不如考矿业，直接一步到底捏，
你要不要听听你在说什么
所以说基本上只会更低嘛，只能说祝你上岸了
鼠鼠全国竞赛一等奖怎么样
我也不清楚啊，我本科太混了，你自己找些题看一下不就知道了吗，网上真题一找一大把
开始的有点晚
艹，刚刚看图忘了你什么专业，看到这还以为是化工341考大连理工没考上 
   
1
1
兄弟我也是，目前打算不考直接工作了，真心佩服那些敢二战的，没一点勇气真不敢再来一次
理论上复试进了就有机会，但是我双非没奖分低
先去看看调剂，我就不信工科360都没书读，考得也不是热门专业，我哭死 
哥不会吧，我土木院岩土专硕，我看红果眼上面360排名得进前10了吧
细说呗 
我是20年的，两个舍友都是二本考上南理工，可能有些专业并不歧视
我也是，68
赶快换，真的，要么难受三年
那以后更恐怖，考不上的玩命考，越考越考不上，然后就彻底废家里
我没啥技术，轻喷
确实，但没想到去年已经被冲了一轮，今年又被冲一轮
谢谢兄弟  
其实最后的归宿仍然是工作，如果工作的还算满意，已经很厉害了，加油哥们
好的，我这两天尽快联系老师，感谢兄弟的建议
哎兄弟我骗你干啥呢 那个排名就是如此。。。
坚持一年也够了 
我学姐371擦着370的院线上了南开 我们是二本院校 
自命题捏。。
可否展开讲讲
我还做了挺多题的，但是感觉就是没吸收还是怎么的，李四做的还蛮顺，一到考场啥也不会，最后数二88
因为沉没成本比较大，放弃的比较多，我不甘于以后只当个中产 
每年分不一样的，今年分数线390出头吧，专业课压得狠
没有，还是看面试，注会有的话更好，但应届生很难有这个，还是看面试情况
不行试试调剂来俺们武汉轻工 
考数学阳了，选的金融。但我估计要再来应该换统计了，金融太不稳定   
私聊你辣
就差一点了，很接近，我是因为阳了数学和专业课没考好。。平时做任何卷子都很少低于145的  
非科班进了复试也是被秒杀的，不初试碾压勉强进复试没啥作用
我长得蛮好看，可惜丑了点捏。 哈哈
我室友成绩不错，然后挂了游泳课，没错他是北方旱鸭子，然后没奖学金了保研
985给加分罢了，四六级也给加分。面试过程还是非常公平的，6场双盲面，十几个老师给你打分，面试制度上已经尽力做到公平了。
门门六七十和专业课90+但是挂了一门水课哪个成绩好？你上过大学？
我室友成绩不错，然后挂了游泳课，没错他是北方旱鸭子，我们游泳是必修，海南大学，然后没奖学金，没了保研。
想问一下，背单词，是把单词全部词意背完，还是就大眼一看知道啥意思就行了？我现在背单词，属于是知道词意不会拼，或者认识单词但是词意就知道一个，背的头疼
英语是吧
同样，数学70分也是进了公办二本 
体育课不给选？还要让必修？什么说唱大学。
  谢谢
好兄弟啥专业啊
准备考公就去双非读个研
成电今年335信专进不了复试吗
666，向你学习！
今年炸飞了 涨了30分
大二上就开始可不可以
今年的数二难度怎样啊？
 上车
去年寒假 那你才复习几天啊
我本科有一年挂了体育(没有按时晨跑)，那年的奖学金泡汤了，好在最后还是给保研了
好家伙，在考研吧看到校友 
没上过大学建议去上一下
 
去我本科学校，新疆大学，稳得很我也化工
大专生暴露了捏
高考数学130英语60  一样公办二本
看专业的
电子信息相关的分很不稳定，去年315，前年355，大前年300出头，今年估计360
我知道了，你挂的一定是语文捏
哥们政治好强，怎么学的 
这不是我水平，不甘心
考理工大那难怪
啥学校啊，都挂一科了还有机会保研？，我们前面平均分都90多了，哪怕你稍微偏科一点都寄
都混到国奖了还没保研？ 
？？？晨跑
眼高手低，学校太好了，自己感觉考不上，时常摆烂，普通双非学校又看不上，一直犹犹豫豫，报名啊前一天，结果脑子一热，直接报了自己想去的那个学校，结果可想而知，自作自受罢了
那你看到我大二考的
过a国家线就还有戏。什么xx学院的机械材料化工找找，比如盐城工学院，淮阴工学院，福建工程学院等等学校。一些学校的材料专硕是挂的机械专业，实际上是材料学院的，你仔细翻翻。
我去年填过，用的其他人的成绩单，两天后被删了
我tm政治选择题做了8000多道题，结果考场上还是一眼黑，七月就开始了
非要开始准备的话，就背一背考研英语单词吧。
有一章，14分大题没复习，直接没写，考121，md 二战我一定要140+
就是，前面说没啥问题的那些人可能学校保研率很高吧，我们学校也不低，但就是卷。哪怕水课都是条给分好的去选然后狂卷，怎么可能会挂。
其实都是老师放的水吧，我也掉进这个坑了，平时也就上课听一听，考前随便学学七八十，尝到一次甜头后就静不下心学了
副科相当于少奋斗好多年
老哥，你的土木水利专业课考的是什么？
挂科有记录的话，补考拿了高分也还是没法保研的
是的，要按时且跑够次数，多跑还能加体育分，相当于给那些体育不好的人的福利吧，我想着自己体育还算好，不可能挂科，老师也不可能那么计较，所以偷懒少跑了几天，少了一年奖学金啊！！！
河北考211，多少有点做题家天赋
没办法，阳了。。之前没做过那种压力下的训练，一下子心态也不好了状态也不行了。。  
814
双非计算机四百多的是
去年也这么说
双非计算机340都不到平均分
化工341大部分211都能去吧，调剂福大看看
这里的线代，不会是从0开始学吧
我们学校有一年高数挂科率50%，没办法。。。
目光如炬洞若观火  
英语一数学一应该可以调剂一些还不错的学校，比如燕山大学
 主打一个圆滑
职级并行，一级科员到四级主任科员两年
化工考南理工不错
键盘已经冒火星子了 
那看来只要计算机技术爆了 
如果认真的话，政治英语差不多60多分，注意效率吧
我早上随便拍了张照片上去，晚上就被删了 
你本科有这个成绩应该能保研啊，为什么要考研呢
什么专业啊大佬
  没错，所以第二年英语政治分别是70和73
薪资呢，能有多少
你在想什么，一般人就县乡一级别了，2年升4主，有几个这么行的
恭喜
云南大学，我同学以前是调的那里
哈哈，只是成绩出了而已，等上岸再说，愿大家都能如愿以偿
绞尽脑汁了已经 
想冲好学校意志就要坚定，过程中肯定会有困难，但肯定是有办法解决的，如果你犹犹豫豫，不主动寻找方法解决困难那肯定是没希望的
如果能上岸，总结一下自己的错误，希望能帮助到其它人
 一往无前，冲就行了。。我发现确实是题没刷够。。。
那某些qs排名靠前的学校，申请条件特别低，只要雅思过了有钱就能上，这种算不算水硕
中科院和社科院，400分也有被刷的。。复试成绩才重要
高考数学70进了2a
 我这玩玩打打的都上岸了 卷子没写完的分数比我高 我专业课花的时间最多考完分数对半砍 公共课忙里偷闲学一点反倒不压 我觉得不一定是你的问题
没有好多年，但是不论怎么说，待遇起底在这里。少奋斗好多年有点夸张了
 讲自己进步经验呢
985的热门专业，你以为，况且这还是数二英二，说实话这分真不高，你去好点的双非抓人，这分数都一抓一大把
没409  ，我是菜鸡
他改卷的时候怎么知道你是哪个学校的，难道改一个卷子之前还会去查他学校吗
都说要你了，这还什么情况？ 
好正常 我19年裸考英语一也有71
四级没过英二80只背了单词
能出国还是出国吧虽然水是水了点 但是楼主的bg真的很不错（绩点高）可以先gap一年准备雅思＋考研 6月前把雅思考出来 然后12月考研or考公
去清北了吗
阳了那没办法 真还要选光华吗，压力一次比一次大的
果酱还用考研啊
材料有些学校可以说炸中炸
你这分数，431 130问题不大的，想考就再考一年吧
你这。。我不太清楚你有没有听完课在做题，或者让吧友们推荐你个适合基础差的老师，按理说听完课做对应教辅题目应该是不难的，你这属于特例，看看吧友们有没有建议 
矿业石油都可以啊，天坑中的冷门，好考的很
所以政治70+英一80+
别安慰他了，你好意思吗
这不是很正常，我室友大一挂了一科，刚好我们学校去年把保研不得有挂科的要求取消了，他顺利保研了
普通一本出国只能读个水硕的话推荐吗，这种一般是读完回国卷还是想办法留啊
普通一本出国只能读个水硕的话推荐吗，这种一般是读完回国卷还是想办法留啊
什么鹰式教育，赶出舒适圈是吧 
谢谢
大学有机会吗？
这是颈椎的问题，牵扯神经，有空去医院看看吧，不能忽视
能源动力，东南大学初试第五
大连理工
一年硕士很难留在国外的读完回国卷吧！好处就是一年硕 即使你今年gap一年 回来找工作时间也是比国内硕要早的（我是文科类专业对理科专业不是很了解）
哥，桂林电子科技大学怎么样我看材料类的二批研究生初试分都挺低的
  谢谢鼓励，希望明年上岸
不知道楼主报的什么学校什么专业 但这个分数肯定有学上
嗯。只想去这个
分是够的，不知道去没去
牛的，加油吧
本科哪的？
复读➕二战怎么说
看情况吧，我是看到词能知道意思就行了
也在看，有合适的最好
软件工程朴勇，导论是张海蕃
天差地别？ 
  高考语文120，英语114也一样二本500多来了个破二分   
学校网站看的
谢谢哥
稍微好一点的双非复试线都差不多340…
经典的卡思路，标准的不会写 
老哥，我也想跨这个，请问专业课怎么学的呀？学过一点c语言，估计全忘了，也学过一点java，可以说是0基础了😰😰
一战的时候做完了，一战做的很吃力，感觉这本跨度很大，简单的特别简单，难的也特别难
 
我当时也是这个想法，但是本校没名额，看中一个年薪12w的工作，面试没过人家没要我，只能二战了 
那就不知道了，考公的话上面应该有写具体要什么类专业的。你这种都属于计算机类的吧
社科要想上个211，一般均衡来看，英语75，政治75，专业课120，120
兄弟你还在读吗 方便问问具体情况吗
这种非专业课判卷也是自主判卷啊 
英语方法很重要，没有清晰的认知，有些层面都会有短板
专业课能早开始就开始
一般叫大工吧，叫大理容易跟云南那个搞混
我已经run到别的学校读了
好的，谢谢
说实话，你这个分数考学科教学估计是没戏了，我和你差不多，333也考砸了，其实我英语一点没学的时间全给了333，你要二战吗
以前是1月份考，所以没区别
好强 我英语40几进了一个民本 感觉世界没了
没上过学？你要不要上上再说？
说的是人话吗，挂过科还算好成绩？
难道不是吗 
据说有调剂跟一志愿一起面试
这有什么好嘲的？挂过科还能说自己成绩不错嘛？我只有一门70多，也不敢说自己成绩多好。
我就是普通本科啊，现在已经找工作了，不准备二战一是我年龄已经不小了，很多用人单位招人都要30岁以下的，其次是家庭条件不算特别好不想让父母压力太大，
不用太担心，该二战二战，该应聘应聘，胆子大一点你会发现社会没你想的那么难
就是为了当你师弟捏
这种大四就该重修的啊
这个成绩走化工，不好的211应该没问题
英一英二啊
好的谢谢老哥
你这绝对可以的
算了，工作了吧，早点赚钱
坚持背单词，会有质变的 
每天大概背多少哇 现在下载了默默的app 每天就背20来个 现在大部分时间都在做数学 英语都没花多少时间
说到英语就难受，我英语感觉是涂错卡了，就三十多分，喜提gg，直接白给，我要有六十多就快四百了，羡慕
亏了，高考时太年轻
？
抱抱…
懂了
感谢
专业课被压分了吧
算了吧，河南，再优秀也就那样，虽然湖北好不到哪去，但是比河南好太多了，河南除非真的拔尖，不然就上个普通大学吧
不是说10月才开始专业课？
计算机不是哪都爆 
但凡大一听了课都不至于数二33
河南人哭死
是这样的，没办法
电子信息303能调吗
电子信息303蹲蹲
建议调上海电机学院，十四五改名为上海临港大学，计算机我记得招90个加上电子信息是二百多个
建议调上海电机学院，十四五改名为上海临港大学，计算机我记得招90个加上电子信息是二百多个
哦，妈耶，我在说什么，我的意思是有推荐的学校嘛
这一志愿全收，还差很多63
十四五改名稳嘛，本科也是计划十四五改名，但感觉像画饼
选调有啥用，都是去乡下
确实，一般认为老师不错的估计也不会找网站给老师评价
不大稳，因为要办学规模足够今年一下头多招这么多研究生，大概率这几年要冲
谢谢，先看看调教信息
不要这样，心意是好的，还是都要开心，都要加油
还有别的吗，带大学的那种，本科就是学院
啊 你是专硕是吧
专业课需要java基础
不二战，本身就是考着试试看的，主要还是家里人催
寓意很好，明年同济
老哥电子信息303能调哪里啊，最好带大学俩字
后面精选试题不用做吧？我想先把基础刷完看有没有时间再考虑提高，目标八九十分，应该舍弃什么？
电子信息303能进你说的这个吗哥们 
刚抖音看到个270分第二名的 
选择41的也68  
二十来个有点少了吧，我刚开始是一天一百，然后慢慢提
一战失败从十二月底到三月底，都在思考人生，寻找出路，三月底决定二战，所以二战准备九个月
建议趁早，宁可后期无所事事，也别时间不够赶鸭子上架
130靠努力就能达到，140以上就得来点天赋了 
建议买华为平板，能证明你爱国，政治分比较高
抱歉，不是这俩学校的学生，所以没考虑太细 
很多都这样啊，直挂一个自己一点兴趣或者怎么也学不懂的科目。然后其他科成绩很好，不是很正常吗。
  100 这得背多久呀 感觉背完后面就忘前面
大学成绩不错，和挂过科这两者一定不能同时存在吗？
 是的。保研优营前几名。录取那天，把名额用完了，没名额了。闻所未闻的初生学校。
纯纯的驷🐴学校
打算考编吗
不知道，我这是材料类的
虽然是电子信息大类
10月份开始咋考的120 
390才能上个211？这么卷？
emmm，事实摆在这说不是自己水平，重结果论的东西你说这有用吗，我专业课差所以刚刚及格，数学英语不复习都能130、70。
英语差，七十多，而且我们那保研率低
英一，复习了半个多月，真题零散地做了几年的阅读，考了62，感谢批卷老师，考的时候一个头两个大阅读根本看不懂，现在愣是压线进复试 
用来卡那些出生校不好的学生的
复试低于60或者高于90都要写书面说明的，很麻烦。除非你打骂老师，不然一般不会给你60一下，最多也就是61，62
二
两本书本科都学过，一天六小时学专业课
回复 宫小路瑞穗-表弟590分，三峡大学
想通过白名单上岸的炮灰多了，能不压分吗 
大佬
二本没有
"" >
都二战了，整这一波白给就很郁闷，命里没研究生
2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f28.png?t=20140803" >
老早之前就关注老哥了  （同为电气）
[乖]
恭喜老哥  ，牛的啊
我数学36进了个民本。。。翻身就靠考研了
可以，[开心]祝你上岸
老哥，在职还是脱产考的，今年就业差，我担心又没考上找不到工作，父母倒是支持我，但我想在职考罢了
是的，变数太大了，我这属于战略性失误
招49，我68[不高兴]，专业课还是学太少了
英语我真的想哭，算上背书花的时间，比数学还多
学不会，对数学畏惧，平时证明和难一点的题我根本看都不敢看，看答案都看不懂，不过还是题做少了，买的草稿纸才用完一半，得多做题
肯定降排名的，你想想就知道了，登记的大部分都是不稳的，像那些高分的别人都懒得登记，所以真实排名肯定要往后
从小差到大的
那不是稳了 非热门 
我是脱产考的，父母也支持。 但我建议你好好想一想你考研究生未来的发展路径，自己有没有才能继续深造。如果只是为了寻找工作，对自己的能力也不是很有自信的话，我有两条路建议给你：
1.好好准备春招，把协议签下后，努力把数学学好，然后在职考 2.对自己的能力做个评估，确定一个能力范围的学校（八成努力能达到的那种），心无旁骛的考，能不能考上都不留遗憾。 有什么想问的，不管是选择还是学习，我都尽量能回答你，我这次数一128应该能对你有帮助
[开心]说来听听
信息差吧，之前没听说过，本来就只是冲着个211的牌子考的，知道肯定报
太正常了，我5分制GPA4.2也挂过一科，谁能没点意外
对数学没底，主要是在学一年，我数学也不知道咋样，专业课我好好学135+，肯定是没问题，数学要是能有100就好了，感觉没考上对不起父母
🧂呗，反正考上了也是坐牢3年 
 感觉我和你挺像，突然警醒了我，我是寒假打算考研，但是啥也不知道，就一直拖拖拖，拖到现在开学了，也没想好规划。要不是看到了楼主，我应该还会再拖一段时间。 
有人绩点高的就是离谱啊，就算挂了一科还是领先第二很多
请问是哪个？
数学大哥你做了多少题呀，我感觉我做的太杂了，没二刷，当时也是看网盘，这个老师看一段，那个老师看一段的，哎
跟着汤家凤、武忠祥打基础。张宇适合一本以上有点基础的孩子。
我考研更动机大概是高考没考好，想为父母争口气吧！ 想读个研究生，去大专当老师
就是看课本，画画线，根本没做题，没学进去
只要不是沉默啥也不答不至于吧，多少扯一点就够了
这是一天我最喜欢的时候，奶奶安静的睡在旁边
既然知道问题，就该去解决
回复 贴吧用户_71998XD英语政治跟着大家一起学就行，靠这提分根本不稳妥
青岛大学去年计算机复试线就是330左右
今年呢
没办法，我目标分数里面数学就是80，也算是到了吧，数学太差，不敢奢求，者能从其他科目来挤了
机械专硕，数二英二
大连理工的化工很难吗
老哥先试试能不能调调剂，多考虑考虑，加油
学起来就忘了前辈血泪经验了
不是出言不逊，我只是想问问，毕竟我是末211化学的
我数学太差，你可以的，加油 我是考两本书，机械设计+机械原理
你在这阴阳怪气什么呢？什么叫没努力？我可能有偷懒，但没努力？不努力？真有意义，你要是努力，何必在这作秀呢？
海南早就卷爆了
说不定明年会好点？害，选择也很重要
我工科
随便看看 不要钱 本人行业资深人士财务自由了
我不会安慰人，就说句加油吧
660只分强化阶段1和2不分单元啊。这导致好多题没法做
今年不线下吗
 确实很丢人，要考两本书，太多了，当时一直积压的对自己的不满爆发出来了，情绪确实激动，最后在寝室摆烂了三天
加油
差不多，就怕那种刚读完研究生，结果进了当年同级本科生一样的事业岗位。感觉这就是研究生和92本科生绝望的地方 
学得不好
我现在也差不多，别骂了 
对啊，线下也是三个问题
那倒不至于，研究生定级应该比普通本科生考进去的高一级
生化环材里面除了环境，其他都蹭上了小风口吧，特别是这几年新材料，新能源，芯片，集成电路，去年生化材调剂都得前四位代码一样了，想跨调都不容易
好好，那希望很大加油
这是个啥意思   
俺们铜专 
节哀，作为一个路人，我对你的遭遇表示悲哀
 
很不错啊感觉
背泛用性强的，从模板里边再总结，分静态图动态图，然后就是随机应变
谢谢兄弟，电气不能考了，实在没天赋 
要不了多久吧，不多的
考试其实还可以，毕竟题比较多不至于答不出来。我这就3个问题，压根没有试错空间 
大小年永远存在，捡漏永远存在，考研不是高考，高考现在基本没有捡漏
方法论其实很容易知道的，我认为数学的话关键是知识点要牢固，不光是对应的几道例题，而是例题中蕴含的对定理的处理方法，和什么配合，怎么使用。只有把每一章每一节的思路给理清楚了，再去看后头的，就是自己回想起来知道这一章学的啥，不要盲目追求进度，而且现在时间真的很充裕。
科软今年400多好像有点多吧
有的，我今天刚打电话，这学校一志愿永远招不满人
嗯嗯好，谢谢学长!
家里人不嫌弃吗摆烂？我今年就要毕业了，不知道干嘛正在焦虑中
我就怕涨十分以上 
当然我也分享下我的流程我全程跟的武忠祥，线代李永乐，概率于炳森，我从四月正式学数学，最开始看武忠祥的基础课，刷660，刷题不在多而是理解。我在八月前基本每天上午三个小时晚上一个半小时都是数学，有时候有些课看不懂就反复的看，线面积分那块我看了半个月才结束，很正常。
到八九月份就可以着手真题，熟悉各个模块的分数，调整自己强化的目标。 一个人复习很考验自己的控制力啥的，看见毕业的同学领工资，上研的同学忙忙碌碌，自己有时候是会有自我怀疑的，但是只要有一个科学的规划，自己了解自己，数学不会是个特别大的难题。
看专业吧，你去那些好学校学工科类专业是真的含金量超高
听我一句过来人的话 你真的考公就找个学校是研究生就行，回来去哪里可以直接走人才引进，没有笔试 直接面试，研究生对于考公来说可以筛选出来太多人了，不要傻
🥬🐔尔
我隔壁师专的 
\\("▔□▔)/技不如人
哥们直接考试当天上午烧的晕过去，还没影响
不大可能，没有理由涨，年年高分都多，看分比较低的天坑学硕划线的
嫌弃啊，厚着脸皮
270左右的人还是很多的
这专业，一年360，一年345，一年385，招的人少导致分数线及其抽风，很不稳定，所以说不好，官方又不给排名，很煎熬
中国科学院大学 上海有机化学研究所 你可以看看这个 不过你自己去的话 多半也被刷掉吧 分数偏低
好勒，来8u了，速更  
你是啥情况 少民高干250就差不多 你还多呢
byd倒是说啊 
我当时背肖四的时候也是 最后一天背 跑图书馆外面背 风贼大 上午背了两篇下午开始下雨 换了个地方背就不习惯了 整到最后就背了两套 差点哭出来怎么都背不进 第二天考试早上起来又背了一套 送考的车上又看了下第四套
暑假开始考这个分已经算厉害了
码字中  
  加油，鼠鼠明天开学，能不能有个好的心态就看楼主的了（好久没赶上正经直播贴了  ）
不知道咋的，感觉第一套都压上了，全抄的材料，可能字丑，选择错的多把
新增的没有太多信息可以参考 不过学校一般 重庆交大的交通运输与工程专业常有调剂名额 说明学院的总体学术水平也一般 所以新增的0823j 复试线应该也不会太高 要是报考人数不多的话 应该没什么问题 你可以打电话去招办咨询一下
有的 稳走
写一章严选题（更正后），做对应的880，记得将做题过程写笔记本上面，这章880写完后，就重复上面的过程直到高数强化结束，此时大概8月18号的样子。
一模一样 不知道哪个大聪明想出来的考前做核酸
请问昆明理工大学的食品专硕有机会不
华中科技大学？专业代码是多少 ？
880一定要写，我上面有详细说 
 可以想想 靠你自己去调剂就比较难 调剂现在水深哦 学校经常半夜放出调剂名额 你还在睡觉呢
碰到好的概念要记录下来，并反复练习，持续下去，你就会发现，根本不怕举反例了捏  
现在不用确定学校 还没到填志愿的时间 你先好好复习 报考之前模拟考一下 根据分数再选学校
有是有 不过你不一定能抢到 这个不太明说 你想了解可以私信我一下
怎么看是不是大小年呀？
好的好的，
甘肃家门口兰理多好呀，热物理貌似学科评估不算低
挂了不是什么都没有了吗
挂了还给保研 你是真的强
不能这样说吧，有的时候考不考得上也不全是由你的努力程度决定
430都不稳，我.....我真的哭了   
化工考研主要看你数学，大工题不难，数学弄个110出头应该就很有希望了吧
调b区也行，有希望吗
报考的专业名称和专业代码是多少?
专业名称和专业代码 你重新说一下吧
 专业人士帮你调有机会 你自己不行 这是肯定的
私信了
今年还好吧，数二124
我去年数二才73
 没找到你呢 不太会玩贴吧
中国史060200
先说明自己不喜欢他那个方向，表示对他厚爱自己的感谢，就可以了。拒绝要早，这东西别拖，以后做事就记住这个教训了，宁可谨慎一点也不要怕错失良机。
哈哈哈 我学校
今年放开了就没那么多事了
更完了，快来水经验  
085400电子信息
先拒绝再找下家，不然老师之间通个气你就完了，这是人品问题了，不被发现还好。
百度贴吧首页右上角有个“消息”，鼠标移动到那里下面第一个查看私信
就是普通a区的🐭🐭报的上线就要的学院，刚刚看了许多帖子，今年应该连国家线都过不了啦  
人才引进，走市直单位是不是学校要有硬性要求啊？
可是招的人少，而且我还是专升本的，我怕人家不要 
不做不让考吗😂我没做，太冷了不想出门，进去也没查核酸，我一开始就是本着如果拦我我就baojing的想法，结果没想到根本没人管
北京化工大学 信息科学与技术学院 你可了解一下 不过你的分太低了 不稳
那你真的不应该辣！数学才是大头 英语真的只要不拖后腿就行！多的都是边际效益了 你是觉得自己英语基础不好所以怕单科不过线吗花这么多时间
广西师范大学 历史文化与旅游学院 你去看看吧 不过你的情况 最好去找专业人士帮你 你自己太难了
专业代码 和专业名称说一下呢
 线下5分 我还是可以想得到办法 不过你没钱的话就准备二战或者去找工作吧 不要一直丧
考公的话，化工这个专业的岗位很少吧。
正常呀，我大一挂了计算机基础，但仍然总成绩排名专业第一，最后大学专业排名第二，因为挂过科没法保研
应届生的话还是建议校招找工作的，千万别家里蹲，像我这种家里蹲半年，投简历没人要的
可能得350，378已经在录取人数外了
085801电气工程
cy
085500机械专硕可以调剂哪些学校呢
专硕
这时候真题应该会很快吧
民办本科
虽然我24还没怎么开始准备，但是感觉能考379应该也算是比较高的分数了吧，可能天赋也占一部分
300小时上岸计划是吧 
真是闭着眼睛评论呀
你可以试试非全，我也化工跨考887的，今年这就业行情本科压根找不到不倒班的。导师说实验室一非全跨考师姐现在工资都30➕了
不出意外咱俩应该在一个群呢
我们好像啊，我是各方面平均，整体不突出的那种。。
直接问招生老师名额
我中流985本的，我们专业综排第二挂了英语，没保研
🐭🐭我基础买的张宇老师的和1000题可以吗？  区别很大吗
   请问是什么专业
英语就是疯狂的忘然后疯狂的背，一天背二三十个那都是骗鬼的，越往后面前面忘的越快，就狠下心来，一天新学五十个一百个，复习也不用那么仔细，认识样子记得意思就过，英语到考前最起码能过个五六遍，再加上做真题会提升你的语感，单词就更好学了，加油吧
考虑考虑哈哥吧，真心不错
水硕也猛的很，回来直接人才引进优选计划免笔试进事业编，我这qs500对标的可是双一流
看地方 一般研究生是个985或者211的更好 普通地方有的就要求是研究生或者本科211好的学校也有
除了数学 还是厉害的
考研运气实力是6：4的，大小年就是运气，运气你说怎么看。我是运气不好的人，不然早就研究生毕业了。 只能告诉你一个大概的规律，一些学校专硕学硕同一套试卷，那么如果专硕今年分数高的离谱，那么明年分数就会低一点。
土木水利273调剂b区有戏么 
虽然我不考研，但是恭喜 
能把英语挂了放我们学校前十都没份…大绩点课算是
我不敢推荐专业，毕竟自己都掉进坑了，自己都被卷到没有书读了。我只能说，如果你对一个专业感兴趣，愿意花时间，那就努力去学，尽力去做。如果希望稳一点，那就看看竞争稍微小点的专业，或者把院校放低点。
金克拉的利亮
东南某系前几年考研，收30个人进复试（具体数字我忘了，差不多是30）,然后31名32名33名都是本校本学院的，连着给你干掉三个本校生。
在？英语来点技巧？
英语学习教程来个
🙏谢谢
 
？好家伙，搞军备竞赛是吧
什么嘛 我还是射的挺准的 
请问前期除了背单词看语法，有必要做一些阅读题目吗
可恶啊，我也准备考这个，考材料因为A+结果平均分367
越早越好吧，提前一年就行
有啥问题嘛，我在985，同级同学挂了两门最后均分91+保研了
也是一个选择
其次，你不用担心拒绝他会带来什么严厉的后果。唯一糟糕的地方就是复试他会给你低分。 联合其他老师给你穿小鞋的可能性不大，因为给你穿小鞋，他自己也会惹一身骚，老师们还是很注重同事之间的评价的。
第一次考研不懂就问，考本校本专业难度是会低很多吗 
没有技巧，全是老本，高考143，四六级都是裸考过。也就是最后做了十套真题，第一套阅读错一半，最后一套就只错一个了，不会的单词短语全部标出来，画的密密麻麻的，每天拿着看，对我个人来说手感保持住英语就不会出问题。
看吧龄  应该是40+岁
有学长根据往年信息估了分数线，还没有死心，就找招生老师问了一下名额
老哥说一下怎么看学校压分可以嘛
电子信息 考信号和电路的那个
您好，请问是专业课特别简单吧？ 
看学校一志愿上岸情况和排名，有些排名第一第二的但是才比国家线高很少，一大批过不了国家线的，铁压分，为了收调剂生，把一志愿的压到进不了复试。
大部分你去目标院校的超话问问压不压分，一般就有说的，还有网上吐槽的。再看看往年录取分数线，有时候不一定是录取分数线低，也有可能是压分压的
408不是自命题
老师会说名额吗，我问过招生的老师，研招网上显示的名额准确不
今年软微比计科炸多了390排200多名，408的方向也是一百多开外
这就是所谓的找关系嘛，也不能透露太多
好的呀，正式分数线出了前别放弃呀，加油
跨考教育学不知道怎么选院校   
  三峡大学我这老乡水平也没多高啊
定向选调就只有一开始在基层历练2-3年，之后就调回去了。你说的是普通选调吧？
这楼主吧龄还没我高，应该是奔25 
你这种想法还不如不考研
我今年20出头，你看我吧龄 
我也是
40排9应该稳吧
拉倒吧，工科专硕材料与化工，末流211，进红果研一看，nnd，最高的一个467，四百以上的就有11个，去年才招15个，有些人乱填，审核有延时
？说反了吧、
这吧龄也还好吧
材料现在确实在怕坑，不过传统材料像金属材料，高分子材料的确还是在拉后腿
我朋友西油，毕业直接去新疆沙漠里面挖石油，地矿油如果你不在乎就业环境倒是可以
看满离  
农林地矿油都那样
就业环境不太好
？？那不如不上
除非你答得特别差 否则都是60以上
真不建议做1800量大会极大消磨你对数学的热情
是的，打算考编或者考公，毕业了先找个工作养活自己然后考编啥的
好的谢谢！
老哥是信院研招办电话吗！是信院吗这对我很重要 
是总的招生办，他跟我说他们一志愿基本没招满过
只是想随便点进来看看，没想到看到我的影子，泪目了，我居然从头到尾把帖子看完了 
我可以把电话发给你你明天打一下问问
别去，换必须换！
工商吧？还罪犯
找到下一个坑，再拒绝他，先养着
看看我的 
什么广工
我也是这么想的，
看看我的
英一73，牛人啊
这种不是挺正常，我同学考的物构所，前两天成绩刚出来专业课一门130一门140，可惜英语35。本科也是专业课日常第一英语挂了没保研
吧龄算不了什么，我吧领10年也才20 
看城市的，差别挺大的
那我是真老头奔六了是吧 
这个不准的，我初中那会注册百度绑定的qq，然后也算入了吧龄
不光你有资格 所有人都有资格 
看看我的 
这就很离谱了，我表示不信
请教下楼主，西南大学农学（本）考华南农大专硕284分（农艺与种业）有希望复试吗？如果调剂能调剂哪些学校，有书读就行，谢谢了！
那我不得50+？😱
我是没想到在这也能看到瓜吧人
我22
读过绘本捏 
专业课差不多都一样，把书背会+贯通，好一点的去看看其他书看看论文，基本都是背+会
还没我高呢，我才二十二
看吧龄不准你猜我多大
可以骂两句不 
骂两句可以不 
老哥英语政治是100分制的诶，难道咱俩考的是不一样的嘛
六级350英二78
085902
可以啊，不够建议有了单词底子再做阅读，否则会很难受，语法那种东西，如果你自己本身水平够，不需要看
每个人都有难言之隐
属鼠数二想考个一百分左右的 
那这个我知道，全程只看张宇基础30讲完全够 
 有必要这么早开始？
   
谢谢hxd 
英语一
数学咋回事？
  意思再考一年，你就能上是吧
错误的，应该先问，就算初试过了，哪个老师会要呢？
哈人
我最高
。。。。按你的说法我是不是应该五十多
基础篇只做了武忠祥  没看过视频，做660最基本的就是不要做一题看一题的答案，然后想想你的过程和答案的过程的不同，数二内容挺少的  ，加油！
哈哈哈哈哈，五十步笑百步
那这么说我吧龄不是应该直接奔着入土去了
我有个12年的贴吧号，现在没登。我初中就用贴吧了
可以全程沉默不
细说
看看我的
哈哈哈，笑死了
哦哦是总的呀 那应该是没满 我问的信院的啥也不说
区别有点，只要你做的下去就行，因为1000有点难（很多都是竞赛题或者改编）
比导师年纪还大，导师还得叫声哥 
建议武和张宇
机械的话你可以调到我们🐦大。虽然我们🐦大一般  但至少能读个研究生
是的，但是要保证均分在130左右才行
都可以，只要你做的下去
每年情况不一样吧，今年挺压的
应该是衣食无忧，为了提升学历考的
别担心，稳了，这种考核方式，复试就是走个过场，初试成绩高的基本稳了。
做假，做的稍微真点，应该就不会被删除
杨超全家桶 
被歧视了
你这分数基础再学一年不是稳稳上岸吗？
？什么复读机
建议考不考数学的，说不定一发上岸捏 
现在就要开始复习了
电科820给我搞惨了，英一60，数一100，专业课才给我69。不得不二战了。下次考408去，都没书读了
国科大下属研究所从23年起大部分都不接收校外调剂了
这个是学校自带的，好像多数学校不给排名
嗯，数学还说得过去，电路是真的救不了，所以决定跨考的，而且一战的时候数学还犯了武老师所说的经典错误，有很多可以提升的空间
三峡电气是挺好的，我一战失败的时候考虑过，但是后来想想还是对电气这专业有种畏惧感
24呢，会不会更卷  
一战失败之后想调剂本校，没有名额，又面试了个月薪一万的工作，没通过  命运推着我前行
沃日17年吧龄...都快赶上我年龄了
老哥本科生医嘛，我听说本科生医的都出国去了，我导师选的姚院士 

东北大学  
谢谢8u   1800是不是真的没必要做啊 我看很多建议做1800基础篇的
生物医学工程
谢谢8u   
正是 
我看某乎很多说建议做1800基础篇的，身边也有同学在做了，鼠鼠真的慌了 
主要是奖学金没学费高，一等奖学金12000，学费18000，还得补六千，不过这年头，有书念就挺好了，钱倒是小事
查了一圈，好像是这样子的，谢啦
主要是总结一战差在哪吧，前期的基础阶段可以一笔带过，重心放在习题册和模拟卷上，我当时的弱点一个是审敛，一个是物理应用，一个是证明，我专门去b站找相关视频看的
我觉得交叉专业都是未来可期，目前情况也还可以，稳中向好吧，但是听说这专业国外比国内吃香，家里经济基础比较好也可以出国深造一下
东北大学
哈哈哈看你适不适合，我身边跟各种老师都有高分的，我个人做过1800感觉没那两本好，只做一遍是不够的，660和880我是二刷收获很大
转的生物医学工程，算是个新兴学科，还很年轻，未来可期 
我是没时间做了  有时间的话还是推荐做一下，提高篇没必要做，真题很重要。
硬刷就完事，但是今年还有没见过的题，防不胜防
我朋友去年360红果研拍十几 最后复试名单出来都排到30多了 
首推660，330，这两本做起来很舒服
正确的 
   感谢8u
可以的，我一个朋友大学学的护理，没学过数学，21年边实习边考研，跨考的计算机，才考了377

感谢8u 我打算都买来试一下 看哪个适合自己  
我看好多政治英语数学特别高的大佬，408都不高，计算机还是卷，题也难
成功没有那么容易  
不拖后腿就行，今年想考到85的，题有点难，发挥的也不太好
嗯嗯 
八九十分的话得把选填做好，做做660和330吧，这两本挺好的，做完之后过段时间可以专门再看看错题，回忆一下
确实，太多了点
看我的吧龄，然而我20出头
公平公正难度适中就行
我觉得都可以吧，我是全听完再做题，但是听一节做一节的也没什么毛病
感谢😭
哈哈哈都过去了，希望今年能跟老哥一样牛批 
加油 
承你吉言 
中肯的   
 

问下8u什么时候开始学线代基础，要和高数基础同时开始吗 
好好好   马上跟上进度 争取今年一把考上 
重心放在选填，精做660和330
比起真正的大佬还差很远
我一战失败觉得电气上没天赋，决定跨考，用了三个月时间，看了很多985和211，了解了很多专业，跨考最好还是小跨，就是跨一个和本科专业接近点的
加油
兄弟我也是考农学的，今年成绩比去年录取最低分数高了40分，但是没什么用，群里尽是英语政治70+的卷王当时心里就凉了一半，我也只是一个在职考研的专科生，而且是高烧上场，时间不够英语翻译和作文没写完，考了个58分，专业课留了个20分的大题没写，哎 这就是命阿
看看我的
学不会，没天赋，从初中开始物理就差，特别是电和力这两块，高考选电气完全是自寻死路 
谦虚啦，我要是这么高，我脸都笑烂
双非炸麻了，今年报考的学校直接按去年招生人数复试线得涨60+
我学的很晚8月半结束880看的基础，9月看完的强化和660 880题，后面陆续一直看b站的网课，最后线代因为发烧39度还是错了个选择题，但是今年线代算近几年最简单了，从11月学我估计也是错一个选择题，三大计算强推，最好前期一次，中后期再写一次积分部分
今年计算机真的炸裂，感觉工科线又得涨
目前已知的是电气和生医都不压分，比我估计的都要高，其他专业也没听说有压分
总之是没辜负自己的努力吧 
计算机专业，双非学校，去年270+复试线，今年得340+，太炸裂了 
感谢8u解惑  我不买个3大计算好好做一下属实说不下去了 
我也是
不要想了，大哥，俺就是西农毕业的，杨凌不可能放的，而且搬不回去的
战线不要拉太长，政治不要过早准备，重视真题
   老哥我也考控制 有啥经验贴择校报考的资料吗
嗯，考哪个省就哪个省判，出分也是那个省出。就像我虽然是在安徽省考的试，但是要等湖北省出分我的分数才能出来
正确的
正是因为这样，才有水区和旱区的区别
你看有些985或者名校的复试线很低，那是因为他们改卷子严，同一份卷子在东北可以得80，在北京上海湖北等地方只能得60多
因为他们每一小题压个2--3分，一共就压了10---20分了
我也不知道啊 
还想考计学 再试一年吧
有的学校甚至压分压到初试的学生都过不了国家线，这样连调剂也调剂不了，即使过了国家线，如果你复试失败了，因为你被压分分数低，也无法和水区高分的同学竞争
上海这几所211学校 真的 都有985水准
深以为然
但是工作还比较好找，硕士毕业只要你不怕偏远，尤其是男生，找个油田工作很容易，什么新疆黑龙江陕西之类的，河北重庆河南的也有机会，男生愿意去海上平台还可以去海油，你朋友去新疆也可以了，那边工资比内地高，福利好，生活物资也不用操心，就是工作环境艰苦点
我工科专硕机械282b区，md天天看到吧里说工科国家线要涨20分 
奥也可能我是数一的原因，反正三大计算做了一点就做不下去了。反正平时群里讨论最多的这个很有技巧极限怎么算，这个思路很妙的积分怎么算一般都不会考，考的计算还是基础的居多。
  
这楼里面的人发了巅？就算只挂了一门科，那也叫成绩好？一群人精神高潮了是吧，还其他都是90，就一门挂科给你们反问的，我还真怀疑自己上的是不是大学，你们挂的那一门课不会是军事理论吧
我是小学生，我想要你的冲刺手册
 
托你吉言 老哥  强强强
可以，记得回顾错题。就是没必要把错题抄下来，只要做个标记下次记得重写就行了
环境的表示，复试线涨30分
楼主网课是买那些老师的还是网上找个群弄资源？
基本过线就要
不瞒你说，我英语80。四科里最高分数了。按照往年的情况，我英语能带着其他科目冲一波，就奔着280-300分去的，这下自己变成小丑了。考前4天阳的，加上考试两天基本没怎么睡。当时大家都说考完就算赢，我考完了，赢什么了？双非专硕农业非全，这都有人来卷。 只求有个学上啊，3
专业课100都没有，最重要的就是专业课了
大佬这一年如何复习的数二，我觉得做题也不少了才84，有什么诀窍吗？
坏了，我成老头了
你在贴子里问就行啊，开私聊一堆广告 
一战每天十个小时吧，二战可能就八个小时，效率这东西就劳逸结合吧，效率低就别一直硬着头皮学 
哪里呀

可惜了你考非全日制的话，应该别报农业的，性价比不高不说，而且近几年越来越卷。你英语不错来年再试个其它专业吧
看了一圈，就你最真实   
网上找的呀，一个是AcFun，这上有一些网课资源，再就是和人要网盘资源，然后用油猴插件可以开倍速播放
他高中叛逆，有一年没上学
提前十年备考是吧 
武理材料王牌
加油
不是，数学太差，再怎么月也就那样80.90的样子，按照计划，英语，政治要考好点
牛
都有辉煌时候吧
同是天涯沦落人 
我和你一样 电科今年卷爆
820出题没规律，压分还严重
老哥，电科计算机今年考研大概多少能进复试
老哥，说说经验，我数学要有100多就上了
加油
应该是燕山大学，不过燕大的机械不是很厉害嘛，还能收专硕调剂 
我看红果研200来名都340了 算上野战军 估计复试线比去年高30分左右 悔不该报电科
果然，81年才42岁，不算老吧，我那个考点还有不少70后呢，不过他们都是考mba、mpa非全的
我也是沉淀了好几天，刚开始写了几个都感觉不太满意 
选填是基础，务必拿高分，大题可以酌情放一放证明或者其他比较难的，要总结技巧，很多选择题严谨证明做不出来，但是自己找特殊值特殊函数带进去很轻松就出答案了
脱！
你是不是误会了什么 人家有上财本有工作经历 根本不愁找工作 他考光华要的是提升不是一个硕士毕业证 厦大西财那能叫提升吗
就是啊
考试前一天阳的 烧着39高烧
节哀
我本科智医的，姚院士是我们班班导师 
选的就是某top院校的好专业 分确实不高但是是压分，全专业第一专业课250+就两三个 大部分都压到不过百。。。。看着分低。。其实都是坑
经验谈不上，我说说我的经历吧。3月到5月打基础，二战就不用看视频了，直接看李永乐全书打基础，做笔记，然后我把880的基础篇做了。6月，毕设收尾催的紧就把考研放一放。7月初把毕业的事情忙完了，复习笔记，花了半个月把660的基础篇做了，找做题的感觉。
好好好，谢谢楼主
准备了就不会不及格，除非你话都说不明白。
那大佬有资源嘛  油猴我会弄
金融大类的那几门专硕吧，确实压
哈哈哈哈  
私你了老哥  
电科今年都爆炸了，明年考研的我不敢报了，虽然是本院，但不如考408
7月中到8月底，进入强化阶段，看李林的辅导讲义，补充笔记，选做880的综合题。9月初，翻看以前的错题。9月中，一天一套近15年卷子，留一张22年的不做，10月初刷完。10月初总结卷子暴露的问题。
是的 408太垃圾了
10月中开始做模拟卷，掐表模拟，隔一天一张，前一天做卷子，后一天看以前的错题，一直到12考前，做了张宇8+4，李林6+4。然后考前两天，把22年的题模拟做了。考前一天就不用看数学了。
大题押到的还蛮多的 就是选择题真的不会做
谢谢楼主
今年学习了半年，数学也一直是重心，今年90多分，不知道该如何提升了 
其实很正常，绩点高但是一时糊涂浪了挂了一门。我专业就有绩点够保研然后挂了一门选修去考研的。（倒是考的挺好）
 武汉理工大学 你可以看看这个学校
在努力，到时候等调剂系统打开就每天蹲点哈哈哈
专硕
不是杠，但是确实有这种情况，我院就有绩点够保研但是挂了选修的选修大多人都不出勤，刚好那一门考勤还随堂测验。
不做1800做哪本题呀大佬，我跟着武神的课，但是660他的题是综合的，我看完每节课都找不到对应的题来练手，只有书上的例题能做做，但就不几道，所以我刚买了1800，准备选择性的做一做，您能给我推荐几本题嘛，还是说做做660里面我能做的题呀  
要看运气，主要这个划复录比的，有时候确实说可以弄到1比1.5，但一般都是1比1.2,3这种。建议你找找导师，要是有些老师真心要你，说不定就可以帮你。
 黑龙江大学 水利电力学院 喜欢不？调剂上了寄点特产给我 还没去过
专业代码是多少呢？
学长，不要这么说。能考上研究生已经很棒很棒了。而且说实话，都是为了工作。研究生能有一技之长，更容易找工作。但我写的论文，感觉在找工作上没有太大帮助。加油！
 可以调得很多 华北水利水电大学 水利学院 这个就很稳 不过学校一般
西北民族大学 信息学部 喜欢不 ？在兰州 羊肉嘎嘎好吃
  祝你成功调剂，要是不嫌弃可以试试华北电力大学
我考的本校 老师说有点悬 
北京化工大学 化学工程学院 你这个分数要小心哦 小心调不上
看你们初试复试占比多少咯。像中大初试复试1比1，结果每年一大堆初试前几都能被刷。要是初试占比高你这基本不骂导师都过了
北京印刷学院 信息工程学院 这个很稳 你要想调好的学校的话 私信我一下 我给你指条路
不是文武双全吗
不会是南理工吧
 你这个不算太低 一志愿也许有戏 先准备复试 等等国家线吧 不用着急 想稳上私信我
专业名称 和专业代码是多少？
专业名称和专业代码是多少？
翻一倍？你逗我呢
都差不多，今年江苏211基本都这个分
 你也说了是大部分 去找专业人士吧 你信我的话 也可以私信我 我给你推荐一个
我觉得经验这种东西，每个人都不一样，自己的经验只适合自己
那就 北京农学院 园林学院吧
嗯，是这样的，我希望后来者能从我的经验里提取对自己有用的那些，所谓学我者生似我者死
分数不低 就不给你推荐学校了 等国家线吧 买个调剂系统 可以冲一下211 几十块钱的事 私信我给你推荐一个系统
老哥，私你了，求指教
  笑了，还有精神粉丝，向下的多了，他就例外？
我南邮的，358瑟瑟发抖
专业名称材料科学与工程 代码080500
你专硕 还是学硕
可以呀，数学不缺题的，我二战立志做尽模拟题，其实好多都没做，数学习题册和模拟卷都挺多的
 过奖
专业名称 专业代码多少？
专业名称 专业代码多少？
认出来就行，考研侧重阅读这些，你看到单词知道它的意思就可以，不耽误阅读就行
哈人，请问哥们下一步准备调剂吗，调剂的话能调一个还过得去的学校吗  ，24考研
啥情况？放弃治疗了吗？
谢谢   祝复试顺利
 专业代码多少 ？你这个英语分。。
专业名称 专业代码多少？
专业名称 专业代码？
可以调剂的地方多 北京化工大学 就不错 你一志愿是哪？没戏吗？
查缺补漏呗，看看自己经常错的都是什么题，别错一道学一道，把过去的卷子拿出来看看，哪一类最容易翻车
那你可以等听完所有的课之后，背背公式，熟悉了再开始做660，这本真的很不错，虽然有点错题
专业名称是什么？
你也加油，狠狠滴上岸 
华科，基本无戏了 
分数太低了 学院招生人数就少 能不能调都是个问题 几乎收不到复试通知吧
只是简单设想了一下这种情况我就感到呼吸不畅了，希望楼主节哀
他说的是两个加起来吧
天津师范大学 化学学院吧 不过分有点低哦 不稳
还有个问题老哥，你这专业偏向医学还是偏向生物还是偏向计算机控制，怎么想跨这个专业，因为我本身是能动的，也想跨考
一志愿报考专业机械电子工程085501
经典“我身边都是400分，今年必涨”是吧 
你报的哪里？一志愿放弃治疗了吗？
专业名称 专业代码
考场上只要不是高烧，其实没影响，不过就是太搞心态了
11408现在算晚吗 
40几岁，也有可能80后
江南大学吧 物联网工程学院 运气好还是可以上的
可以的
数二英一
加一起150 
打算去b区了
谢谢
学长这么好的学校，有调剂名额吗
走得快不一定行，走得稳才算行
可能，但除非是几百份乱填，不然我还是进不了复试哈哈哈
专硕，排名第七，招九个，但英语拉了两分
分数线炸的基本都是双非，应该是大神今年都求稳不冲92了，所以有这种感觉
大三下？要开始准备了
我19岁多从十岁开始用的那个号也是九年多吧龄小时候绑的是我妈的手机那个号就丢了
啊？我大一缺考新生研讨课挂科了但是保研时只算必修课我不一样保研
控制我不太了解，你可以在研究生院官网找到去年的调剂信息，不过我们机械往年都有调剂，320就挺稳的
偏向电子吧，专业课就可以看出来，我都不知道为啥叫生物医学，其实和生物，医学这俩关系不大，你可以网上搜一搜，这个是个新兴的交叉领域
数一学的东西多
学长，我现在时间还比较多，所以我想听完武神的基础课再加倍速过一遍张宇的基础课，那我是现在慢慢做着660，还是说先选择性的刷刷1800，然后刷张宇基础30讲的时候再做660哩  
你觉得我调b区稳嘛？谢谢
向下的多了他就要向下？向上的更多你干嘛不让他向上？1他的条件根本不需要向下 2他想上想下都可以人家找的着工作 不用你告诉他向哪 懂？
那些专业炸了？
有可能出现19年总分线涨但单科线降的可能
1
工科普遍炸
就金融啊会计啊那几个热门学科，不过不用担心，不是每年都压，压也最多是小压一下  ，但是肯定是出现过压分的现象的，而且最近几年这些专业课的出题也越来越偏向变难和变细，在不压分的情况下专业课也很难考到高分
还好我是理科 
大佬有推荐的吗 
复试不是还有笔试吗，万一没及格呢
哦哦，原来是这样  
  
好的好的，我到时候关注一下，感谢学长
兄弟你排名多少啊
兄弟，方便透露大概的排名吗
排名多少呢
本科西安211 我去看看谢谢
  那就继续向上，考个10年，给你这样飞屋做个榜样

英语一 数学三 经济学801
先做660吧，1800有点太多了，很费时间，而且有些题必要性不大，所以我第二年压根没做1800
总分一样的，英语46分，还有机会嘛？
天津T2不用动
125300，会计
都一样，上海也是感觉步骤给的多
不是理科就好 
在暴涨十几分，我都快等额面试了  只要别把我也涨下去就行 
你这分找找导师抢着要，听说还有导师主动联系学生呢
看楼主回复，明显就是努力错方向了。 1.政治明显是最容易，也是一定程度上最难的，付出努力自然也应该最小，而且越是临近考试期间，越要投入更多，在9月份前最多就是听听徐涛，放松一下心情。
总分十几分涨不下去我，单科线一分就能把我涨下去 
 2.英语，作为工科考研唯一的一门语言类考试，是需要积累的。但是研究生入学考试毕竟是中国本土的考试。注重在读写，更需要技巧，在单词积累与语法积累下，阅读技巧提升也就更明显。作文与翻译就是纯粹的八股，套路与模板太多了，根据往年考试总结几篇应对各种情况的就可以了。
  
我数学58我怕过不了A区线，现在有B区学校要我就行
3.数学，是考研学生差距最明显的一门课程。可以说工科学生，你能不能上八成都在数学上。首先，你明显就觉得数学很难，畏惧难题。这肯定是不对的啊。不知道这几年考试题目创新如何，我考试那年，题目变化很大，只会做死题，不会变通肯定不行。
你这个🤡笑死我了，别人上财的就想考个北大冲一下，为什么要去厦大西财？要去厦大西财的话，当年别人直接去本校不是快的多？
并且证明题考的就是那几个定理，多做些题，心里就会有方法，自然而然就会了。数学1靠理解靠基础，2就是靠这种做题感觉。总结多做题，多分析，不是只看答案就能简单明白的。
  你爹早就毕业了，来这里就是看你们这群小笨蛋图一乐，不服你就考啊。又不行。又不愿意承认现实，来对地方了
要素过多
4专业课，除非换出题老师，否则就是那一套来回变，尽量找到学校的学生拿到，比较新的考题，多练就行。数学+专业课300分都是很好拿的算是，不要妄自菲薄，入学考试，有规划，有决心，肯定是稳的，支持楼主。
很正常，因为英语不好我大一英语挂科了直接寄，大二升到综测年级第9也没有用，保不了研

盲猜层主西财，上财厦大差不多就算了，整个西财，重新定义《差不多》 
确实
xdm别吵了。各人有各人的选择。。。
学弟也加油 
MF
直接淹死了是吧 
真的假的
长得挺帅的，可惜有点丑
天津比较压
今年好像不太水，我看我朋友成绩觉得的，我考的是北京的，北京是真旱 
气专不压分啊，去年有专业第一名还是个专升本的呢，你考多少就多少
今年江苏政治是大旱
争执中心可不是白叫的 
我数学估分100，出来116，政治选择28，总分62，英语估分72出来78，我感觉陕西已经是很水了
我这边考山东的大题给的比考北京的都低，考北京的几个大题都25出头，考山东的几个我22，另外几个25都算高分 
政治选择43总分63，真没绷住
什么专业 
就个人感受，政治主观给了30，英一主观给了26-28
正常不会，因为有水区会把压低的分再给抬起来
政治还好，没有上海20多夸张，英语更松一些。
  我群里有两个总分330左右 政治大题18分的 北京
估计都和山东大学不相上下了哈哈哈，同样数二英二

啥专业啊 
山东也不少，十几分的，我舍友选择26-28，最后得分46 一堆大题得20-23的，考黑龙江的那个选择19，最后总分比我这个山东选择35的还高，就离谱 
暨大珠海校区的电子信息 
工科无所谓啊，我理科 
大类是工科？ 
辽宁数学真的洪水，我选填错四个证明题剩五分钟胡咧咧了两句还有三个大题答案都算错了就这116 
电子信息（电路）
我有个认识的人考数理统计390排名刚刚在计划招收人数后面一位，也是考暨大
是工科啊，数二英二的复试是自控原理
就是考山东政治大题普遍得分20-23，这就是大旱区，考黑龙江政治大题普遍得分36-40+，这就是大水区
计算机科学与技术081200
在互联网上倾诉一下罢了
工科无我无🍈 
属于工科吧 
同学，人生总在不同处开花，不要气馁！
一家人，一降大概我们都降 
准备二战吗？一起搭个伙呗
大佬？
政治主观题的分跟我英语一主观题的分一样
不觉得北京比山东更旱
我这边几十个上传成绩的，连60分的人都只有个位数 
我考天津的，政治估分60+结果51，勉强过线
25都算高分，政治超过60的屈指可数 
万一理科降工科涨呢 
现在爆分的不都是你们工科 
你们怎么查的主观多少分呀
我工科机械类，身边考机械，车辆，控制，电气，甚至农机的都有，我知道的学校全在涨分，中农去年机械310以上全要了，今年350的都开始找调剂了
真事儿，我感觉没几个会的，100+ 
都是工科罢了，与我理科无关 
走啊 
不准持平 
预计要涨到373。373以下的可以开始准备打灰了

想跨的另一个专业也挺卷怎么办 想从机械跨到电子信息，东大934电路
还是要报考的院校，如果不过，调剂压力很大。
前两科将将够，保持水平，努力怼后两科 
客观30总分58
学长觉得这专业怎么样，专业课难么？
我已经不挑学校专业地方了，有书读就行 调剂能有多大把握？
你考的暨大的计专吗
加油，能不摸鱼的我都很佩服 
当炮灰是吧
好的感谢老师！
今年网专爆炸计专爆冷，对暨大来说都正常
我也
昆工yyds
安徽政治主观33 英语主观1 31-33翻译作文都没练过 直接写的 这还不水？
兄弟说得有理有据令人信服，所以能预测一下单科线吗
去年英语都没怎么学过，两门加起来都有120多，今年低了10多分  ，天天做英语阅读外加好多遍单词，实在不能接受
今年北京政治比山东高 
什么印尼海啸
山东政治普遍20+ 
专业代码是多少？
难度可能因人而异吧，反正我觉得不太难 
别说了，再说哭了  ，我数学就57，去年53
 专业代码是多少？
政治已经很水了，英语。。。这是没咋准备吧
除了政治，其他感觉正常
好的 
难得有人问到专业课，这种如果本科没学过，可以去B站找那种期末冲刺课程，模电我记得有一个就是应付期末考试的，数据结构可以听王道的。东大的生医是公开专业课的，你去官网找21，22，23的考试要求，最下面就是前一年的真题，犯不上买。
不是，那个数理统计390刚刚进复试的是我朋友。我是考的能源中心电子信息823  分也比去年高了很多
我的哥，东大934电路那是东南吧，我听说东南电路嘎嘎难 
英语能过线的话 推荐你 北京服装学院 材料设计与工程学院
我也刚好300分，22408 
我这边现在有个71的 绝大部分60±2
 降分的概率不大
 先准备复试吧 单科过低 给你复试通知你不好好复习 也接不住 最后还是被刷
 等国家线吧 很多同学很在意线上线下的几分 其实就算勉强过线 想调剂成功也得有非常好的运气才行
说这个问题之前，你先想想，快50的人有没有老可以啃 
擦，57很危险啊 
是吧 而且讲题有时候穿插小段子 知性成熟中还带一点俏皮可爱的感觉
是吧 而且讲题有时候穿插小段子 知性成熟中还带一点俏皮可爱的感觉
有没有可能英一英二一起划线，英一难但今年英二特别简单
河北政治可以哦，主观给了35，总分71
不是的，是只有这个水平 
软件工程 085405
公共课给分低
计算机炸穿地心
旱就是公共课主观部分给分低，跟一志愿容不容易上岸关系不大，但不利于调剂
必须狠狠的降  只有降我才安稳
对啊
 a区这边只能调材料了
去年英二也简单啊，每年都是高考水平
那这分还能调剂到个冷门地区双非
具体的可以加主任hch1427209394说 按规矩发20红包就成，可以一直咨询一年  
  
  这个是微信吗？
是的 
  你是不是调剂过去的
宝宝，那咋办呢
复试考的什么啊？有没有生物那方面的知识啊 
说实话也有关系，有些擦边的容易卡单科
去年就这样
有可能调到a区211吗 本科985不想降太多档次 
我71我觉得挺离谱的，因为我争议题目全错，不太懂水不水
而且我字是那种非常丑的，感觉政治就看老师心情
我财经类院校 分数也明显比去年高了
客观30，总分58
一样
 看运气
  学弟的钱你也赚
我也是双非考本校，去年都没招满，过线就要，今年三百一十多差点排名不够
没学上了 
陕西去年小旱没毛病，今年不知道
我还好，我303，目前已知的人中第十，招27，但是学校没公布排名，还得等具体信息，本来一看分说稳了的，结果现在。。。
 这个还是要看学校 和你一样情况的考生也不在少数
   要不被某些人白嫖完了他们也不领取
有的 B区
好好准备复试 可以调剂的学校多 多收集调剂院校的信息
我没调剂，不过当年我大四那阵，我们系里的同学因为盲目往南方让热门城市985.211扎堆，摔得比较惨，8个人有里7个人落榜了，帮他们找调剂开始的
有 可以调剂
cy
物理和电子，两个专业好像都挺好进的
专业名称是什么 单科线都过了吗？
 专业代码是多少
老师，我是学硕诶，学硕也走不了嘛
不一定，我3个室友直接不考研了
湖北政治不够旱我34的选择最后69。但是英语给我旱晕了，49分的客观题，61的总分，我翻译写出来了最少4句半，对答案的时候觉得最少8分的。

 江西理工吧 分数太低 不稳
有的这样的院校 也不一定和你的专业匹配
学长考408吗 
这个是长图，点开可以看
大三下 想跨考408 
私信我吧
没毛病
  和我们班一模一样
天津压分啊
5年了，故事依旧，从来没人汲取教训
085801 电气工程（专业学位）
计算机每年都能炸出新高度
不是很想二战 
兄弟我也双非电子信息，今年电子信息炸了啊，去年过线就进复试，今年估计我们学校0854，330进复试都悬啊
山东今年低的离谱
对于很多冷门工科尤其学硕还是管用的
cy
我感觉和生物一毛钱关系没有，复试考的是C++ 
看他身份整号码是1994
去年不是大水，随便考考就70多 
噢噢 看错了 河北大学吧 还可以
我靠，我以为我英语主管29已经很过分了，我40分钟写完的大小作文，我觉得他能给我20分以上都谢天谢地了
啊我选择34政治57考的东南，群里都没多少上60的 
是不是选做了统计？今年统计最后一题太难了
085406
不不不，今年英二80以上的满天飞，四级不过的也能考70多，高分比去年多很多
往年是92炸双飞还好，今年双非也炸
考前我认为小跌，现在我认为不大涨就是赢
就是问一些编程方面的题吗？没有机考吧  我代码能力很弱
40.60 今年数学普遍偏高 顺便我59 
准备吧，而且是跨考，先背背单词
同意  去年江苏73 今年广东65
两门预期130+😭结果120
求稳的话 去华北水利水电大学
那只能说是学生总体水平提高了，我觉得应该会给英一机会，按英二划谁还考英一
 有很少的几个学校可以试试 私信我
应该是按英语划线吧 
什么抢答环节
没找到呢 专业名称对吗
英语不是也放水了吗 我4级没过 上海英语67啊

 可以调 稳走 私信我
不慌捏，比373高几分捏  
没觉得放，英一挺难的
四川轻化工 干嘛非要四川呢
谁和你说都是25出头啊 

工科线学硕专硕应该一样，有的学校专硕也考英一数一
可以调剂的多 先准备复试吧
没。。选了金融
是的，我专硕就是英一，按英二划是真亏
可以是可以 不过你这个属于见异思迁 最好找点关系 贸然调剂小心落榜
不太想出省  那如果不限地区的话能调哪所院校呢  谢谢大哥了🙏
报考专业代码 和专业名称？
080204车辆工程
那就很多了
看专业，别太绝对 
有的 可以私信我
河北政治旱区今年，我去年76，今年60，我专业去年一堆70+的，今年60多都很少了
我感觉和江苏差不多，同样的复习，我考两年分数只相差两分。
我也不知道咋整，我本科985接受不了调剂去非985的，想办法搞校内调剂，我还准备了考公这条路，今天刚刚考完，都不行的话，就二战咯，这次我数学炸了，不然有420的，虽然不一定能上岸，但至少稳进复试（去年我这里有个学院一堆420要调剂，我也是服了）
已私
好的就涨三十 
没有，线下有一张120分的试卷，可能还有口头问答，问一些概念性的东西，目前没有上机考试
那如果我选择调剂的话是不是就不能复试一志愿院校了？
我估分40 他给了67 可能地区问题
南大，一志愿刚好被卡位出去了，基本是准确的信息上不了
呢就4伯，少于4伯的跟我去打灰，打高级灰
虽然但是，这是男的（）
我宿舍和附近宿舍的5个人就一个不到25的，其他几个都25 26 27上，山东都没怎么见超过25的 
  无所谓，我再去b区
我不是考的408。如果是408我感觉可能需要暑假时间也好好复习。我考的院校专业课不那么难 
  我的两倍
今年大题25+没准还真算适中，北京山东的25都是高分 
我去年的政治选择40，总分62
那不就是妥妥的苦了旱区的考生 
我早就这样想了
我学硕283排14，去年这个名次要303分
好的谢谢你我的哥  祝你复试成功
我只截了一部分，前面的太那个了，看着很不舒服
感谢，唉我觉得其实挺孤单的就是
只是我这边这样，北京低分肯定也有不少，但是今年山东政治真的比肩北京了，不愧孔孟之乡
 谢谢鼓励
 ，关键老师上课也教不了什么，真的无语了
感谢感谢  ，我一个人努力搞
谢谢唉 
调剂要看信息，也看人脉，也看运气。能直接上岸最好吧，我个人认为选一个比较稳的好点，毕竟失败了还想考又要一年（但是我tm已经选了个稳的了  ，我都不敢去报哈工这种了，挑了个复试线从没上过350的，结果今年爆炸了，人算不如天算）
我江苏某双非学硕，277排第10， 最高329
但是，也有赌命的，我大学同学，年年挂科，大四才过高数，他胆子大，去报南大微电子学硕，还真给他捡漏了。专硕410都被刷，他学硕340上岸了。考研有大小年的情况，一般来说，如果某年某专业的分数线特别高或者低，那么下一年就会出现很大的反差，你懂的，这就是赌命的原理
同意同意，广东英语小旱
实在不行就调剂，然后工作也可以找着，不能放弃，兄弟加油
计算机科学与技术，单科线过了
哥我刚过完20生日
主任 复试线如果提高二三十分 单科会提高吗
0859
085900
兄弟，你们招多少人
哈哈哈，承你吉言
cy
来学物理捏，或者能动捏，平均分88以上即可保研
阿这确实有人挂了还保研了啊，你这玩意别人挂了一科平均分还比不过不是人家厉害？
二战的很多都去双非了
985是这样的，不容易呀哥们。这分数，能调剂就调剂吧，不然太可惜了
老师真的很稳吗  河南的学校太卷了，我都一直不敢去看河南学校的调剂   
就是085501机械（专），方向是机械电子工程
电气学校太少，不好调
而且前年355，去年370，今年要380了 
学你自己的就行了，都不是一路人有什么好惦记的 
本专业学的好没必要跨考，找学校就是看地区，学校实力，还有考研的公平性
本科也是新传吗
你是懂看场合的
黑龙江，我舍友政治选择19总分60
什么太监
本科是末九
一个学校真代表不了啥 有个211学硕还过线就要呢
额不用怕啊都280了，我B区267都不怕
不存在的 282已经铁稳了
因为我学的是发电。。所以学电路 数电模电 但我只会模电 其他是真学不懂所以  还有就是选学校是用什么app还是什么网页么 不知道在哪找
确实，我选填错了六个还有103  
，谢谢大哥给我讲这么多，祝愿大哥今年上一个理想的学校
炸的这么狠？不至于吧，我们虽然也炸，但是还是在27个以内（招27）过线就上
热门双非一年涨50分也不奇怪 
妈的我政治41选择题 总分67
希望大佬指点一下 
个人喜欢看吧友讲有的没的  
照你这么说都别跨考了
江苏不用下
政治选择36总分32和我室友考四川基本一样。
？这怎么阴阳怪气了
哎
对
...这看人吧，我第一眼看感觉也不是有阴阳味，可能是真羡慕
去年吧里也是一样的晒分的都是80几的
6
  我有所谓啊
涨41分 
没必要非得会，可以学的，选学校就知乎b站什么的，搜一搜看一看就行，途径很多
贴吧这样交流没问题，但是跟同学这样就很阴阳，尤其是不特别熟的
山西上一档 我今年政治考的都没去年考北京高
好的 谢谢你

？这哪阴阳怪气了
感谢解答，我压去年线焦虑的要死 
本科郑州大学，数二英二
我276排25也是上大
跨考生和三本很多同学应试了一年，其实知识不太好，我也是双飞跨考，感觉不稳
倪奶奶滴，抓紧做好二手准备，🐭🐭就是吃了这个亏 
36
估计还招不满 我也是273排第五 招10个 广州双非
支持

那估摸着国家线还得降？
2023/2/25 17:34:54
燕大，机械里有个学科是专硕，材加还是哪个学科我忘了，你可以去问问。
我估摸着270附近 英语一挺难的
如果不过a区调b区没戏，往年b区招的调剂至少超a区线15分以上
有个专硕，材加还是材化记不清了，就剩拿一个学科是专硕，好多人都不知道，挺好调剂的。
这还是学硕，专硕第一轮就招满了，偶尔能调上的都要350+
不准打平，不准打平，降一分吧😭😭😭
好哥哥，那你盲猜英语单科线涨几分[泪]
怎么打不开啊？老哥
有可能啊，比如说有的网络上的水课，或者体育成绩不好什么，或者老师恶心比
都只去考双非求稳，有些985的工科今年分蛮低的
小笨蛋还装起来了，我用得着拉他去西财？再说他这个分数，今年西财要不要他，心里没点AC数？厦大都看不上了。？还当年，当年咋不保研捏
简直是被广西政治搞破防了
不能吧？降低学校档次去调剂，你这分数去一本 、普本没问题，千万别去生化环材
楼主，数学感觉好多公式什么的，你是怎么记住的？
电气也比较卷，确实不容易
主要985的专业几乎都会涨，没办法。但是你数一英一可以调剂的选择也不少
同意，他要是不愿意下降学校档次，神仙也没办法，与高考不会报志愿没啥区别
先不说有没有阴阳怪气，每句话都要捏捏捏确实有点挠谈了
我政治29，英语24，去年政治33（马原还做错了），去年英语28，所以我觉得不水 
2023/2/25 17:55:08
前期刷题少，强化阶段刷题多了，自然记住了
哪个哥们
明显比较熟，不然喊lz 云宝
楼主不是说是觉得关系很好的同学吗
哪个哥们
谢谢大佬，1800怎么样呢，新下单了张宇30讲和660的题，这么学下去没错吧
考研预言 后面还有一个表情耶
兄弟哪届考研的呀，我这24的是化工，感觉有点慌现在
 华北理工大学 建筑工程学院 你可以看看 有问题可以私信我
270的线真不是很高吧
 专业名称全称应该是 机械工程吧 北方工业大学
想问一下，考研的这些课是在哪里买的？
 先好好准备复试吧 调剂竞争很激烈的 和你一样情况的 还是高分的考生都很多
我是从江苏考到山东，倒霉到家了算是
基本都满了 
不是说分都太高要涨么，再涨个十几分，那就太搞了。
 什么神仙学校
 你可以看看河北大学 想稳走私信我
刚出的成绩
哈哈
华南农业大学 材料与能源学院 可以试试 你的分数太低了 不一定走得了哦
私发给你了，打了不少字在楼里发不出来，不知道为啥，一直显示发送失败，只能私发了  
 可以啊 不过你的一志愿导师在系统上是能看到你去调剂了 你觉得他们会怎么想。。
 私信我吧 给你指条路
有调剂 私信我
第一遍看只觉得句句带捏有点挠摊，但是再看确实像是阴阳怪气
可以选的 还是多 你看看吉林农业大学 动物医学院
专业代码？
2023/2/25 18:15:23
你这分 估计调不上哦
这种嘎嘎难的，是不是就要慎重了  所以我就一直在纠结，太卷了
211本校本专业 ，工科没人来，图稳报的，有书读有文凭就行 
专业代码？
081400
不可能 ，名额还没放出来，有分四批复试的，中间有放学校鸽子的。放心，就你这成绩，只要有耐心等且不挑学校，保你有学校读，经常看专业学校调剂信息，我很专业
有211 可以私信我
好的，谢谢哥
他预测是多少分？顺便艾特出来呗
南开金融
  二一一爷
一志愿不行吗 ？你报的哪儿？
我政治主观题42  总分77
我不太会用贴吧哈 267 去年预测272前年268
好的，明年我知道该咋办了  
怎么都说英语旱，我水平比较次，客观题狂错，主观题都拿了30。
双一流的调剂岂不是卷的起飞 
真
计算机电子信息专硕
双一流理论上一志愿就可以招满 有调剂那是特殊情况
炸了
211你别想了，你调剂回本校概率都很大
375，250名左右吧，差不多刚好是招生人数
 具体可以私信我一下
985毕业，就算没有考上研，出来工作的待遇也不会太差的吧[惊哭]
好嘞
畜牧，我觉得b区应该有吧 
 不至于吧 学校跟你说的吗
2023/2/25 18:33:09
看到楼主的建议了，非常感谢 
我客观47主观23，考完自我感觉还挺好，分数出来就感觉低了
可以推荐几个吗？我筛了一遍机械学科评估B+的学校，大多没有看到调剂相关通知
兄弟考的哪里
谢谢您的指导，祝您成功上岸找到好导师
双盲面是什么意思，互相看不到脸吗？
私信
蚌
真假，我还想考新疆大学，有点害怕
2023/2/25 18:53:31
我们学校涨了五十分  
我们涨了五十分 
陕西今年旱的一批西郊那么多400分的卷王，政治60分的一堆，
  只是觉得有点可惜，毕竟以前是投入了时间和金钱成本的
大三下啦现在是，是两年半没错吧  好家伙鸡脚是吧 
感谢感谢 
没有没有，我只是放出一部分聊天记录，他前面就开始了，说各种话，以我对他的了解，阴阳怪气真是无疑了 
 我觉得稍微玩玩梗就算了，这有点膈应人了实在是 
唉，我是真希望身边的人都好，感觉挺寒心的就是，都这个样子 
3
 真是什么世道
 鼠鼠住外边捏
工科逃不开数学的
数学比重150，英语政治再怎么样都是边际效用 数学跟专业课才是重点 不能因为底子差顾此失彼
考试心态崩了吧
 其实躺废多了去了
很正常啊……主观一般呗……
河南的
我也不是要他支持我帮我，这是我关心他结果这么说话，真的合适吗  ，全程这样子真的膈应人
感谢感谢 
有道理唉 
 感谢老哥安慰
真的假的，退休不好好享受生活，考研不累吗？
我敲
不涨
聊天截图只是一部分，要是你跟人家说这个全程捏捏捏，明明是我关心他他一句谢谢都没有还这样子，你觉得不是阴阳怪气还是什么 
2023/2/25 19:11:16
聊天截图只是一部分，要是你跟人家说这个全程捏捏捏，明明是我关心他他一句谢谢都没有还这样子，你觉得不是阴阳怪气还是什么 
230左右
聊天截图只是一部分，要是你跟人家说这个全程捏捏捏，明明是我关心他他一句谢谢都没有还这样子，你觉得不是阴阳怪气还是什么 
  这不稳了
他都骑你头上拉伸了恶心你人了，我没说他就算好了  ，再说这表情比我关心他他全程捏捏捏的要好的多吧
背4套写满，政治客观37，主观33  我估的35
恭喜lz了哈哈😄
👌，感谢 
可惜没有前几年那种光景了
跨考生，有点怕机试，还是有点慌的 
哪个学校都有资源好的圈子
好好准备 多刷刷力扣 
找点事，闲着老年痴呆。睡不着觉
谢谢学长，明年做你学弟 
不是学长 我是今年毕业的老柚子 
 
可以啊 分数这么高 私信我
抱歉抱歉，忘记写了，085404计算机技术
平均分367怎么了兄弟 😂还得看复试线吧
只要暴露这个想法就有人看不得你好，增加大量工作，考不过又说风凉话
2023/2/25 19:31:35
重庆大学，能进复试，但去年有390被刷的
南邮研究生院官网
啊这，我这个巴陵算什么🤗
什么专业啊  
谢谢
又没有不叫你跟他们玩，平时玩没问题，但是学习的时候就别看别人的眼光了
别骂了哥，我是飞舞，跟别的8u没关系
2023/2/25 19:49:35
😅
我客观32，总分64，我真没想到，一直给自己估的50 
挂科成绩还能好哪去？不对么
会不会是数一选题没做好
数一选题占了80分
嗯
同分同名
感觉有点儿

2023/2/25 20:08:10
邮
一般人看到别人比自己好可能只会心里不开心，但也不排除有些比较逆天的阴阳你。管好自己就行了，低调一点，少跟关系不是很好的人提及自己考研的事，免去不必要的麻烦。我老家那边有的人见别人过的比自己好就背后说坏话，甚至听说把人害了的都有，你永远都想象不到人心有多坏。
兄弟，我没针对你，只是希望你能抓紧时间好好想想，一年的时间说长不长，说短不短，想清楚，祝一切顺利
是这样的，理科必降，少则5分，多则10分 
那是你选填做的好吧
幸存者偏差 
你什么专业，属于理科吗 
工科没事，随便涨 
我附近考河北的都是20多分主观题
卷麻了都，江苏还是旱区

我也无所谓我学硕  
降的概率我认为比较大，因为去年一下涨了十分，然后今年实际考生数量应该还没去年多，而且就我目前所知貌似今年学硕的分数并没有去年那么高，所以我感觉会降
095131
是这样的 今年难度稍高 人数稍少
把特么的宇宙机跟电气的都抛出去，我看看还有几个400+的猛人
看学校来着，好一点的学校考数一 
我是教育类的
复习全书不行吧，武忠祥基础阶段用的高等数学基础篇吧
复习全书质量不怎么样
推荐习题的事你可以看看上面几楼
2023/2/25 20:26:39
电子信息 
我也273哈哈哈
要有希望
正确的 
别的几科还好，英一真的容易送人下水的
那没事了 
我知道你很急。但是你先别急。今年的卷比去年比 你要说水 今年更水 可能除了政治。人数比去年还是上涨。而且大部分去年的二战佬。有效试卷就更可笑了。哪一年没有弃考的？和疫情有啥关系啊。我考场全满。少看点培训机构老师
好的谢谢lz
选填50或者55
我看的专业招180，去年过线一百出头，就一两个没录，今年310已经排180了，已经想跑路了
影响很大的，冷不丁叫你去核酸检测，三天两头生病，自身学习压力大，真是身体与精神的双层打击
还除了政治，数学步骤分都有具体评分细则，放水最好放的就是政治你把政治除了你还放几把水呢  咋的，你英语写作翻译得分率80%+了？
40多+1 
你说“哪一年没有弃考的”我寻思我还可以说“哪一年没有二战的”，你倒是说说中公这些培训机构都不能看了，你的“二战佬更多”的说法从哪来的？你亲赴九州调查两个月的结果是吧
还真是尽量别跨太大，去年有四百多跨半导体被刷的
这分数比很多专业的400+都吊
就你说你考场全满我就知道你是个二战的，一战考场空场率高的吓人，第二天考场直接空一半。你的考场有什么代表价值？就这种愚蠢的“身边取样法”你还是别读研了
互联网这东西就这么回事，你就算发现自己是头驴也不可能承认的。这样吧，你不服咱俩对赌，涨幅小于+3你开直播吃坨奥利给，大于+3我开直播吃坨奥利给 
2023/2/25 20:47:22
我不是273我卡的是去年学校自划线学硕的不过也低290
青岛农业大学 动物科技学院草业学院 你去了解一下 还是有机会的
工科国家线按照学硕划的吧？毕竟专硕没有学硕难，专硕再卷也对国家线没有影响。
开发区饭巨难吃，比凌水差多了
是这样
私信
应该是的，专硕对国家线影响应该不算大
 你这个专业去新疆挺好 估计就业也会容易些
空一半 我在这还打字是吧？
那落榜得越多 二战的越多 积累的越多 分数越高 这不对？啊？不是 去年那波还没给你这种小丑 叫醒啊？
 吉林农业大学 工程技术学院 考虑考虑 没出省
我数学大题一个公式给我三分 你告诉我 还不够水啊？啊？不是 你真考数学了？
可以私信我
行 小东西 到时候 别装死就成
来吧 拉个群吧 让大伙都来看看 省的跑了
不过 可能到时候 真涨的多了 我都怀疑 你接受不了 没过线 当场重开
他是工科，估计线代大学是有基础的
不挑剔的话 黑龙江科技大学 建筑工程学院吧
调剂很多 可以私信我
没事，我玩贴吧这么多年不存在跑的对赌成立，去年报名增幅17%涨十分，今年增幅3.5%你还预测10分，你这脑子真是……
 专业名称是什么 私信我
国家线肯定是按照更难的英一数一划的
数一不比去年难，我这里里的平均分比去年低
专业代码？单科线都过了吗？
不是 你是不是癔症了啊？我啥时候说暴涨十分了？我说的绝对涨 275+
爷考的不高，但也有289，本校天坑过线就能上，你有本事让线涨17分
2023/2/25 21:05:15
小东西 你到时候记得你的话就成了
081200计算机科学与技术
拉个群吧 发码
密码是Yjs加你的出生年月日，不是你自己的名字缩写
老壁灯那么大岁数了就回去置办白事去，还考研呢？就你这一脸褶子比老师都多，考450有人要你吗
 你这分 内蒙古农业大学 都有点悬哦 私信我吧
不用那些乌七八糟的玩意，拉个群就俩人有个蛋用？还是说你准备多拉几个老不死的来围攻我啊
你是真的有点癔症。老毕峰 看笑惹
 私信聊
不是 拉个群吧 等着看戏就行了
不是你先说的“小东西”？
行不啊。 迫不及待了
不是 这帖子这么多人呢 大伙都在看呢
单科线都过了吗？ A区吗？
牛 小东西＝年龄 企业级理解
真别急 今年不过 明年再来
别自我意识过剩了，这就咱俩，不然你叫一声我看看你的“大伙”在哪呢？
牛，老壁灯=年龄，企业级理解
你真别急 这个帖子 评论多着呢 你发就有人来 火速
直播吃翔 有谁不喜欢呢
我就是明年再来也比你强，二战fw
火速 火速 等不及惹
急死了 急死了 去年272 今年你不会只有270吧
急死了 急死了 急死了
你爹要是比272高你怎么说？要不先吃点？
爷可是计算机 您真别来碰瓷 真不熟
273？不是吧
嗯？怎么说？高一分吃一坨还是高10分吃一坨
还是274啊
你管呢？比274也行，高一分吃一坨？
赌不赌？不赌夹着尾巴滚蛋
真别急 别急 急死了 到时候别装死就成了
就你这德行？现在就已经开始装死了
不是 我都迫不及待等你建群 看你直播了 你还在问我 赌不赌？
互联网这东西就这么回事，你就算发现自己是头驴也不可能承认的。这样吧，你不服咱俩对赌，涨幅小于+3你开直播吃坨奥利给，大于+3我开直播吃坨奥利给
赌不赌啊椿皮？274、275都行，高一分你吃一坨，老子可以给你准考证号让你查
互联网这东西就这么回事，你就算发现自己是头驴也不可能承认的。这样吧，你不服咱俩对赌，涨幅小于+3你开直播吃坨奥利给，大于+3我开直播吃坨奥利给
赌不赌？
不是 你再说什么啊？
你真别急 别急

看你吃一次就行了 你多少分和我没关系
低能儿一般的战斗力，就会复读网络三件套
我只赌 这个捏互联网这东西就这么回事，你就算发现自己是头驴也不可能承认的。这样吧，你不服咱俩对赌，涨幅小于+3你开直播吃坨奥利给，大于+3我开直播吃坨奥利给
别忘了 你发起的 到时候斌装死 答应我
这个早就成立了，你似乎没脑子
迫不及待了捏
我怕你忘了啊。你太急了 在偷换概念了
我特么第一句话就说了对赌成立，你是真的哈皮，你还是别考了，就你这脑子为啥二战没点数吗
等不及了 等不及 了 国家线 有小丑看咯 估计 吃完翔 原地重开了
真别急 等吧
行行行，人家半场开香槟，你一开局就开香槟
笑死了 有点脑子的人 都知道今年咋回事了
还有人在癔症 等着就行了
是的，你的有点脑子指“身边取样法”
确实 等着就行咯 。有隐藏节目看咯
你即宇宙中心，你考场满员所以缺考率0，你数学给3分步骤分所以所有学校立刻跟进
你开心就好 反正 你别急 等着就行了
就算按你说的今年也防水了、今年缺考率没变化，17%增幅加放水=10分，3.5%增幅加放水还=10分。就这你还敢在这开香槟，你是真没脑子
求你了 真别打字了 想笑 等着国家线就行了 还是那句话 你先别急 几的还在后面呢
我俩堵的可是三分哦 怕你不知道 提醒你一下
属鼠可是没说 一定十分哦
同0854通信🐭🐭捏   ，今年感觉高分多
闹了半天原来是孙吧的出生？那确实是我不对，失敬失敬，孙吧的脑子确实说不通道理，到时候你要是拉黑跑路我就直接把截图放孙吧了
可以的 你开心就行 属鼠等不及了 已经
农学调剂没有300分都没资格
都过了，A区
2023/2/25 21:25:42
有的哦 好好准备复试
不算专业课，公共课也就238，即使北京压分，这分数也不高，在北大能排18还不离谱吗
不错了，我选择37，总分59，我室友选择31，总分54  
北方工业大学 还可以 你了解一下吧
专业代码？ 专业名称 ？单科过线了吗？
你不挑的话 可以走 私信我
有的 可以走 私信
中国民航大学 安全科学与工程学院
私你了
谢谢
 可以调的多 好好准备复试
好的谢谢
专业名称是什么？
  我没想211，本校满了
 我也想突出一下
你小子  
电子信息 不可能回本专业了 现在想天坑专业有没有可能
我一个高中同学，高考选的高分子材料，毕业出来去药明康德了，几乎是天天加班，才25就甲亢了 所以跨专业考研 楼主的选择可能并没有错
客气了，也祝你顺利上岸 
客气 

哈哈哈哈
2023/2/25 21:43:25
一百也还行吧，主要是选填不能错太多，做题无论是练习册还是试卷，都要注意选填的准确率。再就是不常规的题，这一点我也有些体会，多做题多长见识可以解决，见得多了就越来越熟悉，一看就知道要怎么处理
看你水平呗，东南电气对我来说有点高山仰止了，我考东北电气都考不上呢，听说东南电路和清华一个水平
福建政治发大水了吧，完全抄材料都有70 
这下暴露了
谢谢老师，我会好好准备复试的，不到最后一刻坚决不放弃，就算是调剂也要调上
谢谢
你可以买个调剂系统 便宜的那种 看看你的分能调那些学校
2023/2/25 22:01:10
适中吧我感觉
cy
可以调剂的很多 好好准备复试吧
没看懂呢 专业代码专业名称是什么 分数是310吗？
弃考是多了，留下的都是精英，除了我 
多少有步骤分吧，不可能空白也能给分
谁能卷的赢？你以为上岸是终点，没想到上岸才是起点
408 自动化 电气涨正常 但是土木目前已知同济车大已经回21水平了
085400 里面的计算机科学 考的310
6比4初复
对
2023/2/25 22:21:33
专业代码071005，单科线都过了
没事我已经摆烂四天了
085404应该是这个

我是本专业的 
还有人说285的  这样估计偏远二本研究生院可以都倒闭了
我看第一章也是 
2023/2/25 22:41:46
本来稳上，现在卡边了 
那就降分吧，大伙都有学上最好
我今年273是第8名，去年288是第12名，差不多可以察觉出今年工科国家线的端倪
当然不离谱，这离复试差的远了呢，谁知道进复试的人多少分呢，不过公共课 我感觉放陕西 这边应该还能涨个20-30分不止。 要是数一 英一换成二的话，还能再高点  ，当然不能这么算就是了，不过确实也不算低，他这数学英语。
我江苏 客观37 总分61 
吧龄17.7年，大佬
专业课真的可以
南邮研究生院官网
挺正常的啊 我觉得
2023/2/25 22:59:29
我去年355云南财经，昆明理工都不要，可能只有贵州财经会要人，我建议你再考或者工作，b区的学校很恶心的，最后录取名单一出很多分没我高，他们想要本科好的
万一只是想尝试下新的说话方式呢，有时候不用太在意这些，保留下学生之间的美好回忆吧，毕竟以前都是自认为关系很好的朋友
别人回你一句就急 跟个跳梁小丑一样在这层楼里蹦跶 不嫌别人看见你丢人么
留个屁精英，剩下坚持考的也有三分之一是发烧的
没事，我之前也一直以为是我名字缩写，重置了好几次 
2023/2/25 23:19:48
我今年选择42-43左右 最后才65 后面大题满满的
老铁，我记得你。有结果或者有群了，喊我
捞乡，有结果了，喊我
那种说什么都带个捏的不是闹谈是什么以后自己很幽默？
数一英一的成绩惨不忍睹，尤其英语一，16个人上线。最高分58
重视错题和模拟吧，掐表模拟
求求你们了，把我也拉进群吧，本来工科考272已经很难过了，看到你们心情好一些了
工科啊，那没事了 
b区
2023/2/25 23:37:32
真假的，我考双非11408，学硕272分快排到100名了
划线就低不就高
   黄牌是吧
334分
非常正确，满分的做法
选题是啥啊
数一选填
2023/2/25 23:57:45
希望降2分  
？我双非本科毕业，干的网络工程，一年18个，在新华三总部，你说不行？
法不是扩招了那么多吗
哪个985要调剂？除了西北那几个
所以国家线是根据低分划？你是根低分竞争？平均分也是高分之间的平均分 
大佬有推荐的吗
2023/2/26 0:18:06
是长图，但是我感觉还好，关系好的朋友调侃一下吧。可能lz太敏感了
人家都活到50了，还担心考上以后的工作？没准现在攒的钱比大部分人都多 
17年  哈人，我还以为你随便说说的，没想到你玩真的
我也觉得没什么问题
工科学硕专硕不是一个国家线吗
据说今年也有340+的
是长图，不过我看了也觉得确实没什么问题
2023/2/26 0:35:54
复试336，我打开名单一看只有两个兄弟336压线进入，别的都是基本350以上
刚没看到是长图，但是看了一遍也没问题，说是阴阳调侃更合适吧 
热门专业肯定卷了
计算机是这样的 看看化学生物你就知道了
河南真没感觉水 ，政治客观34总分61，英二客观54.5总分81
加油！一起努力
2023/2/26 0:53:40
我主观也只有31
天津压了，政治选择42，大题只给了26分，我同学考黑龙江，大题40
就一个食堂没得选😭
工科专业是吧 
政治分数关学校什么事，跟省份有关而已。
2023/2/26 1:11:23
老哥电子信息303能调到哪啊求教
真的 去年我这个学校电气院线比国家线高20 但今年估计就是国家线
大工软件学硕今年招多少啊，330应该差不多吧
你太敏感了，咱寝室冲浪冲多了说话不是带捏就是寄，崩急典孝麻样样都来，以及男生寝室真的会有关心-谢谢这种对话吗?我们都是夸对面好大儿的
我班里考沙袋的，我看他们统计的64绝对算前5％-10％甚至更高
2023/2/26 1:29:09
当年是哪一年诶
捏牛魔酬宾，不过另外这真算不上啥阴阳，我和室友之间攻击性都是拉的满满的
一和二不是一条线吗
口腔也是380 390 400吗，去年录取340那个基础口腔/临床口腔是什么，口腔也有学硕是吗
私了
太狠了 
酱紫
到后面躺床上两眼发黑
兄弟你多少？
我56啊 
2023/2/26 1:46:53
我也56呜呜呜 
确实难受 我也是  兄弟你准备复试吗
那你朋友就是故意那么说的，他不会能考这么高？
我当时估分230没准备复试 成绩319 可是单科卡线 我不知道要不要辞职准备了 
难受啊
我在准备了，我是学硕。最近在准备调剂，给几个b区学校发了邮件也没回，可能是分数太低才290分 
专业课我有话说，你加个目标院校的群，看看有没有学长学姐带的全程班，报个班跟他们走。我二战跟的全程班，最后专业课拿了140分 
这样啊
导师点评网打不开啊！我也想进去看看
曝光总比压榨和穿小鞋强
既然导师不留情面就给网络曝光，看谁压力大
2023/2/26 2:04:40
长大是吧
2023/2/26 2:22:25
我才开始背单词 
2023/2/26 2:40:13
丢，我南医的舍友就是这样的，不会是广东化州的吧
2023/2/26 2:57:55
83分，强啊
专心学习的时候一个小时一下就没了，过的太快了
2023/2/26 3:15:35
可惜了，数学好一点都能上个不错的211了
不行，只能281 
那只能说我们专业拉了，比不过你们
2023/2/26 3:33:22
我也搞过  背到最后产生了幻听
时光倒流肯定考本校了唉
有没有可能这种情况我真见过
拉我一下群。有一说一，我觉得你是大概率吃的。或许你们学校计算机可能炸掉了。但是吧，这个玩意它不是看一个专业一个学校的。工科不是只有一两个专业。也不只是有专硕。
还有很多冷门一点的专业，特别是冷门专业学硕。国家线得让他们招生。至于你们计算机高，那你计算机去单独划线，和国家线没关系，也影响不了你，这点你要清楚！举个例子吧，我们学校的电子信息某个方向学硕目前过线的一个没有。
   
反正我也觉得国家线下降上升都有可能，大概率上升但是3分也没那么容易。你咬死3分以上没有就吃粑粑，我觉得有点冲动。当然我不跟你堵，我看戏。
2023/2/26 3:53:46
2023/2/26 4:11:41
我也……双非文科，去年最高分才390，今年我能看到的390以上的五个
可能因为疫情，阅卷宽松，给分高，我的学校就是
很遗憾，去年浙带口腔专硕均分387，学硕还能捡漏。但是今年专硕学硕都难说了
生物天坑复试线将近400的含金量，这学校卷麻了
2023/2/26 4:29:29
工科还缩招了
2023/2/26 4:47:10
国家线涨五分吧
2023/2/26 5:04:56
一眼丁真，妥妥的潜力股 
2023/2/26 5:22:47
2023/2/26 5:40:32
唉上海某top3，今年阳了要不过复试线了，难受
2023/2/26 5:58:15
要33个我51 
2023/2/26 6:15:57
沙袋是啥
2023/2/26 6:33:41
今年工科嘎嘎猛，特别是报电子信息的  
今年法硕专业课太简单了
电子信息下面还分小类呢，下面的光电信息工程和材料还行，但是电子和计算机真的卷出天际  
2023/2/26 6:51:26
立马考黑龙江 
真实，得看效率和方法
2023/2/26 7:09:13
啊 是吗 我还没注意过这个 我们学硕专硕是分开的就是两条线
你朋友逗你玩的你也信。。
有没有可能，我不仅上岸了，还毕业了 
2023/2/26 7:29:29
不是 你计算机划线在哪 你都不知道 真别说话了。。。
看就完了
有没有群 建一个 我私信他们 圈进来
是的呀，旱区调剂也不好调
老哥不背单词选哪本书啊
没错，还有方向不对，努力意义也不对
 实际上，英语最后只看了一个月，前面一直觉得麻烦，没有背
不能光看大题，可能会控分，就总分不让太低。举个例子，我们这边大部分人觉得政治压分（大部分集中在50），但有个选择不到20的也是五十多，他tm觉得挺水，靠
他平时背的可真不多，他自己也说他能考50多纯靠水…
山西政治大部分45～55，六十几算高分了，有问题吗？
这样一天得多长时间
2023/2/26 7:47:11
公共课主观题给分少，有人政治选择40，大题二十几的情况……（选择大题总分都是50）别的科目主观题也有类似情况
我现在研三
      
请问考研英语一选什么单词书
不是咒你，就现在这个情况不死不遁入空门都到不了终点
2023/2/26 8:04:56
老哥一天背多久
为了稳，报双非的太多了
不愧是徐江
不是，徐州的，去年高考
谢谢学长宝贵的学习经验
你快得了吧，国家线的意义是让大多数人有进入复试的机会，所以国家线是不可能按照高分段的平均分来划的，毕竟大多数过了国家线也不一定能被录取或者进入复试
有的学生要靠调剂
太强了   现在感觉50多个打头了   一直在里面复习  
大佬背的哪本书？
他这个问题就不在英语，英语这个分工科肯定过线了，他数学专业课问题更大
专业课最后学了两三个月，资料买错了，然后考的学校专业课还压分，数学就纯属乱学了
2023/2/26 8:22:05
080500材料科学与工程数二英一，英语差线两分   
是啊
有才啊，我想认识。
不想建群，都是怂货
一般般 
我一战都是在家考的，辞职回来考研的，辛酸的很
学硕同分去年8名今年15，踩线进复试了
都挺好的 
我测，和我一样
不是 不是让你建了吗？我拉人。你是不是也精神不好啊
怎么慢慢加，什么意思
老登，咋，你敢惹我，我不跟你打赌。你连奥利给都吃不上！
多少沾点
俺也工科学硕刚过线，天天看贴吧说涨，搞得复试都没心情准备   
你们全省井盖都是5g24小时联网，不知道因为啥么？
你们全省下水道盖子，24小时4g联网，不知道为啥么？
🐴的你把计算机和电子信息刨除去看看还有几个高分
部分专业是缩招，但是整体来看工科还是扩招的
好好好，我374   
一堆不到90的人
真别急
你说的是对的，我考完出来我都以为要40不到了，1，2月份都在摆。查分前像等死刑通知书，结果出来居然还有114，把我乐坏了。
好偷！
白京爷 是这样的捏。急死了 人身攻击 地狱嗨咯
我知道 你能过线 现在先别急。过个十几天有你急得
现在开放没有，开放就出去吃咯
问题不大 我不是考研 是考gmat嘞
我报的学校(211机械专硕)去年复试300左右，今年得320，很多双非的复试线也都涨了。国家线怎么降的下来?
 我也想走啊
新疆，我政治23总分60
2023/2/26 9:02:39
嗯？B区373，a区383速速跟我去打山区灰
272排第十，招15
就比如说你之前背50个要两小时现在只需要一个半小时那就再多背一些，这样子慢慢加
双盲是参与双方都不知道对方信息神他妈看不到脸 
借你吉言我正好36   
反正我今年283排14，去年这个排名要303分
   
选填20分，后面79捏 
那如果提前联系老师其实信息早就知道。
2023/2/26 9:20:24
某宝
OK
说真的，应该十月份就放开的，非卡着这个点放开
复试也是看院线，只是过了国家线进复试的基本没什么大希望，国家线主要是为了调剂服务
建议不要搞1800，重复题太多了
百度wp 
 

085401我们学校招20个，330已经排30名了，我真的吐了，去年过线就行啊
通山东38 59我特么服了
咋了
考研调剂，是不是学校和专业都能调剂啊？比如说我考研考的历史学专业，但是没有过历史学的国家线，但是过了农学专业的国家线了，可不可以把我从历史学专业调剂到农学专业呢？
老哥，我也是孙吧人，我是好心关心他起的话题，结果这样子全程搞抽象，真的合适吗
江苏还下一档啊，我客观题41分总分才69
唉，感谢了感谢了 
数学好好学  ，就是数学分高低的
哦哦 工科是一条。有些专业是分开的？ 抱歉 我没了解清楚
我没看明白，你是什么意见？
他们就是搞心态的 自己一志愿没上来搞别人心态 
实际上八个小时得有，就是犯了一些错误，等复试完我再详细讲一讲什么错误吧
没大有可能
节哀
关键是感染我的那个室友还考上了，平时也没自己认真 也不是说完全怪他，但总归心底有些忿忿不平 
他考前感染全寝，考试那几天我们正值生病巅峰，然而他好了
嗯嗯，我那个是分开的  不知道楼主的咋样
085400有点难调
自己考的不行，还那么冲，谁是小丑，有那时间，不如多找找调剂，反正谁急了谁知道🤡
用抽象掩饰自己的不安也是很正常的，我没考上研之前看我室友个个拿到offer了心里也很急，和他们聊起来也用抽象话来缓和一下气氛，我们这种人就是不能直来直去的表达感情，嘻嘻哈哈一下就过去了
说不过了，急了，喷完就开黑了，是要天天找调剂捏
哎 🐭🐭的初恋，处理得太稚嫩了，后面几个月就一直有心事时不时出神
工科线过了能调，但不是很好调，🐭🐭本科一本下调也不是很想，准备再来一年了   
好骂
你背的好快，我背五十个新词得一个小时  ，
啊？？
那应该只是今年吧，毕竟疫情阳了影响，24应该不怎么会
我报浙大材料专硕，你敢信材料专硕能有20多个400+的么？（虽然难度确实比宇宙机低不少）
2023/2/26 9:58:29
今年回到380w人考降10分还差不多 找b区调剂或者找工作吧
山大
我宿舍加隔壁宿舍6个考山东的，政治没一个过60的 
那真难受  我们寝室有个是七天前就感染上了，属于最早的那一批，然后我几天了都没感染上以为自己是天选之子不会感染，哪能想到真的是天选之子，专门挑最不该感染的一天感染 
好嘞，感谢指点  
实际上方法，方向，还有突发情况也有不少影响
我们学校十月放开了一次，然后忽然学校旁边开始爆发疫情，直接一个毒圈围着我们学校，然后我们学校就被教育部点名批评了，这下好了，不到最后就是不解封  最后也没解封，是属于可以出去，但是学校没说他解封那种
唉好吧
楼主在这讲经验，你们怎么开起车来了
逮住了，建带校友 
选择38，给20答题艹，山东
淹死吧
为什么你单词余量这么多  破解版吗
牛啊大佬  指点一下可以吗
1
跟我一样 我觉得写得还行至少都是对的上还写满了也是28 
有很多双非院校院校线就是国家线
我报的211学硕，283排14、去年这个批名要303，国家线怎么涨？而且国家线不也得按照学硕来划吗，要是按照专硕划分数线那考学硕的还活不活了
2023/2/26 10:16:22
你原本的家庭环境好吗？如果原本就是中产，那可以理解，而且你本科确实强。如果原本只是低于小康水平收入的家庭的话，我觉得也可以一步步来，报个外地985未尝不可，在上海的认可度也不错。

可以随便去但是一志愿保护
085400
材料不至于吧？
双非都炸了，等学校公布排名吧，害
数学不是难了吗？我同学朋友考研的数学都好低呢
个人感觉比较基础，降分当然最好大家都有书读
除了数学别的科目我觉得也不太够
085400死亡代码 
我靠兄弟他们搞心态的，工科不是只有0854的还有更多其他的，其他的今年甚至比往年还低
捉  
谢谢兄弟，反正俺先准备复试，不行就今年再考 
谢谢兄弟，反正俺先准备复试，不行就今年再考 
京爷 脑子儿就这啊？您一定没喝豆汁儿！
不可能，绝对不可能 
280凑个整，不怕太近直接接没？
朋友其实是好意……
我没说啥啊，再说我是河南的！
你意思工科涨5分？
呃 这不是开车，这是一个动漫的梗
2023/2/26 10:56:39
大工吗。。这专业课太眼熟了
我客观33总分55 
哈哈，是我没文化了
第一档是主观不到25水平
😭😭😭
好的老师，感谢指点🙏
要背拼写吗
要背拼写吗
认识就行了 背了还会忘 …… 反正我都是认识就结束了
开放了，随便出
我也听说本部炸了，有点庆幸当时选的金牛湖 
2023/2/26 11:11:51
现在一天一章红宝书就够了
今年线下复试 可以逆袭
只要有数二分就不会低，去年130就算高分，今年148最高 
不懂就问，本科三本跨考自命题电子信息，调剂去控制有机会么
你以为呢？275+他吃 275-我吃
你咋还贪污一分呢去年是273，273+3=276
你俩真恶心。别考研了，干点别的吧
再放水选填题没法放水吧，你成绩和估分差这么多，只能说你估分有问题，或者是对答案的时候，网上的参加答案有误
行 依你 无所谓的 276
记错了嘛
我就不 就不
最近考研人数太多了，太卷了，都想着有学上就行了，之前考211 985的都来卷双飞了
三月开始的  ，以后再说犯的错误，确实好好学了
240还能复试 
我也武理
 
  第一年失误，现在是第二年啊
2023/2/26 11:29:35
有人口癖是捏可能没有恶意吧，因为我说话也喜欢带捏
学校没提供排名，但我可以确定过国家线就能上 
409什么神仙 
我前面只扣了3分，总分只比你高一分，你哪的呀，不压分
  你们不好好看评论吗？不是我的成绩啊
B区涨282吧
我感觉选填很难，但是运气好了一点，110+，但感觉真的心虚
客观和你一样，北京62
太真实了 
从现在开始，我是从知道自己考不上就开始二战了
2023/2/26 11:44:50
破解版吧，我之前也买过破解版挺好用，就是后来系统升级结果破解版就崩了，就老实用正式版了
其它上升空间都没数学大了，感觉
那个年代几乎不怎么学英语。。。初中才开始学 老师普通话都说不标准
一天背单词需要花费多长时间
想多了，都卷
2023/2/26 12:02:38
按照之前别人说的话，我怎么也应该上个74这样的 
红宝书
红宝书
还有破解版
今年考吗
我也差不多纯纯的英语飞舞，今年考英语1，最担心的就是英语不过线
南邮主要是什么专业前排啊？
2023/2/26 12:17:53
高考英语80分，四级擦线过今年英语56勉强没拉后退，那时候寒假背单词每天100新300旧复习，每天得背1.5小时，后来新单词背完差不多每天就花30分钟复习500词了，要不是后面学政治和专业课把英语单词时间占用了，估计会考的更好
我政治正常，反正都是抄材料。但英语是真的水 
确实，不过求求你先考得比我高吧 
看你绿牌，该不会连考研都不敢吧  好失败
是不是戳到痛处了  要是这样就戳到痛处，那你也太脆弱了吧
平时分组作业我是真的讨厌  ，因为没人组队，我宿舍还是双人寝
好多都考场阳了，24二战的可能多 
2023/2/26 12:35:47
人数多且高分多
这就有点尬黑了，我今年330考的也是双非学硕，去年一共四个人报而且这分肯定第一，今年已知的就已经有三个比我高了
还有16个本校生，不知道是什么大能，考的生物
老哥方便问下，在职考研的话，每天能腾出多少时间来学习呢？
一个学校能代表什么 你这学校如果招的人少报多几十个人分数自然就上去了
好的感谢
我只是说我们学校是这样啊，不知道别的双非学硕是不是
张嘴闭嘴FW，你还会别的词吗   
你也说了去年就四个人报 今年报的人一多分数自然上去 报的人少自然下降
问一下刚开始考研的话单词要背多少个一天
问一下刚开始考研的话单词要背多少个一天
   
  急急急，快急死了
那按你这么说的话，我们学校这种情况很少，是不是调剂也能调剂一个不错的学校
不多，越背越熟，你现在背的那50个，让你复习的时候，花的时间肯定快得多，就跟背古诗一样，第一次可能20min，哪怕一年后让你重背，估计读两遍就会了，这就是看前期英语基础的啦
问下我考研刚开始的话英二一天多少个合适呢？
别吧那我真没学上了
你词汇量多肯定够用啊，有人词汇量不够还不背？全是认不到的词还做个鸟 
不用，英语除了作文都是选择题，你最后两个月记一记作文常用词汇拼写就行了
英语基础差可以50，5500个词汇一百天过一遍，第二轮一天200个，30天过完第二轮，第三轮第四轮就更快了，而且不要一直用同一本词书，不然你看到一个词直接知道后面几个是什么词了，打乱一下顺序
    又被逮到了，你英语还低？爬
？？这么离谱？我这师哥还考的普通双非那他这成绩我看都能干山东985了
快说  怎么学的
别人招你惹你了  还搁这开地图炮，    脑子是不是出问题了
70-80分钟
70-80分钟
红宝书乱序版
红宝书乱序版
70-80分钟
2023/2/26 12:53:31
我9月底10月开始的，所以比较多，如果四五月份就开始的话一天五六十个就够了
咋背这么快，我背40个复习昨天的都花一个小时 
看你急得跟别人啥你浮木了一样，别给陕西招黑
背阅读高频词
okok，再次谢谢楼主
吓人，不让二本考研人活了
近几年说实话绝大多数的专业刚过国家线调剂都没希望，b区竞争远比a区激烈，就拿国家线最低的农学(252/242）来说，去年我好几个朋友农学300+一志愿没过结果没书读，根本调不走。所以这国家线看看就行了
工口少年学工科 
牛逼
敢问考的是哪所学校的政治学，我也选好政治学专业了，还没定学校
我过程分基本都没有 
2023/2/26 13:08:45
吉林政治今年56我感觉写的还行 
我政治团结奋斗那题几乎没写，74分，选择40大题34 
我觉得可以先100个开始，因为你背就发现很多都是熟悉的，（我英语也不太好）就是好像见过的后面慢慢加到300个就好了
改卷是个谜呀
再涨五十分都影响不到电子信息
确实默默好使，现在我还记得一些单词
能每天坚持弄完那三百个基本上没什么单词问题了，毕竟考研阅读也不是全都是生词呀
上海社科院
没有，我没有估分，因为考完就已经觉得没希望了，大题除了概率前两小问没一道算出结果。选择题也是3-4道不会，只是做到一半觉得差不多是这个选项才选，填空2道不会。我只能说大题他给的步骤分给我确实多。
别逗了
还真至于，朋友399在一个统计平台上已经排21了
2023/2/26 13:26:32
还好吧，不过每句都带捏看着有点膈应
低能
节哀
群里大题都是28-35，不像其他人说的那么水，给分不高
太狠了哥 
真是个低能
我也26，54分
 
牛
开贴开早了，应该复试完有空再开 
你分数那么高，今年肯定上岸。问题是这个专业毕业以后，怎么找工作啊？难道只有考公一条路吗？
是白名单吗 
但是现在已经看了三讲了 需要再重新看吗
什么专业 
我不听我不听  
2023/2/26 13:44:18
专硕考英语一？
学硕应该可以的我觉得 非热门专业的话
通信，微电子，控制一堆猛人
湖北
好啊   
黄牌你真的   
  
 准备调剂材料了
366你肯定可以进复试，加油 
确实
一眼看出
我去的学校图书馆，一个人没氛围
傻孩子们，都一样   
给✌🏻💩

还是说要擦亮眼睛，更要管好自己 
这个看你个人英语基础吧
什么dinner
不一定有参考意义 因为我没考过研 我考完了的是雅思 阅读部分我是之前是集中大半个月背完一本核心词 后面滚动刷题加用软件复习 不记拼写只要看到能认识就行 不过最后阅读也快满分了
2023/2/26 14:02:01
我也这么干过，墨墨背单词干了一礼拜天天800个，后来受不了了，就减一半了 
我之前考研的时候在墨墨背单词上一天200个，不过大多数是复习旧词，新词三四十个，大概一个多小时就能背完
这背的下来？
飞舞一个你
看你第一年学的怎么样，要是学的不错可以直接做题，基础知识有欠缺就听听课夯实基础
了解一点皮毛吧，就业肯定不如计算机猛啊，但是考研也没有计算机那么卷，有利有弊呗
 
59 46 99 105，数一英一，都考的不高所以现在不知道二战该怎么安排 
数一99有点底子的，可以直接强化，但现在应该也只有去年的强化课

   
100个新词吗
我现在也是在纠结
好的，那我数学就直接强化了，谢谢老哥
没过完刚开始慢，一个半小时，后面就快了
加油 
一百新词不多吧  也不用第一遍就背的滚瓜烂熟，可以手写抄个五六遍有点印象就行，英语就是背了忘忘了背
攻守之势异也！
2023/2/26 14:19:49
我也武理
dinner
很一般，陌生单词还是比较多
现在估计还停留在高中词汇水平 
我们自习室全被占满了，只剩教室了
我也武理
什么光景？老哥细说
为啥
反复多次是最好的 

你可以一天背50个新单词 然后觉得轻松的话就往上加20个 慢慢加上去
2023/2/26 14:37:44
你看懂了就别换了 别浪费钱了 看不懂换汤家凤或者武忠祥
因为我学硕332寄了
那意思我需要再买一本高等数学基础吗，我目前看复习全书还可以
自己菜就自己菜 一怪恋爱二怪舍友
八天背完常用八千词是吧 
对经管可太有用了  
我也是很纠结，二战又有风险，直接去又很不甘心
2023/2/26 14:55:30
照你这么说你那个室友跟你一起自然醒，晚上追剧就可以考好了？人与人之间是有差距的，你不能否认别人的努力
还看基础，一点基础没有还跨考一样也是比不过基础好不跨考的  ，有的厉害的三个月一样能考400+
dinner
陕西怎么有你这种垃圾
没绷住 
2023/2/26 15:13:17
支持 
请问一下这是哪个学校？
有个不省心的女朋友确实不是什么好事，有时候自己看书一下午没看手机回复消息就跟你吵架
关注：北京精神病院 看来对自己还是有一个很明确的认知的
承认自己天赋不太行或者运气不好我感觉没啥问题
应急管理局还有三不限 
我考的东北大学，但是考英二的学校很多，到官网可以查
dinner别出来丢人现眼吧
很多学校专硕学硕都是数一英一
我也希望是自动回复 
2023/2/26 15:30:57
头部学校很多专硕都是英一了，数二反而是少数
攻守易形也!  
呸，英二反而是少数
本科双非
我报考这个专业上一年过线就录取了 今年330都没机会复试
别忘了，今年上面有个软微也炸了，三百大几十都没学上，我觉得今年基本上低分调剂没戏了
是滴
收件人用QQ邮箱可还行
计算机独立出去，我寻思工科分数线还能降几分
西边的🐶还真是一个样子
2023/2/26 15:54:32
同武理机械，今年324
不跟他复合就行 
 
心软了，结果也确实把我搅得不得安生
请问多少分可以调剂到武理计算机专业 
2023/2/26 16:12:14
好的感谢你呀
应该是今年考研没上岸吧，活该啊
gmat是什么呀
你们都什么专业啊，太离谱了吧，动不动涨三四十分 
2023/2/26 16:27:25
好哒好哒好哒，那我现在就先慢慢做660了学长   只不过我嫌660题太少了，我看完武神一节课之后找不到合适的题练手，一些课里面就不几道例题  
660题确实不多，做完可以做别的，比如880，1000这种
老哥这个调剂不是要等到调剂系统开才能填吗？求解答一下，谢谢
类似于管综 鸟语版的
2023/2/26 16:42:37
085400……
好哒好哒好哒好哒，谢谢学长谢谢学长
请问是专硕还是学硕呀
加油
巧了，我也武理，不过我是武理跨考其他学校。 
，拉群了没
  
二战选手，现在比较闲  
2023/2/26 16:57:49
6
想问问都是几月开始的捏
二战的来双非求稳了同机械，我学硕330考的垃圾双非，一块辞职的哥们专硕380考的上海双非，卷的一批
106其实可以了，我感觉选填比较难
呃呃，一天啥也不干光背单词？
谢谢学长，学长复试也要加油💪💪💪。我还想问一下，就是怎么查到这几年的学硕和专硕各自的复试线呀，我看大部分学校近几年拟录取名单上都没有特意标注学硕和专硕的诶。
今年330已经到140名了，复试线都过不去，看你们博弈了 
话说想问一下武理的计算机好考吗  ，双非考22408好上岸吗，想问问有没有有经验的学长 
2023/2/26 17:13:08

抱歉，我搞错了，说是过线就上，今年招27，已知就有36个了，各位考双非的兄弟，自求多福吧，狂干复试了
5555我也是
李六均分110
我33，正常水平
如果能上国外好大学，当然是出国
真没素质
2023/2/26 17:28:20
不用担心死命背单词就行，我英语一54，最后俩月背的作文，早点背作文可能更高。被一两个月单词就开始刷刷题，开始肯定不会的很多，一定要撑过去，坚持背单词。我就是从每篇阅读错四五个，突然有一天开始错一两个甚至全对
巧了，我也wuli
这种都是万里挑一的，没必要拎出来说
应该是信科吧
我炒，5天一轮？
我把你的穆轻从10岁超到80岁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！   
自划线学校通常是有一个单独的文件，就一个表格，上面就是学校的复试线
赫赫这也有你是吧，卷似你 
捏倪嗎呢
一眼丁真
搜论文
论文也没有 
开了记得叫我  
发微信问他（误）
2023/2/26 17:43:30
   我有微信不就稳了
什么过秦论
好，向学长看齐 
你考的武汉理工？
数二英二好一点的双非都不会收你，数二英二就别想着调剂了，去也只能去垃圾学校 
17点-凌晨1
四级以报，科一已过，未来可期
666
直接打研招办电话问
  
2023/2/26 17:58:40
  
没那么快，我这第二轮还有很多记不住，真要算的话估计每天背两个半小时，九天就能过完第二轮  那些背二三十轮的人，估计两天就能过一遍
两极反转！
我加了一个导师微信，他说他不习惯用微信聊工作，让我发邮件 
得自己安排好节奏，我虽然也恋爱了，不过也分手了，最后还是考上了。我没资格说你
本科哪里的
好 
可惜
引经据典是吧
杭州电子科技大学，是个双非
今年的题我感觉挺正常吧，除了三题我是真不会
2023/2/26 18:13:53
  这么勇吗，他们会给吗，别把我挂了
昆工很厉害的
自动回复不应该是立刻的吗？
你不准参加复试！
英语少花时间，在隔壁就有总分420+英语没过一区线的
学硕好找一点，加油
攻守互换罢了 
dinner+地域黑是吧
这能记下来？
研究生院官网都有老师信息的
2023/2/26 18:29:05
这倒也不至于
卷私你   
不对，干私你  
   我已在高中悟透了
湖北哥，武汉理工怎么样啊，下一年想考这个
过线还是不难。。。
我觉得李六一比最后考试太简单了
有个公式没复习，以前没考过，14分的题，空着没动  ，很简单的一个题，但不会就是不会 
hxd.接下来作何打算
要看是什么专业了

去官网啊
二战呗
2023/2/26 18:46:45
我就那一次，后面都是每天四五百了，再往后两三百个一天
数学没什么下降空间倒是真的
第一大卷，会计专硕
重复记忆嘛，多来几轮
那也太可惜了吧   摸摸楼主，是我晚上都睡不着觉了

想run去一个偏好一点的理科学校读管理，这样压力小一点，但只一点

直接找家庭住址，蹲他门口问他
言简意赅
直接打电话给研招办，或者打电话给学院的教务办
英语老师不懂英语
2023/2/26 19:01:53
没见过几个用QQ邮箱的，一般都是用学校企业邮箱
但是高度和学历有很大关系
这么多考武理的吗？还好我毕业了 
官网找不到
官网找不到
你奶奶的，直接去学校堵他行吗
复试不叫我是吧  
去他学校的表白墙问
熟练之后600个20分钟够了，大部分都会了
你是考的学硕吗，我同学厂里的专硕，292排了173名 
你说老师对不起你的研究方向太难了 我了解了一下感觉我不配 
不一定是立即的
看不懂我说的反话啊？一群脑子进水的让人忽悠天天不考研都得死了
备用邮箱，好导师敢用办公邮箱收这种邮件，那一天几十上百谁受得了
2023/2/26 19:19:42
电子信息
哈哈，同款长带，爬出来考西南交大，现在西南交大没考上，长带也爬不回去了 

老哥，社科院那么多参考书有重点吗？网上啥资料都没有
这么六?那以后进了他课题组也用邮件?
我一直以为985 
老师没发表过论文？
2023/2/26 19:34:53
我专硕
工科那没事了 
我同学成绩前列，大一挂了cad。cad可是我们的混子水课，不比大学心理硬多少
回复错了，我应该问那个狮子头像的？
方便问一下排名和成绩吗
这个我真的完全不了解，我是学电子信息的，但是你可以去武汉理工的QQ频道问，频道号lz98ot8x4j
爆杀啊  ，你是本科厂里的吗？
发表过，但没有联系方式主要是我那个学校就俩副教授，我联系的讲师
需要记的详细吗，因为我感觉专业课记笔记像抄书一样，效率有点低
不说直接鸽 
就这还121.有点难受，不过也是自己作的，怪不得其他
2023/2/26 19:50:03
我们学校就有老师用qq邮箱
这么多单词只要一两个小时就够了吗
控制工程
去学校贴吧问人就好了，一杯奶茶钱
直接开舔就行了
hxd问下这个是什么软件 
2023/2/26 20:07:42
不不，我见过很多工作朝九晚五，工资多还轻松。

番茄TODO
我也想考这个，24的
2023/2/26 20:22:52

唉，发了，没人睬我
所以你看我考研了嘛   一样过的比部分酒吧舞滋润 
你是对的
   
今年学硕要多少啊，专硕好像要365才能进复试
已经准备二战了 
不调了，准备二战
这是调剂找老师的回复吧
今年武理挺卷的
科一已过，科二稳过

嗯
我英二反正基本就是背单词，前期看了一下田静语法，后面就是刷真题
也看了一下唐迟阅读和唐静翻译，感觉用处不是很大
嗯呢
数学推荐要记 英语感觉没必要
还好 没什么太严重的症状
2023/2/26 20:40:33
130+，而且我考的学校专业课还压分了
白名单不一定一直有效，刚考完研继续复习教资，我之前是在一个公众号了解的，【教资陪伴营】有最新教资备考资料，省不少钱，太难了
建议看电气
2023/2/26 20:55:43
哦哦，这个是玩笑啊我还想着270牛逼呢 我们专业满分300，这种没到300接近300的，我很容易误会为考的特别好的
啊这
你这是在说服自己争取一下985。放弃助人情结，尊重他人命运
你联系导师的方式肯定是去学校官网上找的，导师留在学校官网的都是企业邮箱，至少不可能是QQ邮箱
你认真背过单词就不会这么说了
😄
2023/2/26 21:10:55
二战应该会报得高吧，不来双非 
ip正确 
差不多
不好考捏，武理属于是最不好考的那一档211了捏，今年计算机22408要350才能说比较稳，海南本部都炸了捏。
学校研究生院官网有
那大佬有没有相对好考点的22408院校，或者说如果真的要考计算机的话还有必要继续抓住408吗，如果不考408计算机还有啥其他更好的选择吗，我的学习能力算是相对中规中矩不算太突出的，学长能否再指条明路呢
然而跟你都没有关系
同武理电子信息，比楼主高1分，等调剂了
如果学习能力中规中矩要么11自命题或者22408，11408东西太多把握不住的捏，但是11408今年好多爆冷的，郑州大学和河北工业大学都三百出头就差不多了
2023/2/26 21:26:07
只要卷赢了，鼠鼠也可以拥有光明的生活呢 
我读的工科，大二要学线代的
22408我一时还真找不到好考的，我今年是二战武理勉强进复试捏[表情][表情]，这√8学校也太难考了
我测，这么多
fw鲨叩
2023/2/26 21:43:48
看你什么专业，计算机和电子信息非常卷
2023/2/26 21:58:58
玩原神玩的？
可是法不止有法律，还有马理论，政治学民族学这些，而且不同学校试题难度改卷松紧度也不同呀 

牛皮啊
2023/2/26 22:14:09
暴走老司机没绷住
加油吧，经历过就多懂一些，爱情跟事业，事业如果未成不要被爱情影响太多，不然得不偿失 
谢谢回复，不算偏远，就是感觉自己分数太亏了，还没啥好导师，剩下的导师方向都是坑，对于以后找工作也没啥优势
 私信说下你想去的院校 可以帮你看看
感谢
科软啥意思？
科软是啥
2023/2/26 22:29:18
有的 你有想去的学校的话可以私信我帮你看看
可以私信
 单科线都过了吗？过了的话 有办法 可以私信我

夸专业 大概率越调越差 私信我吧
你有喜欢的学校可以私信我帮你看看
危险的很 不挑可以走 想稳走 私信我
Insight！
挺多的 先好好准备复试吧 想去好一点的可以私信我
很难 去年你的专业全国所有的调剂考生 成绩都没有低于300
可以调
专业代码 是071009 还是什么
专业代码
2023/2/26 22:47:01
私信我你想去的学校 可以帮你看看
A区可以的 有
考数学的是这样的 
080200
一志愿也还好吧 你有意向的学校吗 可以私信我帮你看看
有 比较偏远的
学长，其他书都不用看吗？，另一门专业课呢
学长我私信你了
偏远无所谓的 有可能保本专业吗
本科院校是哪里？
我只考了336分..
学长可否出资料
可以调剂的很多 你有意向的院校吗 可以帮你看看
本科成都独立院校 很差
不挑剔可以
… 那你的想法呢
老哥有推荐吗 实在不行材料什么的我都可以
你只要不放人鸽子，就有戏
怎么可能没确定，他自己都不相信
 复试完，现在事多，而且还有一大关没过呢
私信 私信
6级上次才370 认真背单词英语二能上70吗 
多啊 看分数
2023/2/26 23:02:11
您好 老师 071009 有哪些学校可以调剂的 我想上学 麻烦您啦
我也只背了两套，也是71 
具体可以调到哪儿呢，哥
 这是第一年，现在二战了
楼主能推荐个学校吗 好迷茫呀 
3月开始，不过3-7月其实都只是在打基础，背单词过一遍专业书
具体有哪些学校可以调，320左右
2023/2/26 23:17:31
同问，347
脱产吗老哥
Mark
全职考研，无二心
我从呱呱坠地开始就知道了，所以我母胎单身 
2023/2/26 23:32:41
中科大软件
找五百多，复试线370
学校网站搜不到这个老师，然后逛贴吧发现这个老师定居国外的咋办？
12岁已觉醒 
 我考44的秘诀就是最后只学一个月，要学吗？

2023/2/26 23:47:51
马理论分数基本很高的 除了师范就马理论分数最高 要不是为了照顾法硕他们复试线早就360+了
不在资源多少，在自己怎么学 
第三轮的时候把所有边缘的知识点和自己忘了的知识点记下来，之后就总看笔记本就行
别怕 
不至于  人外有人
是不是人太多崩了
我也打不开啊
2023/2/27 0:03:02
高数上93感觉还行，下上网课七十多
考前二十天太夸张了 英语真题是最重要的 几乎从复习第一天开始就可以解除真题了
直接说就好，这个在老师那边很常见。
哥，教我下，难道说另一个老师的方向更适合我吗
求
  
2023/2/27 0:18:23
科软从21的四百个400+，到22只有1300人报考，分数线335，确实极具诱惑力，，但实际上均分依旧很高，大概380，总体上高分还是很多，
可能是我笨吧。 我五月份开始学英语 背单词 到12月 。英一 37 
云南民族，湖北民族（保专业）
2023/2/27 0:33:40
收到就是老师同意了，不回你信息就是不要你
2023/2/27 0:51:22
科软是前面学校中为数不多的22408，还有无导师制度，又是跨考又是跨学校，408的四本书，有点被数一劝退，怕学不完，
什么意思，专硕划线也才考学硕吗？
感觉大家都在用不背单词，这软件有什么优势之处吗？我就问问，我自己一直用扇贝
我李林平均50+，真题模拟60-70 最后运气好刚刚70分
专硕学硕一个线 工科线
后面恶补了挺长时间
山西某211是吧 
牛批 我只考282 ，不要太离谱了
2023/2/27 1:06:29
还是材料的学弟捏 
所以你低分？破防了 ？承认自己差劲就这么难啊 ？ loser 来中央财经找我 ？
节哀
在人口吧复习的？
2023/2/27 1:21:38
可能小降，十分就太难了
选择20左右最后56考的南大，群里全是65以上的 
2023/2/27 1:36:52
2023/2/27 1:52:02
带我一个
@考研预言✌️ 这个
我不能理解为什么放开疫情，还能炸，分数什么的不降反升？难道那些人都是压不垮的小强吗？
没卵用，出来工作也是测试工得命，多几年测试的经验？我特么一周就会
确实 经典的百分之80都是基础题
0854死亡数字 上一年高国家线20多调剂都走不动
机械不愁调，会有学上的
2023/2/27 2:07:11
2023/2/27 2:22:19
2023/2/27 2:37:26
我在愁英语单科，总分还可以，英语好坏降1分  
2023/2/27 2:52:35
  我四级都没过
2023/2/27 3:07:51
2023/2/27 3:23:21
这个我也不懂
加油，专业课很简单，要资料可以私我
上海电力
2023/2/27 3:38:28
2023/2/27 3:53:39
2023/2/27 4:08:45
2023/2/27 4:24:02
2023/2/27 4:39:09
我23年备考就是这样 
2023/2/27 4:54:17
wc我不是考研，只是普通背单词一天30+200复习都需要2个小时，老哥怎么做到一天150复习600还不忘记的，我记久了头就开始晕了，可以分享下经验吗
2023/2/27 5:09:24
2023/2/27 5:24:38
2023/2/27 5:39:47
现在什么不太卷
2023/2/27 5:54:57
2023/2/27 6:10:12
2023/2/27 6:25:28
2023/2/27 6:40:48
2023/2/27 6:58:33
谢谢哥，我去关注一下
2023/2/27 7:13:54
@夜梦幽暗 哈哈哈
我去，招多少，恐怖
1
2023/2/27 7:29:10
这个方向好坏你得自己判断一下呀，我的意思是选择哪个导师都可以，你这不算鸽
2023/2/27 7:44:20
今年整体扩招了了一万
体育挂科
 
我四级考两次没过  ，马上考第三次了
2023/2/27 7:59:34
咋说呢，我智力只有70，数学从小没及格过
背单词软件都差不多，选一个自己习惯的就好。不背单词首先是免费的，没有单词上限，然后他还有一些单词书，比如考研真题生词，考研真题词组，都是考研试卷里的一些生词，其次复习起来也比较方便
2023/2/27 8:14:46
高中数学除了选择，填空最后两个，和最后两个大题的最后几问，其他确实是基础题
🐙4+6难得批爆，题目怪还计算量巨大
数学单科线呢
好的谢谢😇
2023/2/27 8:29:59
15级大佬😨😨
玩的真变态呀😨
低能玩意，谁急了我不好说
有戏，坚定地表示自己一定会来这个学校就行，老师是怕你占了名额又跑路
东华还是东南 
看你自己的专业课难度，如果408级别的就迅速复习捏
2023/2/27 8:45:09
A+都没了还来
350
在职这分数真🐂
呆理是吧
记得厦门大学机械专业前两年分数低，还有复旦的机械350就能上
不回复就是不通过
2023/2/27 9:00:20
艹，我刚好反过来，高数上73，高数下93 
 
三百多一点
106越看越高 
我是这样的。算法题十一月份才开始的，
楼主可以互关一下吗想请教一下
楼主能回关一下吗，想请教一下
楼主能回关一下吗，想请教一下
211就可以了，不要小看工作年限，工作后也不要放松，努力考证
请问这个统计软件是什么？
我每天记15个，复习45个，一共就六十个
2023/2/27 9:15:34
66我一天就搞60个，复习45，记15 
番茄todo
2023/2/27 9:33:21
nnd你真坏
跟我一样 不过心态确实不一样 我两个大题都写对了没敢往下写 怕浪费时间 
研究生院网站搜不到的话可以试试细分那个院的网站，比如南京理工大学计算机学院官网，定居国外的话也可以找找邮件联系一次，看看啥情况再综合考虑
确实重要，我有个学长也是，平时模拟100出头，上考场数2选填蒙对，大题也做的不错，思路一来就做出来，直接125多了20分 
2023/2/27 9:48:34
蹲
懂惹，感谢大佬
怎么测的
2023/2/27 10:06:20
猜的
国家线是一样的院校线是分开的
工科哈 
去年我也参加了，数学一确实比去年简单
   可以的   
老哥数学刷的什么题？跟的哪个老师啊
很多 南油通信395排101 招三百多个
三大计算是杨超那个吗 
一战二战都是家里蹲😭考不上真的没有退路😭
已经算有天赋的了，大部分没天赋的高考就选文科了
真  ，出分我都傻了
单词会越背越快，我最开始时30个要背一小时。
2023/2/27 10:21:40
专业课408小时    
课看的都是武忠祥，刷题主要是金榜时代和李林
今年招多少人 
是不是尽量报学科，别报专科，专科不好调剂？
这是啥软件
现代课看的李永乐
在家里真的学的下去吗，我也想二战，但是不知道去哪学，我也不甘心调剂 
今年准备考 就慌英语和政治 一个太久没接触了 一个难背 难顶
能不能学的下去看你对这个研究生的渴望，我是工作一年回来考研的，一战还是炮灰，所以二战必须考上，一点退路都没有 
。。那兄弟你二战加油吧
说的也是，主要我家人都想让我调剂，觉得有学上就行，不太支持我，我也纠结这个
什么班5点跑路
就是跟着app硬背，是会忘的啊，忘记了就再背，过两个月就记住了
 
我也武理
wuli电气好考吗
羡慕数学学的好的🐭🐭 
二战完了 
哈哈哈我选择27，总64
确实
他这基础考211完全没问题好吧
建议你先把单词过两遍 
5点开始学，怕不是4点就可以下班了
习题集不用刷吗？
如果觉得自己二战有把握上岸那就二战呗，毕竟对于还要持续半辈子的工作来说，分给考研一两年根本无关痛痒
大哥刷了1多少题啊？第一遍正确率如何？
我报的这个双非，有个420的。。我寻思420去985不香吗，咋的985 420分也能进了吧
除非是那种中午不休息的，但是一般这种上班都摸不了鱼，银行，或者业务办理医院发药这些 这种坐一天下来人都麻了，哪里还顶得住学
   有的题一点头绪没有怎么办
去年没人说降，一下增了几十万人肯定涨。今年就增17万人，去年还爆涨过，今年大概率持平吧，最多两三分的浮动
东南 
英二比英一简单太多，今年数一据说还可以，但是英一巨难
那我在奶茶店工作回到家还学习呢 一天能走一万六的威信步数 累得要死 还是坚持学
认真点准备很难不及格
高考120分的题确实都是基础题，难得也就选择最后两道填空最后一道还有大题压轴的第二问，倒数第二道大题第二问
   
番茄ToDo
确实是这样的 我1800+660+330搞完都131了
看你自己，看的下去就买，不然就直接看基础班
和你一样 ，考的数一，今年八成时间在数学一上了，考了100整，去年数一59  
我也觉得是，毕竟才二十出头，谢谢楼主
英二我正儿八经的学了四个月，才考79
想问问刷的什么题呀
我努力学了一年，百分之七十时间给了数学结果73分，还没有英语高，就是学不明白   。
学长，数学一是不是一百以上算很高了
我的意思是化工本身是冷门，分应该不高
别啊，鼠鼠第一次经历这种事，真不知道该怎么拒绝  。要不，等复试过后再说怎么样 
调剂可以的 有很多 你的分数也不算低 好好准备复试吧
看你的要求了
老哥我也二战 一起加油  
是这样的我考了三十多分很不知道说什么好
不过我觉得我再多200小时应该能多考20，这东西量上去才有质变
照镜子了  
我不知道   ，感觉也就一般水平，因为主观题给分很松的，我选填错了6道这就30分了，大题一道没写两道写错了才扣了17分，感觉120算高分了吧。
也刷了，不过习题集是大三和暑假做的，大四开学了就刷模拟卷
 
老哥，你是怎么记笔记的，只记电子版笔记吗？
李林的4+6我觉得是跟真题最接近的，张宇的8+4要么一眼竞赛题要么一眼出思路，太极端了。 
年轻就是本钱，年轻就可以试错 
所以是习题集就刷了一本就够了，模拟卷就嗯刷就行了嘛？我可以理解为模拟卷的质量远高于习题集吗，所以更有帮助吗？
哥们，数一学习路线是什么
市面上火的题都刷
我高考数学一百三算有天赋吧，可以去考考研数学吗？
对，专门用来练计算的
看遍答案，合上答案自己再做遍
高考确实简单啊
大佬我是数二，三大计算与武忠祥基础讲义与复习全书线代部分都刷了两三遍，660一阶刷了一遍。打算之后边开强化边刷660一阶错题与二阶+880，强化完成后练严选题，这个组合合理吗
兄弟你准备在家学吗？
要不要把高中基础知识过一遍
不扩的话五百二
我大学成绩还凑合，但就挂了一次毛概
选填也错了三个，考场上选题一卡就急..
很多人高一高二就没好好听就考的差到高三努力真迟了再加上高三讲真数学也不是绝对的重心。大一大二不也一堆摆子只能说数学不会陪人演戏    真正有这种突出天赋的人也见过只能说不是一层级了
上大近几年好像只有学硕调剂名额
学学试试呗，至少只要不是数学系物理系的话，考研数学和高中数学的思维方式还是差距不大的
跟谁都可以的，建议一个老师跟到底，主要还是靠自己
荷兰拔智齿
那个是不是很推荐做呀，我现在在跟张宇的基础，现在也确实没有什么题，就他的基础300题了，打算强化时候做660和880
确实，李林yyds
是
没事的，准备408和上机就行
我和你一样，11月底前只看数学，当时状态好得不得了，做严选题每一章最多三四个不会做，有些章节只有一道题不会，就把高等数学放了去搞其余科目了
剩下最后一个月时候才搞的专业课和线性代数，结果专业课根本看不完，最后考了87，高等数学也没考好，选题错了5个，总分107，幸好线性代数不难，不然我这只学了一个月的线代得凉了，现在能不能进复试都不知道
老哥本科哪的这么猛吗
，数据结构不做大题还行，其他的就偏向记忆了，反正跟着王道，前期每天看视频，做课后题的选择，争取暑假前一轮
材料也有很多好方向的，也没计算机卷，
科软的话，复试群有复试指南，基本上408+机试
刷题的时候看的都是武林外传，课看的都是大登金銮殿
哥 几月份开始学的线代和概率论呀
那也不至于60，70吧
习题集的质量很高，推荐李林的880，但是习题集一般是复习完一章的内容之后做的。做模拟卷才能查漏补缺 发现你那种题型掌握的不牢固
我个人感觉基础阶段练计算是十分必要的，好多帖子都在强调计算的重要性，基础阶段不练计算的话强化阶段估计就没什么时间练了
侥幸而已，我觉得水平一般 
可以买一本写写，我写了两遍感觉收获很大
老武YYDS
请问一起二战吗 想找个研友 同数二 专业课不同 地点在哪都行 机械考了三百一十多
[玫瑰] 24、25免费考研资料 https://goo.gs/500
收到！！！谢谢你推荐，我现在就买现在刚起步，一步一个脚印踏实练
我觉得今年难度不需要张宇，我强化准备看看张宇18讲，是真的难，一度认为自己g了，最后128 
老哥你基础阶段打算怎么学呀，就基础课本然后加三大计算是吗，三大计算这本书是提高的这三种体型的解题思路和计算量是吗
我背了一年墨墨每天三百多也没见忘了多少，才50个就不记得了？
能也给个联系方式吗 一起学吗 考工科  也是二战一所985 虽然差点
墨墨每天会有复习的，如果你是每天新学300那你是真牛逼 
  
老哥，听视频课你们都听谁的，汤家凤还是武忠祥
三大计算是求极限，求导数，求积分，全是计算题，专门用来练计算的。我基础阶段是看课+刷讲义+三大计算+部分660一阶题
不歧视的么
我是土木 基本确定跨考了
好的 
调剂真的好难，两个条件：1.分低但是本科学校是985或者211就可以调到双非，这太亏了。2.本科学校普通但是分很高。就这两个条件，如果都不满足基本没戏 
需不需要看他的三大基础课啊，我找到了他的课还，打算直接pdf平板上看题做一下可不可以，你打算看下配套的三大计算课吗
汤家凤好像风评不是很好，看的武忠祥和张宇的居多好像
这种事问人家有啥用啊，上下班时间不一样，工作强度不一样，个人精力水平不一样，有几个人能像层主一样白天上班晚上学到1点第二天接着上班连轴转
我开始的很早，所以把他的课都看了，如果时间够的话可以看一看，我感觉求极限部分尤其是泰勒公式杨超讲的确实
好！！我会看一下的，挤一下时间，谢谢老哥英语最近你怎么学的呀，就背下单词吗，好多老师我都不知道跟谁了
好的谢谢老哥
660 880 330 1000写了一部分太难了就放在那里了
那我刷完一本习题集 然后开始狂刷模拟卷如何 还是说再刷一本系习题集
卷子写得多，张宇8+4 李林6+4 李永乐6+合工大五套大大小小写了几十套吧
我背了两个月红宝书发现我啥也没记住我直接上真题了，两天一篇阅读，在阅读里背单词，我感觉这么干对我来说挺有用。
    
适合自己的才是最好的，你开始好早，大伙都好卷我才刚开始你考哪个专业呀
电专的  
我比你还短 说好好准备复试
末流工科专业能动，不考研就进厂了
你就是我?
用的是电子笔记
不留一个的吗？
本科是岩土还是什么，我也想跨考考岩土
今年数学一张宇1000题都没刷，比去年还高，110+，但是英语一直接判了死刑……
四级咋没过
哥，数学天赋差能上100嘛
能问问是后悔什么吗？
好兄弟 数三咋学的 能给点经验不
咋这么多发烧的，是甲流吗
一志愿肯定寄了 今年专业课普遍比去年高十几二十分 红果研已经排140/201； 招50多个；有好的调剂学校吗
有的 你的分数不低 你有想去的院校可以私信我帮你看看
一直到今天我那个网图都没掉，感觉压根不会人工审核，连专业都对不上。估计就是机器识别一下，比较离谱的系统自动删。
6
是了，应该是离谱的删掉不离谱的 留着，
？新冠啊，那段时间刚刚放开
体育和选修没有上过吗？还是真觉得大学除了必修别的都轻轻松松呀
 
弄懂一本就够了
专业代码是多少？单科线都过了吗？
鉴定为冲浪冲的多还跟不上版本的铝制品
1800不用刷，我就是刷完上面的，除了1800，138分
估计是g了，另外两个老师，一个约我视频，一个拉我参加他们课题组老师见面会 
天大，华东理工，北化，南京工业，青岛科技。按上岸难度递减 
大佬厉害
哈哈哈哈我是计算机一起加油呀
专业代码？
考研前没学过英语
085702
前年英二82，我还是临考前两个月才开始看单词的。
我还不知道呢，最近有点忙，不过我感觉应该不会在家学，因为家里面条件不是很行
好的 
其他考30是吧，最后没上岸人还差点没了
如果说吧友是数学有天赋动不动就3个月120。那我就是数学有天赋的烂了，高考考研两次都考46属实给大家看笑话了，遇见的所有老师都自信满满想给我掰正然后全部失败，这次也不知道脑子抽啥筋接着头铁怼数学 
工程热力学145 真的牛
这个还算合理的。亲戚管理设备垃圾可能是贪财了点，自我是正常的，自私也可以对学生不错嘛。毕竟你们也不是敌人
看满离
不知道啊，因人而异吧  我去年七月开始刷660 880 330还有10年以前真题，九月中旬刷了10年以后的真题，十月写了120分120题以后开始写模拟卷，主要是李林合工大张宇的卷子，最后十二月又把10年以后的真题写了一遍就上考场了
不会是被拉去干了三年活吧 
工地，5点吃完饭不就下班了
  
这种不会的题好啊，别记题，记思路，类似类型一般怎么入手，有什么很神的方法，找个本子记上。
数一也没问题吗
1800完全可以不做，我都没空看课，一本30讲+例题+300题基础部分全搞通，剩下就纯靠练。我只做了660+880+108+1000高数部分
四大工学院都是学专都是考一样的
确实啊，🐭🐭今年也要考11408 
层主的意思是这三个要拒绝的话分别应该怎么做吧……
本🐭也是 
图灵转世！求求了408怎么学呀？数据结构一堆算法题根本没思路
没打算做1800，我打算就看下张宇30讲和基础300和杨超三大计算（这个打算还看下他的计算的课)啦
这么多人共情？不会都是挂科仔吧
我李林100+，最低也没下过90，真题没下过110，最后76😭
简单题 
✋🍐集合
考研400分难过百倍，千倍。
哎
108是啥
没得调 材料爆满
我可能运气好 选择多拿了分
正常的，去年大工化工有的方向378连复试都进不去捏
你这英语政治真的挺牛了，学不来数学的话建议换数二或者考不考数学的
大佬我问一下，数学一直很差的人数二也能120加+吗？不考数学的专业太卷了想着考考数学但是基础很差 
好的，谢谢老哥 
武忠祥跟到底可以吗，准备就开始刷武忠祥基础，后面继续一套做下去
郑大的控制，去年370排11，今年320排11，真能说捡漏是永远存在的，只是相对问题罢了
老哥，说说专业课咋弄的，我也跨考
哥们作文也没背，也还有58呢  兄弟你这是心态炸太狠了，作文其实背了分也就那样吧，自己平时不写提高不了的。
绷   
正解
看人吧，这事不好说，但我感觉大部分人把握不住
兄弟你这数学是裸考的吗
学硕数一，专硕人多
一本应该没问题
单词 最重要的就是单词
是的，很有点差劲
好的谢谢你
看他身份证的位数，虽然说被遮住了，但可以看出是199x或者188x，122x，排除188x和122x，他肯定没奔50
可能有一点
这么高吗，离谱了吧，我还想二战学硕，这感觉不是很敢考武理了
而且考试的时候证明题我直接看都没看直接写俩泰勒放那了，只要基础题打牢，计算能力过关，110以上都没有问题
专业课性价比真的高捏  花了不到数学1/3的时间考了140+  今年就靠专业课救了一命
99%不可能。除非你是1:2会计类复试
但一本数学平均分好像都没120吧 
可能是怕你答应了跑路，分高还是建议两手打算
也有人认为数一上不了100纯纯弱值
今年不是大多考时政吗？
我测你码，四百多分来双非干什么😭我测你码😭我测你码😭
不管哪年350都是稳进的学硕，正好今年他们有点狠350大概排60
我332排82基本寄了找调剂了
鼠鼠我今年能上西交的分数报了电专，现在已经快难受死了 
都一样
我选修课挂科，原因是最后一节课考试，我逃课了
不懂就问 软件危机是啥
我320第八，专硕的朋友401第二 
就是考厂里
谦虚了 
不是很想调，完成未完成的梦
你学硕倒还好，容易调 不知道明年武理会不会继续炸
学弟我劝你能调剂则调剂，我是21年毕业上完班来考的，我看了这三年考研我只能说现在很恐怖24更恐怖

很多因素吧，还是想二战 只能听学长的话降低下目标
我当时想考电科发现自己水平不行就考本校了，结果今年武理炸的和21一样我麻了
什么福利机构，4点下班
22简单些，加油
我不到啊，红果研排16
教育学351分，有希望吗？愁死了。
教育学351分，有希望吗？愁死了。
6啊
兄弟 我也11408 英一政治都73 数一63 408 74 总分283 报本校 专业13名 按往年的情况基本是上岸
每年都是，但是马原和思修也得看啊，也不能因为时政多就扔掉啊
我边工作边考的 没啥时间复习 我是程序员 晚上还要加完班回去刷题到两点 政治英语基本裸考的 当时就准备了三个月 我真的尽力了
别尬黑，考的东带 
1981年，我是不会骗吧友的
以前能调剂到北京信息科技大学等一本，今年不敢保证，因为这两年这专业持续升温，普本你是一定能走的
确实，他本来自己应该就有问题！哪能怪在恋爱和其他地方呢！承认自己不如别人，不是一件丢脸的事
更好实现一点 
因为你们俩比他聪明啊，说不定他像你们这样学习连国家线都过不了
��怎麼知道沒機會？？現在看得到嗎
好家伙，两周做完660，一天做快50道题  四舍五入下来相当于刷了两套多的卷子，数学题刷多了真的头昏脑涨
20年考生吗 
哦，好的 那就是我看岔眼了
数学还压分啊哥，数学都是客观题，别尬黑
  材料怎么你了
确实是这样的，县中的资源很少，当时傻乎乎的也不知道找网上的
19哦
  佬
是的，我把自己的简历做的很差，估计第二个老师会拒绝。这样就好了。 
   
我去年考的，已经考完了，现在在准备复试。我有个室友也是考的北邮计专，340多，不知道能不能进复试
挂的还是太少了，我挂过十几门课
正常人基础打好了多刷题随便考120。那种考六七十的，完全是一点天分没有➕经典自己骗自己
你把1800刷一遍随便考100
难顶，快一周了没回，前天又发了也没回 
我不认为降，工科线肯定涨
希望双一流以上吧 ；没有的话我可能考虑二战乐
楼主，学硕英语一降分的可能性大吗
本来看你俩对喷挺有意思 到这破防了我也二战的别攻击二战的啊二战又没做错
有机会，没啥问题，看看西北地区的学校
一点希望没有吗老师，
输！ 
想做数据库 
老哥本科啥层次
正常情况下 是不太有希望 私信我一下吧 我给你说明一下
完蛋了，第二个老师叫我介绍下家庭情况和未来打算，寄。
普本是指一本还是学院这种二本啊，还能挑专业吗
你要不就从了他吧 
我三月底定好学校专业之后，四科一手抓，政治英语数学专业课全一起开了  不卷怎么超过别人啊，就这还不是专业第一呢
两天不回你可以再联系一下 还不行那就绝对没戏
我也不会做笔记，从初中到大学别的同学都是整本整本的记，我完全不知道该记什么
一般来讲导师都是知道学生不止联系一个导师，诚实一点，跟不想去的导师说其他导师更适合自己，都没什么的。我当时联系我导的时候就直接问我还联系了哪些老师的
22408 340基本可以肯定不够
82
就一双非一本 主要本来对数学也感兴趣 高考数学132
客观题只扣了2分，翻译作文拉了
正确率也还行 660刚开始做还挺难的，尤其是80多到90那几题 做不出来 级数还有曲线曲面积分正确率都不高
其他都还好
已私信
问下，跨考是不是考22408好些
  
我也
是 感觉你六级很高 考研英语低了
我发两个都没回 大神给分析下
蹲
双非二本，还是土木工科，336都挤不进去了吗 
双非二本，还是土木工科，336都挤不进去了吗 
那不直接寄了
确实
内容被删了
网站源文件被删了
专业课简单 但是有点卷
没上过 我带🧱
导师您好，您的研究方向我不太满意，建议换个方向，不要不识抬举 
是的，数一加408东西太多，
跟着王道就行
发邮件呗
加一
考研脱产二战和在职二战除了有点收入多花时间以外在考试上有啥区别吗
要发也是给明批先发，迎批输麻了
如果我考上，就没歧视，没考上他就有 
我也是发的两个没回，336分，二本院校，土木工科都说不上话了吗 
是复试之后再跟导师说还是现在就说啊 
我是没听说科软有歧视
跟你同台竞技的不止其他24的同学，更多的是23战觉醒的老人，骂人是没有用的，主要靠自觉，我发这帖子主要是因为很多人不停吓唬考研的同学们，给制造压力，实际上考研的压力已经很大了，我只希望你退则趁早对号入座，认清自己是个five，别走这条路多赚一年钱，高数都过不去，怎么应对高数线代概率。
而且我看上一年一志愿还录不满，最后录取的最低分是290+，应该不至于没戏吧 
而且我看上一年一志愿还录不满，最后录取的最低分是290+，应该不至于没戏吧 
记住了今天有个陌生人看不起你，不管为了什么，父母自己还是对象前途，抛弃杂念，每一天结束你是更垃圾了还是变了部分金子你自己选。进则一往无前，你父母是最爱你的人，他们愿意为你提供一切保障，你的学姐学长同学网友也更愿意为你提供帮助，这样富裕的仗，只需要考虑赢得多么漂亮。
没啥路线
5月
这我不清楚
一切都值了，恭喜
笑喷了 
考试没区别，主要是心理压力，20几岁的大小伙子待在家里吃喝不工作，父母就算不说什么，自己心里边也难受
我室友考的北邮计专11408
决定好了考研，记住不要看那些制造焦虑的rz的话，你有最爱你愿意为你提供一切保障的父母，有关心你的学长学姐同学网友，要对自己充满信心，要好好努力，路选好了那一刻，决定努力那一刻，就再也不要犹豫不决瞻前顾后，从此只有学习和休息。
建议复试之后，这会儿说就是断自己后路了。等复试完拟录取了再说，导师学生本身就是相互选择的，不用有太大心里压力
加油，祝上岸
恭喜，祝上岸
加油陌生人，希望你动力和希望长存，从此改变
加油同学
加油，愿你从此认真努力，相信自己，抛去焦虑，脚踏实地，稳稳上岸
你现在咋样啦 
是的，线面积分建议听张宇的
别看了，这里都小老头
老实交代什么专业课  
谢谢你，你真是好人好人大好人大大的好人大大大好人，帅哥帅哥大帅哥大大的帅哥大大大帅哥。
楼主395分辽大应统还差复试
lz数一单独部分基础和强化阶段怎么搞的 
我纳米 
不要焦虑，一天不摆烂，一天进度增加，慢慢来，会有两个好消息
  
 
开后宫是吧，火葬场是吧
三大计算确实挺不错的，我前天看贴吧有个149的大佬推荐，就买了一本回来做，基础感觉加强好多
你有个哥哥姐姐吧，我跟你差不多大，父母才50，我是家里最大的孩子
是的，我有个哥哥，大我12岁
当你看到老子这条信息的时候，说明你这five又没忍住把贴吧下回来了，这都在我的意料之中，多少人一时热血觉得自己行，几天过去败者本质一览无遗？
小子，这是我第二次骂你了，识相的赶紧把贴吧和其他该删的删掉，因为我第三次就不会说什么了，垃圾不值得三次回收，一点小挫败小诱惑又让你分心，你自己想想你就这点定力吗？当然，如果你决定放弃了，欢迎你在这骂回来，我不会回也不会在乎，老子是研究生，你只是个逃兵
 
哈哈哈，鬼上身   
学硕这成绩你调剂到普通211不成问题
衷心祝福你，这条路有多难，要多大决心我很清楚，一定加油，对得起自己的选择
我感觉你这个稳了吧 老师都同意让你们去参加他们那见面会啥了
问你家庭情况就是想要你读博的意思，你委婉透露出不想读博就可以了
我也不知道 本来想复核来着 结果过时间了
真没裸考 一年时间一半数学一半408
妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开 
我跨考的 唉
我也是跨考的 我数学专业的
我是材料 我这只能重来了
兄弟向前看，能涨这么多说明你努力了，如果还愿意继续考，请想一下，现在再失望难过，三战上岸那天是不是照样能翻转，苦尽甘来，历久弥香，只要真的用心了，一切都是沉淀，加油
恭喜兄弟
都没有呜呜呜我都找过了。。。
  基础好其实还可以，毕竟都是填空
  
我和你的轨迹差不多，跟对象中秋节左右分的，后面确实缓了好久，考的江苏某211，排名比较靠后，但万幸能进复试。考研期间确实不要谈恋爱，费时费力还费心
其实也不一定，也有可能是看能不能拿捏 
超出预期的二楼
反客为主 
@Pzl_1
哇我也考的辽大哈哈，不过离分数线差几分准备二战了 
考研各科资料，关注公众号思雨考研，学校信息部分高校官网信息可以查到，如果确定了专业，可以关注专门研究这一科的公众号，如我应用统计的432应统书院、统计战线等等，微信搜索你学的科目，多多比较
一个没回，还有一个复试前线下交流，刚自我介绍报的专硕，结果他们组只招学硕  ，他让我赶紧联系其他老师，正好第三个老师加了wx。
辽大很多时候会扩招，如果能过国家线还是可以试试，加油，希望我们能成同学！
差几分太真实了…看到成绩之前我已经规划了好多今年干嘛干嘛，前后落差太大了。不过也已经决定二战了，一起加油！
好，一起加油！
没回的那老师是因为大老板名额被保研占满了，他说可以去他们组，但是挂小导下面，就礼貌的回复了一句，我会好好准备复试的。你可以看一下自己是否对这三个老师方向感兴趣，看看怎么拒绝。
辽带文理啊？不说这两年文科压分严重吗 
我是离国家线差几分哈哈，本以为复习得最好的专业课一一查成绩是最差的…
新青年从来不缺从头再来的勇气！ 
感觉还行，我是应统，也算是半文半理，往年给很多130，我今年专业课发挥的不满意122
我希望他不涨，涨了希望你调剂成功
可你对象不犯病啊！
还是你牛🐮 
武理
那你完了
朱晓萌还是刘生发
不至于吧，我微信都道歉了
同喜，一起上岸 
嗯，加油。做好决定了就要一往无前的走下去，别担心太多。楼主说的有道理，与其考虑太多，还不如把时间拿来奋斗。付出的努力总会给我们带来希望和好运的。加油 
我刚才看你发帖记录，本校考本校？你慌啥子， 
出去玩了一天，想回去歇歇都不让  ，还接着出去，我说回去还跟我闹，现在还在冷战，我骑电车都快冻死了，一点也不心疼我，还有稍微提出一些不同的意见，就发脾气，我是累了
我也看懵了，我平时回我导师就是用“收到”，“好的”
不至于，400以上的人数比每年能上680的人数多的多
干就完了！ 
我需要写好稿子再发出来吗？我这一条一条写的比较慢 
红果研已经一百多万人了
你考的啥学校 到平均分不
普通211打死不去，宁愿二战
东带不歧视双非
好的 谢谢！
广东的五邑大学
去年最低分录取是290+
哈哈哈🤣👍
化工，环境，材料哪个好点啊，老哥
化工的PSE和PID方向，材料的动力电池方向。剩下的碰都不要碰，不然可能会像我一样退学哦 
可每带专，845电子技术基础捏 
八月开始每天八点半固定一张试卷嗯做，再难的试卷都不会慌了 
每次班内展示，都是用一口土话在所有人的注视下磕磕巴巴，你不知道其他河南同学他们是怎么坚持下来的，鼠鼠就拧巴着，在地洞角落里窸窸窣窣上课，点名回答完坐下来，都会反复咀嚼自己的回答，跟别人比较把自己折磨的抬不起头来
嗯嗯，私聊吧
   我今年也是 但是考场上碰到几个题一下没做出来 后来心态就炸了 只有107
能问问具体的不 
私我联系方式吧我加你私信限制了
不是的，本校二本，大三在武理交流学习了一年
江西人，外地读书
好兄弟调剂再挣扎挣扎吧，我生物跨11408，政治408比你低数学比你高，总分比你高一分，也基本寄了，难兄难弟
那得抽盲盒了
西工大呀
西工大
西工大
好吧
抽盲盒风险太大了
万一第二个是个渣渣，简历太好不想耽误你，看你啥都不会正好觉得带得动  
  好勒
哦哦 
知道会有这样的评论，无非是在金房子里难受和银房子里难受的区别
真不想去就直接说都别耽误了
只能说那些很早就有明确规划且矢志不渝的人确实很厉害但也终归是少数，大部分人还是一会随波逐流一会又想要挣扎着逆流而上
感兴趣的数据库方向的老师基本被我发了个遍，一个都没名额  ，感觉是不想要我。其它方向的老师又不是很了解，大部分老师做机器学习，但是我不感兴趣  
鬼上身可还行 
我之前也是感兴趣某个大课题组，问了学长，然后那组的老师基本都不收考研，可能你也是这样  害，方向什么的，还是老师人好最重要
快进到清北初试400复试被刷 
😋真到那个强度，450都差不多
兄弟教材课后题好多证明根本看不懂咋整啊
现在每天都很焦虑吃不好睡不好，一直在为调剂担心
那有机会进复试，但是想复试翻盘非常艰难
你如果说是文科或者不考数学的专业我认可如果说是理工科还是考数学的我说你可以去试试 
我是数二 数一感觉踏踏实实学的话 至少有105分都是可以拿下的  加油
你看上海工程技术大学大学能调剂上不能，我有个学长推荐给我
硕授连读是吧
简单的   
谁来你交不是六百多 
老哥电子信息如何，想考生物医学工程专业，和电子信息差不多
22
专硕
应该可以的，相信自己，我室友六级勉强过线都77了，英一
可能确实这样吧   还是有点难受的，研究生做不了喜欢的事
哪有这么离谱，我考数一英一的985，也就高一学习强度，402。高考也就624。高考680都快上清华了。
那你也要看哪一年的高考了
还以为是西安交大😅
不都差不多？考研每年难度还不是不一样   
怎么大学这个样子，单纯不想学吗
19年和21年的高考分数差的怪多的，主要是看名次
znx做到一定程度就可以做660了，我当时就是。先做660发现太难了，不适应。之后做znx，大部分接近等级2了以后再做660，就很顺手了。我举得如果光做znx还是不大行的。再做个660吧，虽然19年版本之后660削弱了，但是还是非常好用的。如果选择题太难可以只做660填空，选择强化再做
佬
我的印象中660选择是有点恶心人的，扣概念，扣细节，有陷阱，像znx的训练和660填空比较接近。660选择靠znx应付不来的，很难
交大的校友么
罗曼罗兰 
语法和句子这些现在有时间就可以看，看你基础怎么样。并不是每个人都必须看，如果你读长难句会因为结构分析不出来而卡住，就看田静的。真题是以后的事
不考数学的国家线都360
凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，当能够在向下比较中获得安慰时，同时也获得了向上比较的痛苦，也就是说：只要在比较就存在痛苦。可偏偏会弱化这部分安慰，单方面的放大痛苦
这么顶
现在你只需要努力背单词，句子不会就把句子看了。会的话只背单词就行了。你可以在其他平台上看看考研博主咋说的，反正阅读这个是不用着急开始做的，阅读技巧看课的话推荐唐迟，他的课也不用全看。英语真的主要就是背单词，我在墨墨有12000多个单词的记录，分数就是这么堆出来的
而且英语阅读是最不着急的，你看那些考研博主给的时间，如果他的规划里英语挤占你数学专业课的时间，那你把英语往后放都可以
去年复试被刷了，今年润211了 
合格的一楼 
你这就离谱
赶上直播了
考研之前最后一个星期也是 他阳了 整个人都有点厌厌的。我就和他打电话读肖4给他听。一起背肖4 然后他没空学习。最后一个星期我没阳也没学  没有自觉性就是这样。我感觉我只有一个优点就是听话。他让我干啥我就干啥。顶多就撒撒娇偷偷懒。但是总体上还是听话的 
是的，考研的时候看了名师的课，我有时候就在想，假如我高中的时候也能接触到这样的名师，哪怕是网课，我会不会有一个跟现在不一样的人生。
自卑是肯定的，是多种因素的结合，后面细说吧，如果老哥还有兴趣看的话
我是有兴趣的，实在不太理解，楼主河南能卷出来感觉是个人才，只是接触新事物就这样我还是有点难以理解(从你大学刚接触看的感觉)
不是单纯的不想学。现在回头看，可能的因素有：没有找到兴趣点，在大学的学习中屡屡受挫，个人心理素质差，竞争渠道更多维而多数属于劣势，没有人拉一把，自己封闭自己……如果真的不想学，也不会考到这个学校和专业
嘘🤫丢人不能丢外边
是的，属于彻彻底底的后10%，或者5%
说出你的故事
先选学校和专业，然后查去年的考纲，等今年的出来黄花菜都凉了
感谢
32岁了，毕业7年工作两年半，剩下一直在考研，今年超过国家线35分，报的学校平常都是招不满，今年却有可能爆满，复试有可能被刷 
平常都是招三十个，四五个过线的，今年我终于过线了，但是好像报这个学校爆了，过线超过了人数  ，我不知道还能不能活到35岁 
能拿到这样的分数跟当时的心态有关系，完全抱着考不上学校的心态轻松，如果今年认真复习有压力反而分数可能没这么高
不是吧，挂了这么多科？
主要是看人数，高考这东西是强制参加的定级赛，考研又不强制你参加，有些人就是有考清华的实力，但是就是没报，如果是高考制度，能上清华还会去别的学校？ 
😋这会儿就得请出去年数学满分那哥了
 
高考分数毫无疑问是更有含金量的，至少和你竞争的是全省的高考生，考研就那点人，和高考比起来太少太少 
  
我英语就背了不到两千个单词，用不背单词app，每天就背20个，到最后也没背完，四级也没过[狂汗]
辞职一战
证明不要管，重点是概念以及概念题
要是连概念都搞不懂就看看武的零基础班和基础班
就是张宇的啊，听武的也行
那倒不至于
   

可是我看我选择的学校前两年的专业课考的不一样啊，我今年考研参考去年的专业课考纲有用吗？
都满足了 
拉个群，让他们竞争楼主 
不好意思哈，我看错了，前两年是一样的。所以其实今年大概也是考这门专业课吗？我看有的学校会在专业课下面标考哪些知识点，有的只说明书名，这是为什么啊。我才开始了解考研，所以问题有点多哈，麻烦你了，谢谢
450有点离谱了，要是还考数学的理工科，那属于考研全国状元了
我超，我也当模拟卷超人来着，结果才120  
材料今年不行了
   
650差不多
闭上眼睛，我们在做梦，睁开眼睛仔细看，我们仍在梦中……
是这样，我高考600分只能上双非，我舍友400多就够了，反而考研公平很多
已经3分钟了，楼主人呢？
小时候顺风顺水，小学初中都在父母所在学校，会受到老师关照，自己也能从成绩和他人评价中获得正反馈，而这种正反馈错误的被当成了动力。高中没有被老师特别照顾，进了培优班之后成为普通的一员，但还有高强度的考试和排名激励自己前进，这时候动力就只有排名，考多少分无所谓
本鼠也是
    
抗挫折能力弱，太过担心失败，那个时候敏感的自尊和自傲都来自于成绩，排名高了心才踏实。体育课比如篮球，也成为了我的梦魇，扭扭捏捏，惺惺作态，无数双眼睛盯着自己，认为自己社交差，和同学下课放肆的打闹
专业课是有可能换的，换了大家一起换，还是一个起跑线，我考的学校是标明知识点的，别的学校没有了解
看专业吧……11408考400应该要比三卷650难。话说现在还分全国123卷吗
这会真没感觉，得心情稍微沉重点的时候才写的出来，要不写的都是比较理性的东西
294考的是管理学联考吗
楼主不要，难受，我一直也很差，但是我从来不和别人比，我只和自己比，看自己进步，我就开心，所以人要放轻松点。
你们说话一热闹，楼主就没办法专注于自己的心了，感觉来的时候多更新点
我吧龄9.1我也就22岁
高三有人教 只要你想学 所有老师会像舔狗一样候着你 考研光是英语作文想找人批改都得花三四十大洋 交流的极为困难。更别提翻译或者是阅读 遇到不会的TM得从头看起，训练和反馈的时间完全不是一个级别的。
更别提专业课了 特别是我还是画图的 一周一次评图错过了就是错过了 反复论证完善的机会都没有……   当然我考研学的也没有高三开心快乐 学的时间也没有高三强
是的，水课没挂，专业课都挂了，大四上状态好点才刚刚重修完，勉强按时拿到学位证
好的哥 
最多630
由始至终都是敏感脆弱易碎的自尊，往返的自傲和自卑像蜡烛的火苗一样摇曳，偶尔熄灭一下黑掉
还有很多网课得从头看 或者有些阅读方式压根用不上。特别是这一回英语一 技巧这一块几乎可以说没啥用。我依稀还羡慕高考的时候每天早上八点起床（住校没有那么卷），能吃点早点 然后做点语文上课。特别是老师教的还能跟的上的情况。
中午休息一个小时吃个饭 晚上还能出去逛逛。然后学到11点半睡觉，学习和做题完全就是正反馈。比美术集训tm天天画不对被骂爽多了  并且还有伙伴和我一起学 做完作业还能唠唠嗑。高考那段时间我还熬夜把白夜行看完了  PS当时还没那么卷
不是14号吗？
本科考进同一个大学同一个专业，智商差不了多少的 
高考650还差不多
我就是考研一年的强度比我高中三年强度都大得多  ，最后11408考了400，高考就540+
周六上完课周天还可以摸鱼一段时间。也不回家 有次还被朋友拉去酒吧蹦迪（不好玩，第二天语文课还上不下去）   当时我连玩手机的欲望都没有 经历过谁也不认识完全社交障碍的集训后才发现能和人交流是件多么美妙的事 
我反而觉得高三那强度就离谱，做了很多无用功
这种讨论肯定默认双方难度在本层次想当
不会的，情感不充沛，写出来的文字不够真诚
一起加油!
国家线都是周五，十号概率比较大，十七也是周五，但是太晚了

哈哈哈哈是这样的 懂了 那就主要还是准备408 和上机了 有木有导师问你为什么选择跨考之类的话呢   
怎么像是麦片姐的头像
看了一圈，你最离谱
我制药工程，本科被调剂，已经摆烂了，现在毕业，果然很垃圾的专业，生化环材真垃圾!
我觉得搞调剂，自信的姿态很重要，保持高傲反而会让导师高看你一眼。你听我的，就回：分数理想还能找你？
懂了，理解，只能说要克服自我，和人多互动改善改善我觉得可能会更好点
感谢学长耐心指导，还有一个疑问就是，我考数一，现在刚过完高数，我没急着去看线代和概率，我在做基础讲义上的例题和送的那本练习册的例题，这样的进度算慢吗。老是会很慌，还有就是数学辅导讲义高数、线代、概率都要买吗。感谢学长！！   
谢谢
82还低？？？？
 去年你们专业全国调剂了300多个 大部分调剂院校也就调个2个3个的 目前没看到比你低的分数
考研英语跟四六级没啥关系 6级499考研78
 这个专业去年调剂了221个人 平均分310.5 算有机会
专业代码六位 可以私信我 贴吧上说多了也不好
不然抽盲盒难顶
害怕抽盲盒
22自命题噢
可以私我 专业代码 专业全称 要给我
那确实，唉
 要看你的具体要求 可以私我
控制科学与工程，821
可以调剂的很多 你有具体要求吗 或者想去的院校
好多人看，写的帖子有成就感了，就把原来的负面情绪给淹没了……下次状态不好的时候，我尝试着自己在电脑上先写出来，再发到贴吧上
专业全称是什么 ？网络空间安全？
不会，自我意识过剩，之前状态不好的时候总感觉自己游离于世界之外，像浮萍一样飘来飘去无根
专业全称？
我还没到考研的时候，当年没有老师好好教，几乎靠自己考的大学
你的分数不用挑学校了 内蒙古大学都几乎擦着调剂最低分 好好准备复试还有机会
哥，我本科211土木跨考，一志愿报考电子信息085400，考试科目11408，分数348，能否调剂到深圳大学085403集成电路专业或者学硕光学工程？跨专业调剂
法硕？
这我就不清楚了
我感觉还行，考了127
我是考研时候没有老师教 我自己也是学的东一门西一门的。特别是专业课 九月份 才找到靠谱机构 导致专业这回至少拉了十几分 不然我复试就有希望进了
我这考试科目学的都是计算机相关，能否调剂到电子相关的，我看深圳大学这方面调得挺多
分数低了 可以看看武汉工程大学 土木工程与建筑学院 不过你没到去年的调剂平均分 只是超过了最低分 想稳走可以私我一下
一志愿山东理工大学308分，代码085502车辆工程，能调剂到哪里呢？不胜感激
什么反客为主
不好意思老师，发错邮箱了 
 安徽理工大学 你们专业去年调剂了32个人 平均分 317.25 好好准备复试还是有机会
就是啊，那会咋就没自己找个网课学，我有时候复习的时候都在想 
   
专业代码 和专业全称 私信吧
680在绝大多数省基本上华五随便挑了，全省前千分之一的水平  400分我身边的人10个人就至少能看见一个，这还只是复习不到一年的水平，很多人都不咋认真备考，高考可是所有人高强度复习。
很多 有想去的院校可以私信我帮你看看
合格的二楼
完全不用着急，我线代概率基础几乎学了都忘光了。7、8月份我还在线代概率强化。讲义是都要买的，高数讲义武忠祥李林都可以（强化）。
线代基础可以不买书，听一下李永乐的基础课有个大概印象就行，李永乐的线代基础课特别基础特别简单，但是听了以后并不会做题。做题是强化的事，个人建议线代强化还是李林（线代讲义）或者张宇（线性代数9讲）比较好，线代习题就做880（高数概率也做880），这个都不用着急，高数一直是重中之重
私我吧 回复被吧务删了 不知道说了啥敏感信息
概率可以买本余丙森的讲义，这个是基础和强化合在一本的。不过我个人建议基础用余丙森留个印象，强化用方浩（不买书，用他的上课笔记，可以搜到）。余丙森那本书本身不错，强化阶段可以做个补充。
加微信了，寒暄了两句就没了，其实我还挺想去这个学校的 
不建议辅导讲义都买红皮的。个人认为李永乐的线代和王式安的概率虽然有名，但是适配性不如武忠祥的高数那样，几乎所有人都可以学。
额你用的是武忠祥吗，还是张宇。张宇的话线代概率都可以跟他，他的高线概强化都不错。不过他强化那本1000题是真不建议了。见过太多被那个书耽误时间的人
  这不都是即兴发挥之前的感受么，怎么还酝酿下，也行，看你
做张宇1000能做高分的人做其他东西绝对也可以高分，我做的习题册非常多了，张宇的例题和习题我也见过不少了。甚至可以这样说，23年的张宇8套4套卷很多1000题里面的东西。1000题和张宇这些模拟卷有大量李正元全书、超越135和武忠祥讲义、李林108题里的原题，没改过的，当然不是说他抄了
双非🐭🐭想考211渡个金，本校的话也能接受
但是其他那几本都比张宇的题更精炼。所以习题还是建议别用张宇1000
本鼠也是
不要按照时间来麻痹自己，要按进度
数一高数比数二数三都多两到三章，每章又有很多额外内容，所以完全不用急，都学会才是关键。不能跟数二数三的比进度，数三现在都是清北复交+中财上财考的。数二内容少得可怜。数一你现在这个进度很快了
数据结构，操作系统，计算机网络吧。不过一点基础都没有的话也挺难的。加油。
好的谢谢，还有其他的合适的学校推荐吗？
法硕顶天350何况现在都才335
我还没复试呢，不过会问的
可以私信
 好歹看看地区啊，浙江高考600分就只能上普通一本

Me too
 跨专业 可供参考的信息太少 就不妄言了 你们是想去一个大学吗？
第二个老师看着不错呀
现在这行一定要985211嘛，我学校在双非算比较好的，学校算是很重要的一部分吗?我对工作的要求不是很高，主要是想转个专业
有没有可能好的已经被定完了，剩下的联不联系都和开盲盒没区别  
那祝你复试顺利啊 加油 直接上岸冲冲冲 等你好消息
嗯
蹲，有了踢我
阅读翻译这个不用练，不过倒可以练练手译，不用买手译本，就用真题卷的阅读练一下翻译，不用做题。这个也是考察语法长难句掌握的程度。后期就不建议手译了，比较耗时间，前期还是可以练练的
你看看2009年高考呢  
加油
阅读翻译的题目都不是现在需要做的。
但是如果普通一本和WuLi差距真的不小了 
前期就是背单词是吗，本人语法也很差，英语学习有什么好的书推荐吗
文学去年367
有点重要但不是全部，技术过硬也可以的。
赞同
唉，可能真是这样了
田静的课可以学一下，课和讲义就搜神仙小土豆吧，最常用的那个聊天APP里搜
临床医学从没上过310
书我觉得不用专门买，不过听说好像有个句句真研。。这是谁的书我也忘了，可能是田静，反正挺有名的。。
你要是能找到便宜买的途径也可以买来学学，考研书和课基本都有便宜买的途径
现在除了911 其他学校大部分人都认为是双非 能提升点学历还是提升一点吧
谢谢大佬
还有一点就是顶尖的一部分都保研了 保研可比高考保送的占比多得多
六级考六百要是英语二这个水平确实低了 六级难的听力英语二都不考 我六级裸考四百三 背了半年单词其他没弄英语二都考了89
  三战压力得多大啊，我都不敢想象 
兄弟跨计算机考自命题还是408？
哥，太真实了，我经常上网课就在想，这老师讲的真好，要是我初高中老师能有这水准，我现在会不会在不一样的地方奋斗 
渣男批斗会
你怎么不说看四川03高考，这种比较肯定都选最正常的难度啊   
所以说600以上很一般啊   
就是那种运算题吗
考的双方管理学炸了 
本科全班前几的人，我们才没她聪明，说的是要用对方法不是硬凑时间 
今年的题真很多重复的，特别是级数填空题和那个概率选择
我觉得小县城高中主要问题是教学管理和时间安排上问题太大，很多时间都浪费了
每天固定八点半到十一点半做一张试卷，我主要做超越这些，没做过共创那些简单的 
我也没什么出色的地方，如果你还有时间，争取能写一些能学到简历上的东西吧
写跟学俩字打反了 
怕抽盲盒抽到不好的呗 
我也没办法呀，我前面就扣两分 还是后面改错的，本来全对....翻译写作拉胯，考六级的时候也拉胯，我听力阅读还不错的，考六级全靠这俩拉分。
好👌
谢谢
在外校看来，雷的那些都挺厉害的，所以就算开盲盒也开不到。人家厉害是厉害，只是那些不为人知的烂活整的多，也没必要担心。
那好吧，我还是多多准备复试，联系导师就佛系来了，能联系到最好，没联系到有书读就算胜利✌
我90年代高考的，90年代实行750分制度后，大部分时候610-630分可以考清北，600分那是超高分了
 
兄弟，能不能细🔒
   
爱这东西确实有激励作用
我建议考408，至少按照408的大纲来学，一些学校近年改考408，万一自命题自己报的考408也好应对。另外408考不上容易调剂，考自命题基本就没什么可以调剂的了。
本科双非，想提升下学历
高三摆烂去了没啥强度，考研后期真是一天不想学，学到恶心，备考的时候偶尔就后悔高三但凡有考研这努力程度就好了
排除文科和艺术。理工科400等于680我觉得是没问题的。因为400就算走调剂基本上收调剂的985/211也都会要。
当然没准备作文和我后半个月阳了摆烂有很大关系
才不是 他会给每个邮件发收到
高三的早读纯浪费时间，晚修效率也只有一半
问题不大 英语低也就几分 其他都考得好 祝你找到想要的老师
你得先确定他们是不是要你 而不是模棱两可的说欢迎你来我们学校
我水平不太行，选择扣太多看班上的还是很多60的，
向您学习，争取能达到您的分数 
考的经济，今年能进复试的最低排位比去年专业第一高十分  
这样，我身边很多二战的朋友政治都翻车了
大多就集中在60左右
211基本都600分以上的吧，211以上的学校的学生是都保研了吗？考过研吗？张嘴就来
完全赞同，我们那破学校老师教不明白，那时候也没什么网课资源，能考上本一都是全校前几了
真的太真实了  一起加油啊
我当然没考过了 因为我就是保研的啊 笑死
老哥，关于跨考专业你有什么学习经验嘛？毕竟重新学一个专业的难度还是很大的，我没有信心。求求了 
是高数还是线代呀？
是这样的，李林🐮的，真题水平
可能吧
  
我考研复习比高三辛苦很多，可能是高三划水太厉害了
去年我就没见几个说要降的，但是今年我也觉得要涨一点
不好说的，等会其他高就英语寄了 
果然，看到复试线379，我就知道是瓜大，我也是瓜大，联系的导师基本没名额了   
我高一出了正课看不到老师 周六在学校里面上自习都没老师
弃考的你觉得能为国家线上涨贡献几分呢？
排名呢？
英语72，数学122，专业122，是什么水平？
虽然但是，材料的调剂是真的多啊
搞数据库的实验室老师基本投了个遍，要么没理要么就是没名额   cmu 15445写过，别的没了。
不错，比较可以了。
没官方排名
pwc 挺好啊。为啥觉得不值得了
20年前我的班主任 四年见四次
我觉得看自身情况吧，时间富裕可以408，要是数学不好，时间紧，408太占时间了
看导师研究方向 突击几篇论文，写在简历上，对xxx方向有所研究看过xxx论文。 但是主要其实还是保研占走的太多，然后还有就是现在很多老师不太想太早答应考研生，不确定东西多
什么叫自己的估分结果呀
本鼠也是
发邮箱呗
直接开舔，他这会就是你亲爹
看了下数据库的老师大部分都是做项目，论文挺少的   还有为啥不想搭理不可以说先好好准备复试这种不确定的话呀，感觉告诉我名额满了就是很直白的拒了  
今年确实保研占的名额多，加上本校考研的，可能确实太火爆了  
那你后面怎么搞的。。。

  
知耻而后勇，我们都是一样的，如果你现在还麻木下去，那你不会有变化，还是在拖延，希望能调整一下自己的心态，尝试能不能得到父母的继续支持再来一年，他们是最爱你的，有他们的原谅和估计，相信兄弟能走出这段黑暗时间
数一比去年难？不会吧 
基本稳了，但你得过复试
什么大专 
刷题，硬刷 
再来一年不知道能不能抗住 
数学起码得有120的水平吧
楼主第一年1800是全做了还是只做了基础篇啊
 抱抱你
在关注研究院之类的了 
可能是我纯菜 
硬刷题
好好睡觉吧，晚安
370几乎最低
老爷爷你这头像很潮流压  不服老
很少有不考英语的吧
看得出楼主数学和数据结构还是很好的。不应该放弃积累和优势。把英语提高一点还是能保底双非冲刺211的
你本科同学大部分都保研了是吧，那你一个学校不得占几万个名额，笑死，喜欢装去知乎
11408 400 是真的神
压力肯定有的，顶住就行，只能说自己太菜了 
?
没过4级就能考6级？
我是女孩
二战可能没学上。没啥刚的，复读确实大于二战
你科研估多少分和你实际分差不多 报考目标院校大家实力差不多 你估分可能高可能低 低了说明压分 高分就是放水了 估分基本是实际分数 你觉得最高分比你高多少就加多少
1
这段王哲经历跟🐭🐭几乎如出一辙，希望🐭🐭今年能顺利
我小时候和lz经历好像  
你是否不知道680的含金量，就算在山东部分年份680都能上清北了
  阿姨呀
  你这号是买的吧。我看了下你帖子。本科你才毕业几年呀 
山东600分有时候连中等211都上不了
  
这种水课还能挂？挂种课的什么成份不清楚么
我也武理
考数学的国家线也是360，经济学学硕
降十吧，降十我就能走了 
中科大的
计院
可能看的次数不够，我就过了两遍 
招生办说希望不大 
我想着实在不行，调科大材料相关专业，我本科就是材料，就是不知道有没有戏
好的，我看看
去年350
是的，二战失败到现在后根本已经睡不着觉了 
谢谢hxd
广东有点远。。
牛批 
中南的软工计算机可以吗，本科末流211软工 
我跟你一样，甚至分数都是差不多
我哥给我的号，他打赌输了

英语客观题38，政治客观题32结果都50多，比去年多背多准备了好久，🐭🐭不甘心啊  
 
你哥看上去比你大好多 
兄弟你好厉害  我感觉我就不是这种人，一战是不会，二战是紧张，估计三战也有别的问题
学校基本上不压分，北京政治英语去年就压，不过去年选择很高
老哥是这样的，我现在想选个喜欢的老师也选不到 
说实话害怕了，感觉自己根本不敢再来一年，而且也觉得自己不是370 380的命 
继续找调剂和导师吧 经济不好别死磕了
在四川680 再搞点什么加点分 清北复交随便你上 考研400你能上？
那不应该不回啊 二本没那么心高气傲吧  每年不是招不满吗五邑
太难受了兄弟 
你这也太混了，属于是高考完后完全放飞自我了，河南高考7000名，学习能力还是有的
前两天才开始刷660，两三个小时做➕改错只能做10-20道
我考那学校 大家专业课都120+ 而我只有109 我真傻了
注意这不是河坝，先打个预防针 
过了就行吧，没什么必须的事
不好意思，楼上误会了 
考研一路是一段独特的经历，不仅有压力和焦虑，还有众多与你同行的人，加油，乾坤未定，努力走的每一步都让未来觉得今天值得
重在认清自己祝君成功

云大黑的很，去年我那两个朋友都是考云大的都被调剂了。
一定会降，狠狠的降 
加油老哥 不要放弃对生活的希望 人生不是只有考研一条路 你已经比很多炫家军强了
1，今年英一有点难 2，政治压分非常厉害
同问 
不能向上估计还是打灰的命 
byd华东是双非是吧
真的吗？那我复试岂不是稳了 
谢谢兄弟  就是感觉生活太难了
看开点，命运是掌握在自己手里的，考个好学校，相信自己可以扭转乾坤 
24加油 
前期只做了1800整本，后期做了李林6+4，别的没了
好的
鼠鼠是今年考研 我也压力好大 
二战建议别学楼主想一步登天，有挺多不压分也还可以211，或者比自己学习好一点的双非，一定一定一定要加几个学校学长问一下情况，这样好选择，不要死磕，同时一定要记得报名公务员考试，因为时间不冲突
跨考专业课我本科学过，但是也忘干净了，和从零开始没什么区别，我觉得要找那些上岸的了解一下吧，一个是题的难度适中，别像东南电路那种嘎嘎难的，另一个就是给分公道，不会压分，专业课解决了之后，别的就好说了
俺也是，大一只顾耍了上全盘开花 
兄弟不是考不上好学校了吗  而且一年十几万我就工作不考研了
🐭🐭这次报的就是211，专业课爆炸   
太对了哥 
报考公的话害怕两手抓不过来
我调剂不了啊 我数学都过不了线
一年十几万没必要，要买房还得质变，我上了两年班还是回来考研了 
再问楼主个问题吧，就是我感觉数学可能基础没打牢，这次想听课了，随课的资料选什么比较好啊？一战时候买过的660可以重新用吗，或者说基础阶段还要用哪些资料？这次想听听武老师的课，但是怕找不到配套的资料 
今年报个双非一本就走了，哎，当时就想着报个好点的（当时了解到这个211专业课很简单，谁知道今年爆冷），就算考不好也能调剂，谁知道最后就一🤡🤡
牛
现在的十万相当于五年前的七万，食大便了，所以只是看着多而已


兄弟真佩服你的勇气  可是我已经不知道怎么办了，去年我就想自己出去住可是家里没有同意，不知道自己试一年能不能成
加油
数一115  
考不上就随便找个班混日子了，艹，我踏马必考上 
我做英语一感觉阅读比雅思难（我雅思总分8）感觉出的题挺怪的 
20年安徽高考我高中得皮肤病，没有一天学的下去的就算到高三也学不下去，数学自己做的卷子没有十张，甚至连往年卷子都没做，考试时皮肤病猛烈发作，最后96，哎，我大一时候皮肤病算是大大缓解了，可以安心考研了
鼠鼠准备火化呢
怎么说呢，我一战最后两个月得抑郁症了，就摆了整整两个月。第一次考完自己想了一下，如果我自己最后两个月不摆的话，应该是能考上，所以就打算一定要二战了  。一定要想好自己要什么，要坚定。好兄弟，加油！
别急捏哥哥  显得你菜
艺术稳居第二 
原来看见别人保研都能让你破防啊 
什么中专
我也是
其实兄弟还是你有水平，今年我这个分都不知道提哪里了 
加油兄弟，你一定行的
兄弟你抑郁症怎么治好的啊，吃药么？
我觉得你可以选择一个稳一点的学校，不必纠结于理想学校，我觉得选择比努力更重要。我今年二战9月报名前还想考一战的学校，后来仔细思考了，家人也劝我，也怕自己考不上，就考了本校。有梦想是好的，但是适当的降低一下要求，说不定考上研究生，最后去梦想的学校读博士呢。
660可以多做几遍，第一遍做完对的画√，第二遍只做错题提高效率，两遍都错的题那就是你的弱点了，听课可以配合讲义，每个老师都有的吧，我当时用的武神和永乐大帝的讲义，也是和660差不多的红皮的那个，叫啥我忘了
政治真的离谱
建议重视数学  因为我数学没考好
对的吃药，吃的奥氮平（安眠的），黛力新，氢溴酸西酞普兰片
好的好的，谢谢楼主 
三百五我觉得也挺高的了。会不会是学校不一样，难易程度不一样
我和你经历特别像，哥们，我二战的压力特别特别大，前些天成绩一出，初试第三，这架势给我哭的  
我也是从小父母离异，被人霸凌   ，现在寄人篱下，看人脸色生活，压力特别大  
要真信了去考深大 中科院大这种贼难考的你所谓口中的普通大学，啧啧啧。
好哥哥你说的真好，也祝你未来越来越顺利 
你也加油，一定可以的  
你看今年公考是2月底，考研12月底结束，时间很多，如果想好了的话就报个名，突击是来得及的
哈哈我以前也是，不过口语坚持练就好了，只是时间问题
谢谢好哥哥指点 
有没有书读不一定，但过国家线肯定没啥问题
兄弟，你顶着选购头像，估计是这样死狗害的 
英语稍微做点题找找手感，最后背个作文模板就行了，政治最后两个月做做肖8肖4的选择，有时间做做腿4和米鹏6+3的选择。剩下背肖4就行，1000题啥的实在不行就省了
正常操作，有些211985专业课也比这低不了多少
兄弟，你这一年跟我自己想的二战情况差不多，看到你这我更加坚定一定要走调剂上岸，人人都说二战就能上，可是每年情况又不一样，我们毕竟是普通人，没有多少机会去试错，只能走一步算一步吧
专业课和数学才是决定你上岸的关键。我的时间分布差不多是数学10：政治1：英语2：专业课7。我一共也是差不多复习了2000个小时。也就是说数学在1000小时以上。
啥华东，华东理工在浙江640起步，我高攀不起 
好嘞，感谢老哥的分享  
太幽默了
选购是这样的，好兄弟你也加油吧 
感谢学长耐心解答，太感谢了，我现在做题思路不是很清晰，不知道从何入手，脑子里面的方法不多，做题需看答案理解，不知道是不是正常
啊这 基础一遍强化一遍还不够吗
好教，我以后也这样说
带佬带佬高数笔记具体是做的啥内容啊，武老基础书上的知识点和错题吗
恭喜啊，今年已经可以成为研究生了 
逆天
znx啥意思呢
我今天回学校，资料都放在学校。到时候我会另开一帖把我几本数学笔记发出来。
 
知能行。这个比较贵，虽然好评度很高，我个人也觉得好用。但是局限性还是有的，而且价格昂贵。建议慎用。可以先试用一下，或者买一个专题来看看能不能适应。一开始会做的比较难受，都是正常的
第三次过了四级，
cy
老哥一万多是咋背的啊，我红宝书+六级核心词加起来大概总规划记忆7000。另外还想问一下做的什么题，黄皮书吗，模拟题有做吗
别骂了别骂了 
数学55路过
太强了楼主!
好的谢谢老师 只有等国家线了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/bearchildren/bearchildren_05.gif
我的建议是放弃考研，好好找工作吧，或者试试考公或者考编。
考研400分难百倍。你这个对比不科学。考研双非400分很多，因为你懂得。高考600分是和本省比，考研400分是和全国比，这里面有个运气和信息，再者，考研再次基本筛选了学生质量，拼的资源，自律。高考不同，老师带，基础硬，学校更重视600分的学霸，高二就能看到希望。总之，考研400分难多了。
我数一28
  
谢谢好哥哥，确实自己问题也挺大的，怨不得别人 
看到这里，就知道你废了。没有早餐的营养，没有活动和运动。
还包括要求举反例的题(重点)
B区国家线应该能过，好好找调剂资源，还能有学上。
老哥，高分子材料有哪些院校好考啊，感觉一个比一个卷   
如果没买社保，回校找关系办个新三方还算应届生的
看来老哥也是了解广东高校都情况，确实基本都招不满，所以我更偏向于是他们没有留意邮件 
强就不用二战了😭

不会是北京化工吧 
计划是60，估计还能扩点，我看今年西交控制专硕，451排第八呢  卷麻了
我去，专硕这么卷，太哈人了 
学校强制性的给你上课，手机都不许用，不过那个时候感觉也不太想念书
在职考一天上班八九个小时，哪有时间呢
脱产二战吧，应届生毕业的话半年时间就是考试，半年时间工作一般也挣不了太多吧，可能实习期都要半年，认真准备，选个能力范围的学校，初试也应该过吧
导师您好，建议把方向换成我的，我带你上院士 
必须
越好的学校越卷 
这不后面的事情还没发生吗？需要等着我去实现 
鼠鼠觉得越早越好吧，学医英语很重要的
说的是啊  当时就觉得二战我浪费这个时间干嘛，没想到给自己反而压力大
嗯嗯 
玛德，原来高中高考状元，三个月考北大研究生，405
苦学是很难出效果的，身体素质，心理素质，有这两个条件，集中力，精力，睡眠质量才跟得上，压力也不会很大
10ml很多吗，我献一次血都200ml+
我怎么记得安徽大学去年就有调剂
我也

谢谢好哥哥，我去了解一下
 
  
基本都用来写作业了 要是管的不严能说两句话还好
好滴感谢大佬
别加班问了，有这时间赶紧学吧
з」∠)_ : :高分子还卷呐，一堆中下游211收调剂捏，当然前提是你要考数学，如果考英一竞争更小
好的好的!感谢大佬 我也想的是主要时间来搞数学和专业课 政治英语够用就行了 
哈哈兄弟加油，过程虽然艰辛了点，但结果总是好的 
我觉得高考六百分以上确实也算牛人了，如果是选理工科的
嘴巴会说就多说点，没人管你的嘴。什么叫卷不过就别bb，说几句都不行？自己看戏爱bb才是有病
和你很熟吗？
牛哇
我也是  ，我说再考虑考虑
二月返校就开始学了，九到十个月吧，暑假也没回去
兄弟说的是啊，可是我就是做不到，本来还喜欢打游戏，结果去玩了就有负罪感，但是学习一天又累的要死 
是的 
你是调剂么 直接打他电话 骑脸输出 
安大联培我在别的地方看有的好像是没招满
什么北胶
感觉看的是智商
共勉
没事哥们，鼠鼠我分跟你差不多，报了杭研院。  
这个好像看运气
笑死了哈哈哈哈哈
高分子考研的信息好少，一搜只有各种贩卖焦虑。本科老师推荐去报考川大，但是我搜资料，发现他们都说川大专业课地狱难度（不知道是不是因为要卖课的原因，故意贩卖焦虑)，学硕去年才收20+
开贴细说一下经验吧
只学过c语言基础
感觉第一步选院校就把我击败了
弃考的本来就考不上
这波许昊龙背大锅
电子信息应该单列
河南17年 好厉害了已经[真棒]
祝你好运呀
焯，我也迎批我输中输 
楼主，买书啥时候买呀，我打算考24年12月的。但是23年的都还没考，我现在能买到针对24年考研的资料吗我是小白 
加油哦，放平心态，千万别压力大，踏踏实实就没问题
牛的
正常人智商都差不多，只不过是刻苦程度不同，同一学校青海生源可比河南山东差多了
要我说啊还真是
差不多
专业课-50
谢谢
太卷了吧，可能生源也够，不是很缺好学生，我是这么想的。
调剂群里都是高分，比我三百低的没几个
同交运，不过我是fv，我打算考双非 
我建议做几个项目或者比赛，把简历搞漂亮一点，瓜大自命题，本科计科的话不会觉得很难的，我就是很晚才开始看的专业课。
想干喜欢干的活  
不会是油专吧  今年专业课确实麻
我20年考的六级415，考研英一69，好像那年英语比较难😂
希望你顺利呀，别放弃
我觉得这已经很厉害了 
确实是，🐭🐭太垃圾了去，也有老多大神120+130+ 
没有米 
科软是吧
真的是，有高分的，也有压分的
 
真题就做黄皮书。模拟题不要做，没意义
з」∠)_ : :想考985那就没办法了，大概率是炮灰
我把墨墨所有和考研有关的单词和短语书全背了
去英国大概50w，楼主你想你三站还要1年考加三年念这4年也要时间=钱，你想当于拿钱买时间吧，也只有如此了。
数学真是几天没好好学状态一没就感觉自己啥也不会了
本鼠也是
我是法硕 我真感觉法学基础压分了 统分群里一百以上的都不多
我寻思还有调剂可以走，就想往上面靠一靠
是否二战，公共课是一把尺子。你的成绩完全应该二战，重点抓数学和专业课，再提一下政治，英语保持背单词+每周做一套真题就好，在保证数学和专业课的前提下，可以考虑练练作文。你和楼主情况不一样，二战英语只考那么点分的，就不建议继续折腾自己了。
找一份好的工作
小孩就是烦，想打他们
去年我朋友考浙大351就收到复试通知了，你今年也可以试一试
你不要说的这么笼统，行不行啊？
请具体点。
你现在又不是刚高考完的高考生，都上了大学几年了，怎么还说话这么笼统呀？
难考就降学校档次
你想在体制内工作，还是体制外工作？
大佬严选是什么资料啊
本科层次低一些，工作质量低，想考研升级一下，进国企，或者进私企工资高一些
专业不适合考公，只能三不限
怎么样，兄弟
如果家里支持的话，可以试试公务员啥的，或者降低一下目标
所以你选市场营销干啥呀？专业最重要了，打算干啥呀？
本科土木，跨考怎么说呢一般没人往坑里跳，不过你要是在另一个坑想进来也可以
目前情况还好，在准备复试。另外我觉得有必要，我想提升一下自己而且家庭也支持。
你觉得私企的销售本科和研究生有区别吗？
上门说过两次不管用，应该是比较淘气的小孩 
请不要说的这么笼统，要说自己要具体干啥。你现在就是啥目标都没有吗？你都不像一个大三的人了。更像是一个高考完填到志愿的人。
你这俩年政治比我半个月政治还低15分，你在搞什么飞机 
是这样的，英语好尤其英语一今年这么难这个分数，在难你都不怕
已经打算重开了 
基础阶段没必要换，不同知识点笔记记下来就行了，强化阶段再专门买武的
98年已经毕业了
你现在就算是想上天，那你要想办法怎么上天啊？不能一下子就上去吧，怎么上才是最重要的？靠啥上呀？如果你弹跳力足够强，能够一下子跳到天上去吗？
你都乱填了还看个毛线呀
也不定，万一人家专业课扎实，复试可能分还高点，上次在贴吧刷到过三百八复试挂了的
就是啊，你都98年了，我01年的，怎么感觉你就像是个啥目标都没有的人呢？
这俩差的远了，话说武汉理工没有医学院，生物医学工程最好找个有医学院的大学吧。。。。
′就光说什么要找好工作。那怎么样才能找到好工作呢？谁都想去好地方，好工作。你以为随便组个垃圾专业公司就能招你吗？公司又不是傻子。
专业最重要，
确实，或许我应该认清现实，降低一下目标，或者换条路走走。。。
是我表达能力不行还是你理解能力不行？一楼我不是已经把我的排名，学校招生人数和进复试人数说的很明白了？
我怕基础书配套的练习册难度不一样，就是李永乐第一章的基础进阶题我做下来感觉还可以，但是怕和武忠祥的内容难度差距有点大，就没有训练效果
公务员和考研时间不冲突的，你研究一下，路没必要走死
一个省考生50万顶天了，考研差不多450万人。高考四成能进本科，大部分有书读，考研两成有书读。
帅的
我给你出个主意吧，不如你考个法学，然后毕业了。考法院去。法院每年都招人，每年都有人走。
我家也这样，学了一年，英语政治比去年低多了，简直想不通，可又有什么办法呢？难受
是不是内耗太多了。为什么抑郁呢
我学校基本上理科600以上的，除了边远地区，但是考研400以上的很少
其实我感觉比较重要的是集中注意的能力，你室友可能抗打扰能力不行，图书馆相对安静比较适合学习但是其实比较麻烦
抢亲是吧
ok 准备调剂
我自己可能有点太焦虑，然后就是大学室友睡觉打呼噜，而且很响，每晚都2、3点才能睡着
660原来是在1000题之前写的么 我1000题写完概率论了 那强化是写完1000题再看吗
好的，谢谢，我明白了，你也加油，还年轻有得选，坚持自己的想法，坚定自己的信心 
你都乱填了还指望着别人填真的？你过两天看看你的成绩还在不在，要是不在，红果研就有一定可信度。还在的话，那就别看这个了，没用
老哥考哪个学校
历史学313考352b区调剂有机会吗？本科不好三本的 
是的呀，其实也不是不会，不知道为啥总是会犯错，无论如何都避免不了 
重邮控制专硕？ 
老哥确实猛啊，你这是本身就聪明，不像我，要反反复复记忆
公卫学硕的一个方向，卷麻了
我基础阶段用的就是李永乐的复习全书基础篇。。。完全没事，刷题都是强化阶段，不要慌
我也是，明明2年前还没那么卷的   
有机会调剂吗
重开不至于兄弟，千万别，你信哥们，一定会好起来的。哥们高中就是吃尽了苦头，在学校垫底，一半的同学600以上，我就考个一本线分，自卑，被人瞧不起。我当时也想重开，还是坚持下来了。大学去了个破双非当鸡头，今年考了391，信我兄弟，坚持下去，一切都会好起来的
   
085801电气工程专硕
加油好哥哥，也恭喜你高分  弟弟也不会重开的，毕竟身边的人都很重要 
骗子吧，23年中国院除了偏远地区不收校外调剂，赚钱没关系，做人要有底限
300分，22408，能调剂到哪呀  085404
嗯
兄弟知道你的苦了，感觉你比我还难受  加油复试吧，然后调剂，如果还不不行再来一次然后同时别落下公务员，不能放弃，放弃是真的什么都没有了
就你知道故意填低别人不知道啊 按红果研的正常水平 你肯定跌出300了
第一次听说调剂名额靠抢的，小心上当
你是不是安工程的？
哪个学校，怎么学硕还这么卷
俺也是 
不是哦
数学这东西还是讲究方法
24年12月是25考研 
好吧，加油 
水利学院有电气？我咋不知道呢
地矿油欢迎各位报考、调剂
我肯定不指望别人填真的呀，肯定有真有假呀  我自己也说了真实排名肯定远低于235啊  
跌出300肯定的，甚至有可能400
武忠祥高数辅导讲义配套的严选题。跟讲义是捆绑的（买讲义就送这个）
去年1800+，今年可能2000+
地矿油，大一的能转走都转走了，考研也有一堆跨出去的，其他专业再考回来怕是疯了，不如其他专业考研一志愿失败走调剂，一样能读这三个行业
这本书强化阶段做不错。质量很高，我做完整理了，11月还拿出来复习过。
楼主，麻烦您看一下请问重庆理工大学，化学与工程专业292有希望吗？如果不行的话调剂可以去哪个学校
都这把年纪了，考研纯纯小丑
但是仅限高数严选，线代严选和概率严选则不行
小心受骗  友情提醒
大佬我打算跟您现在买武高数基础660讲义还有线代李林880讲义还缺哪些吗
大佬我是数二
好的谢谢解答
不是吧，农业考研不是过了国家线就行么，往年的都没人报了，能跑的都跑了，92都很多收调剂的
其实还想问您我院校没确定好也不知到数几咋复习啊哥
你的口气怎么像池了十一样？
我的专业课也是运筹学，考的是管科，看去年形势，管理学学硕应该过国家线就能凑合着上个学校  ，不过今年估计是线下复试，到时候还得到处跑 
很强，那看来我好好学学上70有希望 
1
生物医学工程纯工科，学模电数电信号与系统还有编程啥的，我看和电子信息考的差不多，试试跨考也行
你猜猜双非专业课难度和985一样吗？
我就觉得，大学毕业的人，现在还不知道要干什么，有点不像话了，
高中毕业也就罢了，关键这是大学毕业
大学四年都不好好想想吗？
小小年纪**重的，说话咄咄逼人的，像个讨吃一样
我也是  去年校线330我331
火速挑好最喜欢的老师，然后后面让发资料的不发，让加微信的不加，直接打电话过来的就道歉，其他的欢迎加入的不进行下一步沟通，毕竟是复试前，老师都挺懂事的，没难为我
那我不说，难不成让他去考什么市场营销专业的研究生吗？
我的方法是这样的，对于焦虑，就保持觉察和临在 深刻的与自己的焦虑共存，这样就不会因为不接纳它的存在，而让自己反复的思考；对于睡觉的问题，不知道适不适合你，就是上床不带手机，手机放远点，过不了多久久睡觉，还有就是手机放远，闹钟响，逼自己起床，走远点。按时起来
多说多错，不说就永远不会错，是吧。
就有人老师一回复就开始着急，准备和老师沟通，发简历，我是统一晾一天，等基本都给我回了邮件我再挑人继续沟通
6
11408准备两年都不过分
 你是没见过画图专业就给35分的 放轻松
22不好调剂
数二内容特别少，但还是要看你院校专业
能推荐我么，我也9本，085400，22自命题通信，上海351，能调什么 
是的，之前可以在家准备，现在那个学校要你就得往哪跑 
先买了讲义学着吧，具体的你可以看看其他平台考研博主的说法
考408就要做好在专业课上砸大量时间的准备，我室友一开始选408复习不完改只考数据结构的了
兄弟我也是睡不着，感觉有点声音都不行，后来带耳塞也不好使，在学校一战那一年更没休息好
我靠 你这是面试导师啊 什么大牛 
内卷之下，一年比一年不容易  ……希望大家都能得到一个满意的结果吧 
红果研今年数据怎么样
二战的源动力来源于：自己渴望读书上岸； 家人鼓励，支持；一战差几分。
楼主玩没玩樱之刻 
你好你好，加油(ง •̀_•́)ง
不会是我们工地吧 
确实调剂不但要求分高，要求出身好，还要有科研的，根本就不是为分低的出身差无科研的考生准备的
合工大管科吗
末流工科211
老哥，考虑到什么学校嘛。我问学长，学长说今年复试线可能360  
虚假的啃老:在家多一双筷子 真正的啃老:花光父母的钱在大城市首付，买车
破防了吗？ 
再来一年又何妨，花钱不大手大脚就行了，人生长着呢，不后悔就行
公共课就是玄学
现在100万了，考研一共400来万人，而且跑去登记的大多都是比去年线高的，所以红果考研预测应该大差不差
感谢。我加了好几个群的，但是大家都没有数据或者其他参考也有人问过红果研的数据准不准但是谁也不知道。这个大群1000多个人大家都没信息，因为学校要到3月下旬才公布复试线，差不多就是复试前几天。。
兄弟给力，我今年也是330，放弃调剂211，期待明年也400+上岸 
马萨卡？！(ಥ_ಥ)
好的，谢谢你的建议 
扶她自 什么东东
是的 我109属于偏倒数的  
说的话确实不好听，但他说的确实是实话
学 
跟的张宇
嗯谢谢
跨考有时间现在就开始学着了
你们这群也太水了，招生名额这么多，肯定有很多人去年考研用过红果研的，群管理一般不都是学长学姐吗，难道对往年情况没掌握吗，太水了吧，我经历过这一次，起码对明年的考生也能来点指导。估计得私聊找人才能问到了，还是有难度的
沙东老哥太狠了 
我这个群是机构的群，管理员确实是学长学姐，但平时除了发发公告卖资料其他时间都不说话的。。没有那种正儿八经大家一起热火朝天的讨论考试的互助群。。我也奇怪，每年2000人报考应该要有个这种群的啊。。
@吃呱❤小嫂子🔙 😘😘
看来有很多人都这样转变了 
这两个没啥关系好像。我当初六级没过，考烟都67
对不起，我向你郑重道歉，我以为你是心里学，跨市场营销的，对不起，我错了，因为之前也有个人，说自己想跨市场营销，我就说了他，然后他说等会儿给我回复，我把你当成他了。还是那句话，专业最重要，你看你自己想干啥？想要好工作，那你想想自己有啥价值呢？
就是能给公司创造实际价值。才会给你钱呀。好好想想专业吧，实在不行就考法学，然后卷公务员去吧。
40斤，太猛了  。我是考了2年才考上的，从二本到c2。第一年10月中感觉怎么也学不完了，当时还社恐，去图书馆，对面坐个人，真的好难受，这一系列下来，就想自杀 
你说的话我很难不认同
你这兄弟真好
累吗工地强度如何
一天学到晚反而学的慢，没有足够的休息，知识都是塞进脑子的
好兄弟 有没有推荐的书
别说那个，报名的时候你爱答不理，调剂的时候你高攀不起，340调剂估计是没戏的
出来工作基本都懂自己想要什么了，坚持是正常的
那就好好说话啊，他这语气一股叠味
可以往电子信息，通信工程方向调，普通一本的这种学硕一般招不满
这分要是数三还能看看国家线 如果是396 我建议你现在就放弃吧 没有意义 得a区的线高几分才能调剂成功
五邑大学，你考的还是一志愿，怕个吊，一志愿是个人就要了，这学校有什么资格挑三拣四的
那是往年的啊大哥
我也考数学专业 
看哭了 
不会是南大吧
🐭🐭当年看的书很糙。公认答辩的罗素的西方哲学史，类似于地摊的一个叫这很哲学真厉害，还有一本中国哲学简史是里面比较好的。
有空我会发的
我发知乎吧，到时候这里给个链接。
现在的我会推荐你去看大问题，然后去找网课了解一些命题。就大概可以了解他们在说些什么东西和他们这样说的方法了。
谢谢，二战的压力很大，其实我也不建议抗压能力不足的同学去二战，但是一旦决定就要学会适应那种模式，我整整10个多月每天都是一样的重复，重复，重复，不知不觉10个月就过去了，如果今年没上岸我坚决不会去三站，因为我不确定自己还能不能坚持下来 
20045200第一志愿宁波大学 323应该没希望了 国家线应该300分。 能不能去湖州师范学院（第一年招体育专硕）。绍兴文理学院也可以去年有调剂的名额。
看完以后就能去看原著，读原著的过程会比读入门书费脑子的多。我的建议是挑本喜欢的想看了看几页，然后消化一下。
本科三本。 实在不行有学上b区也行。
兄弟，没事的，本科是冷门工学，不是市场营销，我主要是想毕业应聘相关国企，可是国企卡28岁年龄，所以来发帖
南大今年建筑学专硕分数线大概是多少啊 好兄弟
嗯嗯
攻守之势异也   
你有没有想过你俩要是像第一个人那样学的话你都不用考研直接保了
别闹了大哥 现在最低标准都是qs200 部分要qs100了
老哥我也是二本，能问问c2是什么意思吗？我问了几个朋友都不知道
那还是那句话，好好选专业。毕竟研究生就读三年时间呢。我的电影要么就是考个容易考公务员的专业，然后卷公务员去，比如说法学。其他好像也没啥好专业呀。毕竟这几年就业压力大的很。我觉得还是编制最稳
目标地区中上水平差不多
现在工科最好的专业就是计算机了。但是这玩意又卷上天了。因为大家都知道好。所以才不推荐。其他的嘛，毕业就是进厂子做那种一线的管理员之类的。如果想搞研发的话，必须研究生。又说什么电子信息之类的。本科毕业就是一线管理员，做研发的必须研究生。
gal绷不住
来几个学霸做题，理工科，有偿，加V：yuanzhubi178
可以说任何工科本科毕业也就是一线的。想搞研发的话，那就研究生。
我也就挂了c
只不过待的地方不一样。有的在工厂，有的在办公室。但还是一线。
然后就是不要试图输出观点，跟王哲小鬼吵架是没结果的。虽然🐭🐭很业余但确实也从其中找到了点乐子。
攻守之势易也
c9里面c2特指西交和哈工。因为其他七所好像有其他名字。
嗯嗯

好的 谢谢老兄
不客气，学习哲学是个功夫活。老哥也要坚持下去。
知道了，谢谢老哥
客气了兄弟
本科是985，考研西工大832分数366，调剂南科大怎么说
你是大佬，你这学校不想考研也正常吧
大佬我就想考个211的o85400
现在的211还是数2吧我就以数2为目标复习可以吗
工科应该没问题吧，文科基本凉凉了
河北工程大学
去年招26，今年不知道
求软件，哪里能看名师讲课，哪怕花钱我也愿意
一志愿北科材料292有什么学校推荐的吗 
楼主，请问化学工程与技术（081701）336分调剂哪个211比较合适啊。跪求回复
网络上学历都是自己给的，谁知道你是什么垃圾，退一万步，就算你保研了，能说出600分以上的都保研了也能知道你本科也不是911甚至不是特别顶尖的双非，普通学校保研还能能这么装？
第一志愿，托五邑的同学和他取得联系了，简历发给他了
累啊，越累越觉得要学啊

兄弟能具体说说么，我想考回来
@曰韩🔞電影👈 太君里面请！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
兄弟能详细说说么
托同学和他取得联系了，看来老师应该是没空看邮件
这么早开？目标先定高点啊 直接软微，今年我看到不是400+报双非得
 好励志
山东理工车辆308上不了啊
这么卷了吗
这有啥不一样的，专业课一般都不会太差，双非的也不简单啊，又不是数学这种学科，
看他讲1000题都是开二倍速
本科挖煤  也是大坑🕳️
我考199 管总作文我都没学 瞎写的 字还很丑还给了我38分 英语作文 我也没准备过 瞎写的。给了我十来分 感觉挺好的
肯定能录，双非二本没啥人报的，估计是这些老师不咋看邮件
不如郝崇宇
如果别人能接受这种强度呢，况且你怎么不知道别人在中途没有休息？
老哥 还在吗 现在开始英语的话需要什么资料呀
你们绩点一共多少
好  
得了估计没上过大学，小朋友别拿父母手机玩了快去写作业吧
素晴日还是樱之诗？ 
这玩意不还没出吗？
出了四天了
  学长来点复试建议
牛批，我村里没通网，四天就有汉化了？
330捏 
害，只是想有学上  求稳求稳再求稳
北京捏
不是，大连理工
去g吧看了一圈已经氵起来了
蹲
11吧好调剂而且现在大部分学校逐渐都改成11408了，按这个准备，报名前再调整
刚找了一下他的cv，他在清华上学时就是专业第一，可能不习惯我这种土双非的联络。
我自己就背单词的，网上老师的语法课没怎么看过。真题从10年的刷了三遍。说实话我自己也不知道有这么高，考的时候真懵了
谢谢谢谢，我留意一下
小心骗子，这种就是坑钱的 
没有呀，我觉得你挺小丑的哈哈哈哈。我上面一堆好同学安慰，我因为你一个小丑破防？笑死了
今年农学已经卷爆了，缩招最多+报考人数大幅上涨，很多还是跨专业为混文凭的，直接导致今年农学双非都爆炸，以往双非大部分专业过线就能上，今年都不一定了，起码提四五十分
不是现在找老师的，等复试完了录取了，这学校还要调剂，等全部录取完了，6月份左右找个你想要的导师，问一问，没回也无所谓，大概率都是开学线下互选，好好准备专业课复试，你这分数属实是老师抬着你进去
不好意思 就是985捏  别破防了捏 哥哥 赶紧多脑补点我是大专 一定能缓解你的痛苦吧
你考22408能考更好吧11408没学完吧，当然我是猜的 
还幻想自己是985？那个985不要600分还是那个985全校保研啊？
都怪层主
浙江高考不是赋分制？这分能直接跟其他省比吗？
我机械跨考双非应用统计没一个导师回复😭，我也等着分配了
680来南京当高考市状元
个人感觉张宇基础30讲有点啰嗦，不过也可以用。汤家凤1800可以做，但是这个题目太简单了，主要是重复训练计算能力的。没必要全做。入门篇和基础篇把对应章节做到熟练即可。全做纯属浪费时间了
笑死了，你本科材料你还不知道科大材料多卷？想有名额，想屁呢，你这个分一志愿材料也上不去科大
英语现在不着急，不用做题。你可以找考研博主的规划看一下英语做题的时间，我认为比他们规划的晚一些都是可以的
老哥 本科大工的环境 成绩就中游 对电子信息这种一窍不通 考研跨考往哪个方向去比较好？
如果你之前英语学的比较一般就搞来语法课的讲义，建议是田静的，学一学。句句真研这个我听说过，但是我不学这些东西，所以不知道好不好用。我英语除了唐迟的阅读听了一点点觉得还不错以外基本没听过课。
再买个黄皮书或者考研真相的真题就行，其他的以后再说。
680不多不少正好南京市状元，清华计算机北大光华随便上
像作文书这种也是需要买的，潘赟石雷鹏都行。618或者十一趁便宜入手，或者你干脆并夕夕得了
理科650在江苏除了清北复随便上，文科清北随便上
英语不需要太多资料，关键是多背单词和吃透真题
我舍友广东理科650去了哈工深..
讲义什么的网上也都有，搜神仙小土豆，有免费的。其他公众号也有，反正各种公众号都有，到处都是，满天飞，
你是对的
买书是只需要买很少很少的
这夸张了，高考650除了清北复随便上了
 我刚考完我太原的，我也是98年
可是一志愿可比调剂容易多了呀，双非一本有的过线就行，也就石大地大卷一点，而且就业率并不低，就是工作地点比较偏远，也不像土木那么惨，工作时间很长什么的
油田矿业这种国企福利并不差，休假比土木好多了，偏远地区还有上一休一或者上二休一的政策，工资不算高（偏远的高一点），但是旱涝保收，这种一般也不轻易裁人，研究生毕业的有些还可以不去一线，加班大部分时候不严重
怎么样呢，唉今年考出来29了
lz，我24考研，是不是初试结束，还能去一波当地的省考和事业单位联考。这样会时间冲突和来不及吗
94刚考完
480考了400多 
请问怎么选择呢
4.0
能过一本线已经很强了，有啥好自卑的 
  这辈子不可能再学会计
事多钱少
两种选择，第一考本专业和计算机交叉的方向，比如西南大学化学院我就知道一个做环境监测的教授，他课题组日常是写代码。好处是专业课没压力，缺点是一个课题组名额少有不确定性。第二，直接跨考硬刚408，名额多，但专业课难，比如科软500勇士
理科22年江苏这边复旦651，上交646。21年这两都没过640。文科626省前100
你数学需要找一个一对一老师进行专门辅导和答疑
别说只有你专业课很低
  同道中人
飞行器动力考0855西北工业大学352分能调211吗？
老哥，我觉得化工985 211读个博也不戳 ，也是有出路的，最不济能回老家二本走个人才引进拿套首付，没必要非要硬刚计算机交叉方向
感觉好多人真的好努力 一比自己感觉好像节奏略慢 焦虑了
哈哈哈哈哈哈哈 阳刚都是这么精神胜利的吗真是符合我对阳刚的刻板印象捏
你哪个双非捏 让我嘲笑嘲笑捏
喜欢就考本专业，不喜欢就跨考呗 
第一，材料化工读博要扒一次层皮，能不能活到毕业是个问题，第二，传统化材博士出路没那么好，出来继续泡实验室，吹上天的医药和电池，课题组里的单身博士还不是和本科生一起熬夜加班，工资还比不过计算机大厂硕士
我是金融学硕，总分346，不知道怎么办
此言差矣，他们不会觉得600以上的人很厉害，但是会觉得400以上的很厉害
是的，刚找五邑同学联系了导师，要了简历。
好红米 
#3elgt4dkv2qlr5gmhg
一直尽可能的努力直到考完，一味攀比徒增焦虑没用的，要有自信 
选好冲刺学校和保底学校里  让我们看看九月份会发生什么
冲冲冲
我也武理
果然说需要答疑的是想给人答疑的 
成绩还不错，可惜挂了科
那你觉得我有多少岁啊
我物理成绩完全不行 高考物理没及格 但是化学和生物还可以也还蛮感兴趣的 对于考研去考11408也没什么信心因为我基本上从小到大是散养的家庭条件还可以没什么压力就比较摆烂躺平现在让我去卷也不太现实 我想请问跨考新能源那方面考化工可行吗 跟我本科也算有关系
信息与通信工程，抗干扰
现在很多打着新能源旗号招生，但实际上还是烧炉子水文章的学校，要自己甄别好
22就考过一次了，不想24再考了
我都是直接记在书上，但是又不爱看书
你去你原来本科学校找以前老师问问，你这专业课和数学，真无敌了，我真建议你再学一年英语，再战
英语一76厉害！怎么学的
大题给分比上海还少，直追京城，我一个朋友考的上海，大题还能拿30。
唉，我是打算调剂看看，要是没有满意的就一边工作一边备考了
哈哈哈
日✌🏻️v个绿卡
本科双非 调剂大概率也是双非啊，何必呢
傻子懒得骂你，今年130
实在懒得学了，一鼓作气再而衰三而竭 
可能就是和985无缘了，早知如此还不如高考复读
别啊    我260多，不降分我就寄了
英语有啥难的，你就英语比那些985的差点，再学一年英语，肯定985了
节哀
请问你在哪上学
科软，我挺想去的，不过我保底院校考的11 
从什么时候开始备考的？
感谢老哥的建议，我会再考虑考虑  ，其实也挺不甘心的，但是要考虑家里的反应，还有各种压力 
今年真离谱 还以为疫情会影响 结果至少350大几 我本来估的自己350有希望复试 出来336直接死亡
22考过一次，6月开始的，360。 23是5月开始的
去年80%都是收的调济生
好的。感谢老哥，我去查一查
科软对于我来说还是太难了点，有没有一些211可冲的[啊]
学长说360划到130名了都
感谢
单科不过985，可惜了
建议选城市
怎么说呢 但是我清楚自己不适合那种嗯学的方法 但是这样的话会不会落后…是不是我这种不适合考研
为哈计划生育要改大啊

我的，没看到英语
我前几天看了下北工的专硕，22复试线也不是很高，不知道这2年会不会炸，最近老刷到很多贴吧老哥很高的分结果发帖子都感觉没学上一样，搞得很慌[乖]
 
老哥信号复习有啥心得没，话说回来，英语怎么复习的，有点相去甚远
考五邑你就放心吧，只要你不瞎搞肯定没问题
闷头学就完了，卷四对手   你就是炸弹
你兄弟了解你
信号就是搞定基础概念公式，然后无脑刷题就行，自己学校真题刷完就去找其他学校的补充练习。推荐做厦大的信号真题，质量不错。
英语底子太垃了，四级都没过，加上考试被发烧gank，直接寄了
英语难的人就是难，我高考数理化有400分（总分450）的实力，英语就是考不到90
提前退休两年，🐮🍺
一样，不算摆也没有废寝忘食  考前两天还每晚看看电视
请问 通信工程专业 326分 报考南邮能上吗 或者调剂能上哪边 请指教
我是文科考的还是金融 但是我觉得我真不适合废寝忘食那种  高中时候就试过结果比轻松学习时候考的还差
有些研究院会要的，这么高的数学一与信号，不容易的
我好像看过你的贴 你考了多少来着老哥
多谢大佬，大佬真的可惜，这个英语国家线应该是能过，就是院校线有点悬
我高中是全省最好的高中，我初中以全校第三的成绩进去，本来刚进去信心满满，然后发现怎么努力都学不过别人，而且不是差一点点，是人家随便考考都能高我个100分的那种，我就在班上垫底，60个人我考50多名，那种落差真的是…  我们这里高考的一本率都是90%多
[呵呵]谢谢楼主，有时间再来水贴
 专硕
浙江这地方750分，600分上一本太离谱了
英语80+，数学115+
跟同校的人比，真的很自卑，我相当于是有一个好平台，活生生作死了。因为我到了高三的时候，完全就是，别人都在准备高考，然后我就一个人躲在房间里玩电脑，我爸妈还以为我在房间里学习，就只能在游戏世界里面找到归属感
好的  感谢uu
以前浙江物理报的人少，题简单都出现了倒赋分
有时间来给我撅一撅  
三大计算学完感觉自己积分无敌了   
好，我zcn 
英语是挺折磨的，每天投入还不少，回报很低
呃，重点是这人说他600多他室友400多，他觉得不公平，我觉得这么比简直扯淡。。
因为00年是第五次人口普查，怕以后被查我只能出生在00年以前 
好吧，这种确实  ，不过考研成功了也算逆袭了 
50
校线嘛
嗯
A区211多数要看出身，只能看一下科研所
中山✌nb，不过读研和出来几年都没啥工资，先去找个销售岗混点钱，🐭🐭家里也没啥钱，虽然父母想我继续读书，但还是想靠自己独立一下，考研成绩出来后也是马上去找了几个销售岗去恰米赚学费
384教育专硕
没买社保还是算应届生，让你本科同学搞几个内推码应该找工作问题不大吧
去年a区还270呢，今年多二十万考生，虽然涨幅不大，但肯定不会降的，你这顶多能到b区国家线
985✌快让我看看你的学信网截图吧，一天不看就像有🐜在爬
打电话问过了，不过自划线不能进复试 
不是985不可怕，可怕的是不是还嗯装
学长，请问数学除了后期的模拟卷，做660和880反复做反复复盘，足够吗，还是要买其他的多做点
打电话了，研招办说我很悬 
你们浙江不是分数压缩的很严重嘛，你们那还是看排名好点，感觉浙江上600很容易上650很难，就有点像捞低分压高分
研招网发的，我也看见了  
也不知道谁在精神胜利呢，当触及到问题的实质就开始顾左右而言他
你研招网没给你发？
英语可以。数学一般，提升空间有，可以二战。
建议先把复试过了，这样你就有半年时间考虑要不要去读。你要是直接拒绝了，你就没退路了
哥们也是材料的啊，我已经进厂了
有的有的 大部分大数据都预测267
没有，我没关注研招网，只是刷到了这个帖子，就去搜了下相关新闻，看到这个政策好像六年前就发布了，只是今年又到了弯弯那边申请的时间了？不知道是不是这样
先过知识点，刷练习册，刷真题模拟卷。。
坐而论之，不如起而行之
谢谢老哥
祝你成功
老哥，太惨了，这么高的分。。。。。
一定成功，明年报喜，加油
我们大三去工厂实习的，那简直就是吸毒
那种防毒口罩知道吧，今天我带了8个小时
扯犊子吧？问题就给我嗯哼啊哈，问啥啥不会，只会说你再看看书，一个选择题都能给我四个答案说一遍
确实是好兄弟 
去苏州纳米学院呗，那不是过了国家线就要嘛，前几年材料我记得
985
科研院所不也看出身么
真该死啊英语，联系联系西电看看
所以说电子笔记好啊，截屏+在上面写只是最简单的笔记，之后还要在笔记基础总结，多来几轮你笔记就会更有概括性，同时也代表你复习程度也越6了 
985保研，不考研。直接考公或者进好企业。只有普通大学才考研，为了钱途。
基础阶段，要么就光做老师教辅，硬要加可以加个张宇300吧。。。我感觉没必要，习题集强化再加
大三上一边上课一边复习，过了第一轮数学，大三下课一周两门，基本全身心投入复习
一看你就不懂，去年我见过一个三本机械考双非11408分数360，直接调剂河北工业计算机了，南昌大学也给发调剂邀请了，楼主这个分数随便调剂A区211
真好
我也想被女生霸凌
数一？
   
绷不住了 
时间精力不够的
我也四川，我客观才20多，总分58，你主观题是没写满还是字太差?
好像已经是二战了
那时候能买到对应的题呀 
我主观29，总分60，字写的很丑，基本上只写了2/3，是不是你自己的问题，感觉今年政治四川没咋压分吧
可能字太差吧
想想faker就行，干嘛找犯病的xxn 
可能字太差了，不过写满了
🤡竟是我自己 
早8晚9感觉已经很累了
没科研经历。本科时候太摆了
北京公共课有点压分，客观题至少40，总分61
杭电这么热门，感觉不一定有名额，到时候我关注下
是呢 
好的，谢谢大佬 
没事楼主，调剂的话你乱杀
我24考研，我还以为第三个好 
问过研招办了，老师说不行
我也是今年考成电的。有时候字写的丑又写的太满可能反而是减分项吧，毕竟阅卷老师也不喜欢从一堆符号里面找答案吧。我就有自知之明，写个2/3 ，怎么也有个保底分。
好嘞，提前恭喜楼主了
唉，主要还是英语难顶，其他的多点少点倒是无所谓
20万都是计算机吗     
老哥真的太可惜了   ，希望你可以找一个好的调剂院校
不是分科改革之后了，我高考18年的，现在确实偏低。
后期英语投入的时间远超其他几门。。
也是，今年英语确实比较难，要是去年的难度你多半已经上了。阅读比较难，而且那个排序题本来就有问题，我就在这丢了6分。英语44分就比较尴尬了，成电校内调剂的话英语线至少也要45吧。你可以去试试一些211
我双非没敢报成电感觉复试应该都是神仙打架，报了西电
但是复读的压力远超二战，所以我也很佩服有勇气复读并且成绩提高的人，换作我估计每天都焦虑得吃不好睡不好。
去年考的爆冷的电子院，360，差点捡漏，英语49差一分。今年要是单科降回45，又是差一点，血压直接拉满
双非都爆了，感觉持平可能性大
打电话问的招生办吗？
我靠，我还想跨考教育学专硕，看这分数直接劝退了啊  好高
说实话，你其实可以试试找一些比较冷门的学院校内调剂，问下学院的招生的看能不能降下单科线，毕竟这个影响不大，你这种考通信400左右的来调剂绝对很受欢迎的
不要小看多事的女人的影响
对
之前打电话问过了，招生办老师说没有破格复试政策，具体分数线还要开会确定，预计和往年一样。我打算等分数线出了再去打电话问问其他学院
前期就得开始边背单词啊，只做真题都行
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
单词用app大概过了两轮多，真题阅读做了两遍。。
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
完形新题型翻译的网课也都看了，题目也做了。。
过了310一样没学上，学硕都上不去
好的，我关注下，感谢老哥
  这就转生成嘉心糖
加油加油！
11408这个分不是很高了吗 
历史和政治有可能会出现答案有问题 语数英会吗
打好基础，多做习题，加深对三大变换和调制解调这些过程的理解
信号的题目和数学差不多，都是计算or证明公式。
不是中文我不学，不爱国的请划走 
你本科哪里呀学长
明白了
你不会以为申请去港澳台学校读研还需要考研吧
好的老哥，祝大家都能上岸
你申请国外学校没有一个需要考研的，包括境外的港澳台，也是，他们毕业证是留学生毕业证，认可度也不一样，你也可以申请去国外读书
中国学生申请日本硕士也不需要考研吧，不也是申请制吗
本科一个末流211
竞争程度不一样，是这样的啊，那边没人来当然容易，你去申请东南亚大学也是要求低的一比
那个好像只招本科地理专业的
不是11408，22自命题。
我是24考数一的，老哥能稍微讲下方法吗？感觉数学好抽象啊。
 有学上就行，材料也认了
这亲兄弟呀，一定要好好对人家 
去日本读硕士也很容易，我只听说以前我们学校有去东南亚东欧读的，那边消费低，美女多，泡妞方便
但是总人数涨了，国家线凭什么降呢？你这种说法就是在偷换概念，那难道每年招收100万的研究生都是招的计算机？不招其他专业了？
走英语项目申请就OK，日语项目就得参加入学考试，然后根据初试成绩决定面试资格，面试过了就录取。流程和考研没什么太大区别，科目除了不考zz，其他都一样，数学，专业课，英语(可以用托福雅思成绩代替，没有就得参加校内英语考)。 
你怎么知道别人学的效果比你好呢，比进度没用，也别去问别人学到哪了，弄得自己焦虑 
临床医学每年a线都在300左右。能上400随你选
别看别人，自己掌握节奏，反正学得快不如学的精
日本修士很简单的，但我认识的基本上读完修士都考了博士，那个是真的很难
有的
金融使劲卷吧，我今年北京地区，英一数三，373，复试机会都没有，数三122，英一68 我去年已经挺拼的了
管理运筹学一眼北交
每年都有
我也98，考非全日制
新疆农业大学试试
陕西今年给分低，公共课，我以前一直看陕西是水区，今年是一点也不水
最好30岁之前研究生毕业。不然找工作有点麻烦
找到工作才能提前退休  。
那还不如改小呢。
这饼画的有点大了。
是的，有些课程学习好的马失前蹄挂了并不少见，有些人就是不信，明明课程是啥很多人都标明了。可能他们学校有补考制度吧，补考过了就不算挂科。
私
别急，我350分，比你愁 

你之前工作也算啊，不过30岁以上非全也是不错的，不过也有好多全日制的
怎么办捏 就不想给你看捏跪下来给我拍个视频就给你看哦
除了公共课，新疆大学还专业课压分
我客观38，考了60。虽然我是大题抄题居多，但写的也算清晰条理，满满当当
看排名呀 进复试的比例加排名 不就知道能不能进复试了
660的线代和概率在基础阶段做怎么样
你这是我见过最惨的
现在就开始，看王道视频就可以了，其他老师那种正经的讲课视频入门太慢了
考的计算机学院学硕
是的。。
我有23考研的视频，你要的话可以私你
害 我也感觉难
没有确切消息，340左右吧
最后一道选择题，概率论那个也可以说是押到了，思路、公式和李6里的一道题一样
12级老东西在这贩卖焦虑是吧
我咋感觉，我大学老师都挺巴适的呢，他们化工博士也都是正常毕业，毕业之后就来我们学校领了安家费养老了。
去年看的唐迟，今年看的颉斌斌，感觉可以结合颉斌斌读文章的方法结合唐迟抓主旨的方法，去粗取精观其大略，真题用考研真相，把近十年的真题做一轮就有感觉了
这么恐怖？我超
好可惜，我室友客观题37，考的江苏，结果和你一样60
有过线希望啊
收拾东西重来吧兄弟
而且我咋感觉，在你看来除了计算机其它专业都不靠谱呢，有什么说法吗
终于看到推李正元的了。李范全书神中神，我强化阶段基本上全程啃的这本书，只有遇到实在搞不懂的才去看视频课，整体过完一遍，框架体系都在脑子里建立起来了，直接一个脱胎换骨
上大了两岁？
主要是空白期。你搁这三年空白期呢。
刷书刷题 
发烧数学147 
鼠鼠今年托李正元神中神全书，数学还说得过去的
老哥你这一说我好慌，我感觉我这研读不读都一样了
要的要的，谢谢老哥
借楼，不如来俺们中科院 
撑死620的水平，还680
嗯，农村的
计算所，软件所，信工所，总有一个适合你 
他这个分很高了
你懂个鸡毛，11408这分数，除了几个top985。哪里不稳？
发给你了
一年能攒十几万还需要考研吗？
97二战今年差不多g了本以为今年是个机遇，确实也是个机遇可是没抓住，卷的人太多了 
老哥原本英语底子怎么样啊，四六级多少
为什么啊，24考研准备考会计学硕，鼠鼠本科北京普通211就准备考个会计学硕咸鱼翻身呢  
如果基础阶段能做，当然可以做，基础能刷660代表你基础就很牛犇
大三捏
这个分来广工？
浙江是正常给分该给多少给多少，不水不压
都是裸考 四608六555，底子算语法阅读还算挺好但词汇量比高考还低，所以我单词背得多一些。
这个分数中科大还是不怎么高的，进不了复试是有可能的，调剂变数更大
西电不收校外调剂
我说了，除了几个top985。而且这层主压根不知道楼主考哪儿，他一个考土木的。
660 880 高数做个严选题也是不错的。后期做完真题有时间可以做做李林的108或者李正元的超越135。我是都做了。李林108比较简单，那个是数一二三通用的（没区分，只是在书里标出来了）。超越135比较难，不过里面也有很多经典题，张宇的模拟很多从超越135里出的
关键问题是做了660 880能不能吃透，还有就是要多整理笔记。我的笔记这两天我会另开一帖。
对呀一堆人挤在600上下
谢谢老哥
错了捏，黑人和你同时被偷电瓶车，你觉得谁先处理？黑哥哥和普通学生宿舍谁更高档？
我母校去年280，今年问老师，老师说310左右。个人感觉会涨的。
总分涨，单科一般会跟着涨
看哭了 
希望降3分[喷]
不敢想象4v回归以后的事了 
原来不是上交啊 
那就好，那就好
从学校出来以后，应试能力只是比较过程中的普通一环。其实更应该将周围的人视为共同进步的朋友，而不是竞争的对手，可惜自己很难做到
很不正常，浪费时间的方式有很多种，鼠鼠只会自闭这种最低级的
谢谢，可怜之人有可恨之处
干，我也是 00年的改到98了
谢谢，随时可以出发
有需要的话可以交流
何时都不晚，种一棵树最好的时候是10年前，其次是现在。哥们你能转变过来更好，鼠鼠还在兜转转
在他女儿学校门口蹲他，直接问他要
我们两个应该是挺相似的，游戏可以重开，生活不能重来，睡醒手头还是这些东西，跌跌撞撞的走吧，知道身旁有个伴也是好的
挂科也不是很难受，因为考试前知道自己复习了没有
我觉得看一遍视频再把相应章节的书看一遍，再做题蛮好的
完全可以再来一年，想省一年的代价就是花很多年才能抹平那么大的差距
我知道了，我一定好好努力，加油
确实，如果本科够好，楼主这个分数还是可以去次一点的211，感觉很多人对11408没啥概念
谢谢你，我状态好的时候也是会向前走的，这会就是说说以前不好的经历作为前车之鉴，想让同样在学校里不太容易的同学知道：有人跟自己一样，有人跟自己一起
我也很喜欢人少的自然，武汉东湖就很不错，能在城市里找到一个安静的休憩所
都可以的，选择哪一条路都会后悔另一条，但走的路上也会有令人欣喜的风景
可以补分的吧，数学拿10分出来补一分，问问有没有这个政策成电
生活会不可逆的推着一直往前走，都是没经历过的事情都迷茫，都想从前人的只言片语中希冀让自己做出正确的决定
今年题目比较常规 但我后面总结没看，忘了好多。 数据结构11个选择我错了5个， 哈夫曼树计算 算错了， 最小生成树算法和单源最短路径也搞混了。 408主要是知识点多， 倒不怎么深入， 所以主要是多总结回顾
自己并不是一个社恐的人，身边熟悉的朋友会说我温暖，自己太在意别人的目光，只能从外界而不是内部获得认可，给自己加的条条框框太多，所以整个人就看起来畏畏缩缩，行事不果断，办事不大气
人还在，什么都有
高中早5晚1 
兄弟本科是数学的吗，数学跨考进去很难很难啊，可比11408都难。。。
鼠鼠的视野很局限，甚至有点固步自封，之前的工作经历并不能支撑自己走到更好的平台，所以只能考研强行托底
这样的心态是很棒的，游戏人生难能可贵
可惜了，数学专业课这么猛
谢谢你，自己习惯了20多年的他人凝视和自我凝视，停下了竞争的脚步就好像丢失掉生存的意义，尽管不知道竞争的是什么东西
谢谢，向你学习
不是混，是自我放弃，如果真的能放飞自我倒也好了
我们晚晚是这样傻啦吧唧的
这么早吗。。。我感觉现在可以跟老师搞个科研或者搞个竞赛，没必要这么早，这么焦虑
北京压分就这样，今年过50就不低了
你不知道这个难度吗？智力正常保底暨南大学，大部分地区都要高考前10%才能上的大学
西电我看有吧友说不收外校调剂
单科50
能上211最好，上不了只能灰溜溜回本校了
我一卷37总分63也是四川
我这个专业情况有点特殊，大三大四也有非常多的课程，有点担心时间不够
是一次复习一本还是多本一起看 比如一天看计组和os这样
刷题刷书
老哥这分数太可惜了。我也不是这专业的，不知道杭电今年情况怎么样 
四川政治是这样
所以你上岸了没
四川的政治就是大旱区
西工大著名歧视非9
超频了属于是
信号就是和数学差不多，刷题。自己学校的真题做完就去做其他名校的，资源网上不少，都能白嫖
英语投入时长＞数学 
这样吗 
好滴，到时候我关注下
英语没过单科
考上啥大学了 大佬 
  祖上是三里元的吧抗英这么狠，可惜了
主要还是做过的题得看，保证会做，每一章都有哪种题型脑子里得有数
怎么说？我双非通信今年考，想报成电。初步看了下是放一堆人进去然后复试刷人？
能玩人口吧的侏儒能有什么脑子啊？所以你就一个早早毕业拿着月薪5000的fw捏
找找应该挺多资料的，真题什么的都能白嫖
电子版的
那怎么才考40多分啊  ，咋回事啊，英一这么难啊
每年双非上岸的挺多的，不报信通就行 
你肾还好吗 
发烧了，之前一天晚上没睡，相当于通宵 
偏科战士，英语二十六字母水平，现在在学日语，如果日语能让我有机会去读硕，那我摆烂荒废的数学应该不算啥事，不过现在最困难的是在职
华五硕已毕业学长说一下，李正元神中神
好的谢谢你  本来已经放弃复试了
复交也执着于光华吗
还没复试，能不能复试看缘分
准备复试完了再搞
试过一段时间吧 但是反而连之前那样学的时候都不如 遂放弃
救救了
我是考那个top3
想问问学长本科！
我都毕业了，来这里就是看小丑🤡的，谁急谁知道捏，siu，飞舞们，能不能不要拉黑我啊急完就走，
院校还没有定 想本校或者985
那样我反向考研了  我目标保底本校
好 谢谢我再摸索下方法
但是我感觉自己不适合那种苦读很容易崩溃 
挺好，研究生学历再怎么着也比普通本科强
兄弟 你这数学英语真的可以的 真的适合再战一年985 你想想 双非得硕士你上了要是学不到啥 你会一直后悔没再战一年的
什么华五，直接胶带，弟弟来当你学弟了
生理上吃不消是没有办法的，如过渡压力精神恍惚，失眠，过渡焦虑
科大计专今年估计365的线
感谢，会关注一下 
英语48能过国家线吧，377不是酒吧舞应该都挺稳?
我也是英语巨差，真不知道该怎么学英语
脱产二战压力太大，不是富哥不建议脱产
这作息不学噶了 
过不了校线了  
这么看还是学习的落差感带来的，之前还是很有信心，大学同学给的压力太大有点
可惜了 
  等一下分数线吧
英语大滑坡，不然心里会更加有底一些
早一年我也在苦难的漩涡中苦苦挣扎😭

四川末流九八五，本科成绩中等偏上，差十名保研
掌握的不太好可以记一记，如果掌握的还不错，可以拿一个小本子专门记讲义上没有的知识点，比如详细的审敛法，伽马函数的两种常用形态，平方和立方和公式这种零碎的也可以记一记
老哥每天大概学多少小时?有基础吗 
初复试占比7：3。
 哈哈 又是你呀 不知道你是不是同行 也许我的话 容易引起歧义 各位考生了解复试调剂程序的话 应该都能明白的意思
复试不及格直接刷
他楼上说了，发烧了没做完，不过数学专业课真牛，数一147
有基础的建议跟
养生呢 
你自己看没看过啊，云推荐是吧 
   别骂了别骂了
可以
有一说一，高三没考研这一年累。。一整年早起晚十二 
兄弟也是中财吗
  
科班
好的，谢谢。
为什么我看别的老师都说有意愿或者欢迎加入捏，还有给微信电话滴 
华侨大学呢
基础b站找找视频看看就行，顺便多刷题。自己学校的习题做完了，就去做其他名校考研真题
机构真题肯定得买的，视频看个人喜好，我一般就自己啃书了，看视频效率太低。
还真是 
缺少回顾，我二战每周每月都有模拟，检查漏洞
四川只有两个985 
忙完复试再发，现在整天好忙啊  
今年肖八一点用没有
我跟你好像啊 
学校压分
这是第一年，楼主已经二战完了
真是实打实10h
老哥考多少分  
借楼，没想到吧友们这么回复这么多，来不及一一回应了，勿怪 
你确定这10h每时每刻都在不断进步吗？而不是在一直重复相同的错误
不愧是河南的
感谢 
没多很多吧 
考不上好学校的就来内地混了呗
我15w，工作半年想考回本校了
那拿出高中那样早上6点学到晚上12点的强度，高中生来岂不是能考top
千万别，你这调211材料百分之百没问题，不过我的建议是别去，因为我本科211材料，这个专业有多垃圾呢，知乎上说的都保守了 
沙雕
来吧，分享了几条 
我强化和1000基本同时进行
三月
分享了几条
分了
这贴后面回复了 
9月
这么坑啊  
如果是大一就能考研说不定还真能上top   大一可能是大学生知识最充沛的时候
确实是这样，大学应届毕业生除了社会经验和阅历增加了，记忆力和学习能力还真不如高中同时期的自己。同样的内容全新开始学，大学生真的大多不如高中时期的自己。
其实定好计划保持每天学到东西 然后目标合理点 就没啥问题 贵在坚持
来俺们中国民航大学，如果不嫌弃俺们是带专的话，你来调剂一定过  
基础好和差怎么定义？
总结反思，才能进步
我也是，显示已读但是不回
更新了，最近忙就更新的慢 
没错
纯属出现了很多问题 
没跨，丢人了
来了
来了
没错
哈哈哈，我丢人了
我高中就落下了好多病根   
老哥你211本挺不错了，我双非光电，去工作也是牛马，想读研脱坑又上不了  差不多苦逼
想跨计算机，寄 
太对了
我的也是回复很简单：收到，祝一切顺利！
后面我分享了
各位考生大家好，今天很忙，一直没有时间回复这个帖子。打开看有非常多的私信和留言，如果我一一回复的话，后面的考生可能要等到调剂结束了。本人因为工作原因，对调剂有一些经验，也有一些内部信息可供大家参考。当然对于调剂本身，我也不能说做到面面俱到，什么都懂，也有自己的不足之处。
一直在循环，比如我这一章会了，前面一章就忘了，一直没摆脱这个环境，第二年才想明白咋回事
我开这条帖子的初衷，是希望能帮助到有缘的考生。但是前几天，因为给考生留言建议。被一些人不怀好意的揣测，无端被辱骂了很多，具体大家也可以去我的回复帖中查看，我相信各位也能有自己的判断。经此，本人也意识到一些问题，所以以后这个帖子我不再回复了。
我去年群里认识一个上岸成电的哥就是民航本科的，到时候等调剂信息出了我看看 

另外，如果你们有调剂的需要，可以添加这两位老师的V信号：ffmm1289 和 HHHuarU ，他们都是非常有经验的业内人士，也是我的老朋友，非常专业、负责。当然，好坏与否，全凭你们个人去判断，国家培养的研究生们理应具备自我辨别能力。最后，祝各位考生都能金榜题名，一战上岸！
我建议你还是考吧，考个好的学校研究生总比本科出路多
 如果能上岸的话开个帖子记录下调剂过程和结果，顺便吐槽下自己高中大学苦逼的故事。上不了岸就直接进厂拧螺丝去了
收20个吧
牛
世另我 
考前幻想的目标60 70 150 150  ，最后一科都没实现
第一年总结了，没敢说，等第二年成绩出来才发帖的，可惜最近忙，没更新
一样捏
这是第一年，第二年考了108  ，勉强够复试了
来了 
那你知不知道你申请很多国家本地学生前百分之10能进的高校，要求都是有手就行，比如东南亚东欧，一大堆，不知道吧，我高中班里数学考十几分的去的泰国顶尖的一个啥
方向也很重要，学自己不擅长的，熬时间意义也不大
 真的，二战提高了

除了英美以外，世界上大多数国家本地学生和留学生比竞争难度就是搞笑，进同一个学校留学生都要远容易于本地学生
确实，数学看天赋，第二年想明白了
真努力 

真事 
已经分享了，看最新回复 
电子科学与技术算信息类工科嘛
别二战
已经西索了 
  我后面有经验分享，可以参考一下
 后面回复讲了
可以啊
河工大
开了，看后面回复
想跨就跨了吧，大工岩土比他的结构什么的还是没那么卷的，招收名额也挺不错
15w还要考研啊？为啥
开了，看后面回复

自划线50，不少211都不收调剂，具体只能走一步看一步了
还真是  晚晚英语多好啊
这是强化还是基础 刚买了660
你好优越啊 
为什么要除开英美，而且新加坡两所学校也是本地人比留学生难度小多了
双非本不建议调剂985，因为985首先保护一志愿且调剂来的人分数很高，可以考虑211
咱俩一样，我也282机械专硕，考石河子 
但是我觉得高中知识难度和高中学习认真程度和考研是没法比的  考研复习完回想高中就好像完全没有学过一样，只是作息6-12罢了，要是都认认真真搞，感觉是撑不下来的
因为这些国家留学生对全球学生都有吸引力啊，你觉得中国有？中国和这些国家是一个条件的国家？   人都没人来你留学生那点名额都招不满可不是竞争小的啥人都能来吗
国内对于国内认可度高还是国外认可的高？
ok到时关注下都什么专业收调剂
能上个211就心满意足了，不行的话双非也行  感谢老哥的推荐
程序员，害怕35危机，想找个稳定的国企，就算我研究生毕业还是15w我都能接受
早八晚九？？还是效率高的？？？   
英语没过。感谢推荐 
这分数不用二战也能上211，能找到调剂的学校就差不多能上了，国家线也就35左右
问过了，8行 
的确，和高中一样按部就班地学，大概率上岸 可问题是，在高中，老师会帮我们总结知识点，帮我们找合适的题目，帮我们印卷子，监督我们的学习效率，帮我们把每天的学习生活安排得明明白白，还有一帮志同道合陪着我们一起受苦的同学 而考研，只有你自己
我朋友今天也给推荐南科大，到时我关注下
世界上大多数国家高校对外国人吸引力差，而对本地学生吸引力很好，也有本地学生图方便，信息不顺畅，没钱，只能在国内读大学等多种因素，所以对本地学生来说卷的对留学生轻松一点不奇怪，中国留学生出去留学的质量差的不也多了去了，去欧美的还有钱，去东南亚东欧这些国家留学，穷加学渣一样能去

你看那些河南的 啥的比这狠多了
不好评价，但是有一定基础看张宇的确实舒服很多  我自己就在准备
嗯嗯希望吧，感觉真的分数巨高了就是英语拉了
我一年12个也想考个研，以后工资更高，工作相对更轻松
谢谢老哥 
而且有中年危机的，等老了没点学历和底子比不赢那些年轻人，会被优化掉的。找个铁饭碗美滋滋
复试笔试有啥好可怕的，面试才可怕，那么多专业课问题都可能问到，还可能要问毕设、课设、个人情况等等，防不胜防
Znx是什么啊
嗯嗯
她说还在一起的话怕影响我备考状态就分了，她真的，我哭死   
py借个楼，085405软件工程专硕335，一志愿北京交通大学，可以调剂吗
光电
学过物理光学应用光学，电磁场半导体什么的
好滴，感谢，我关注下
你这也有点夸张了  大佬考的哪啊
什么专业啊，378能排这么高 
你怎么假定老师业务水平足够？
晚晚本科就是英语专业的 
你放你m的p一晚上没睡觉，搁这凡尔赛有意思的很是吧
同
中专水平的湾✌️在本地没得选，来内地c9闭着眼选
计算机什么难度
我还真没睡觉。emmm在酒店嗯挺了一晚上
我是一本一本看的
香港高中生智力正常的话就是暨南大学起步 
下午考完英语就打车回家了，没回酒店。要嗯说凡尔赛我也没辙。。如果英语43也算凡尔赛的话 
是这样的
我计算机专硕363，要寄了
河南某211 
白日梦想家罢了 
我是开学到暑假把基础30讲学完了，暑假把高数、线代强化学完了，开学搞完了概率强化，建议刷题刷一本书，880或1000题，后面出来108、模拟卷会有很多题的
这样的？？
我去年正好50，惊出一身冷汗，你这是真的可惜，可能你大小作文模板没背好吧，我当时客观题好像才24分左右
可他考的数二英二。。我就没考虑
可他考的数二英二。。我就没考虑
中间要上课吗
西安这俩985专硕想稳一点得多少分啊 我今年想冲他 
基础的话就英语有基础吧，数学大一学的早忘了 暑假之前就是每天背单词+数学基础阶段，暑假之后每天最多10h吧经验就是数学专业课好好学，很重要
我去年也是英语不行，当时就是这样想的，没想到今年是这样的结局  时也命也
肯定国外了，早稻田东京哈佛剑桥苏黎世理工，除了top2其他的谁能碰瓷
光华专业课最高多少
是的二战压力巨大，要是心理素质不好的不建议脱产二战 
兄弟，我问一下，考研是分地区的还是全国统一命卷的，如果是分地区的是以省为单位吗哪个地区考试是取决于报考学校还是本科学校呢
大胆！ 
今年一段时间摆烂一段时间好好学，就反反复复，最后考计算机专硕考了409
其实建议复旦
人家说了一晚上没睡还发烧
中金差不多70，三年过百
看学校
说实话，二战很煎熬，压力和一战不是一个级别的，心态不好患得患失说不定还没一战考得好，有书读就可以了，没必要用一年时间去搏一个不确定的未来  。当然你心态稳家庭经济也无压力可以去搏
老哥通信考研英语怎么学的，专业课怎么样啊
因为考研全凭自觉，每天学7-8个小时，全花在刀刃上，随便怎么搞都能上岸，高效状态只有一半的话，还是早出晚归打消耗战
那考数一英一的专硕应该和学硕情况差不多吧
了解啦谢谢 
👉🤡，哈哈哈哈，果然网络上学历都是自己给的，我也不装了，我清华本硕博
我有武老师的，拼夕夕十块钱买的
高盛第一年过百，光华还真有机会，黑石机会不大
数二，废了 
计院基本都是科大本校或者其他985保研来的 考来的挺少
你逗我呢 我高中早八晚九能全身心投入学习都很不错了好吧
早五晚一？我放假打游戏都不敢这么熬
电子信息专业缩招1w26 整体锁招1000多。这是不是说明其他科是扩招
看专业，我这去年复试线370，录取中位数390多。
大哥znx是啥呀
怎么这么多杠的啊，楼主就是说自己花的时间太多没效果，我才拿这个例子出来说，结果你们各种扯学校专业，室友一考的211，我和二考的985，哪个难哪个轻松不用说了吧。花的时间少获得成果好不是好事吗，你们愿意天天10h+也没人拦你们，更不是贬低努力的，用对的方法和高效率懂不懂啊
老哥为什么信息类不建议
看你报考的学校
哈哈哈，你们咋吵起来，不至于，不至于
我还真不行，现在不冲之后每天学习状态很好，两三天打一次那段时间每天就是没心情学，只想玩。
那我再说一个例子，和我同专业同学校的男生，番茄自习室没下过九小时，我就七八小时。我过完专业书两轮了他还在一轮。最后总分高他二十多，所以凑的这些时间里有没有学到东西你得有个数，我感觉楼上的不会以为天天做图书馆就努力了吧，别感动自己
你不会觉得成电很稀罕这种高分吧，我学长考成电，第一年也是390+，照样被刷，第二次380进去了，信通院遍地都是高分
除去艺术、文科和财会，差不多。
方法也重要，虽然都是一个学校的，但有人是高中卷考上的，有人玩着考上的，智商还是有点差距的，学习方法也是
所以应该中和一下持平不涨吧
啊这，电子信息卷的程度  
楼主计学吗？
跟老师性格还是有关系的
奥奥和香香我第一次听   
如果不读博的，普通211硕（计算机，通信，电子，控制），大多数企业应该不会在学历上卡了（别太对信息类行业的学历有太多焦虑。除了业内响当当的大厂，一般工作中技术类的学历一般是最低的，什么销售，产品经理，行政的学历都高的吓人，技术反而低一些），这种专业都看能力
对的，所以就是给你说一下这个东西，避免下次踩雷，对你以后学习都是有帮助的，堆时间不代表一定能成功，努力得用对方向才能事半功倍
嗯 
不瞒你说老弟去年一战也是成电，专业课65没过线 
11408 360的含金量很高的。。a区211肯定不会看不上，但是11自命题就要差一些。
专心不想其他事算是高效率吗
我高中同学考浙带cs学硕，考完估分390说是考不上了，当时以为他在装杯，后来一看往年录取分还真有可能考不上，当然他最后考了410+
现在才三月，才开始0基础都不晚 
感谢问下你考得是双非还是92
数一147够了，信号比计算机还容易调一些
我高四就是按部就班，奇效
少夸大，早5晚1直接死了得了
人大研究生能进吗 
大佬，先祝你调剂成功，方便问一下你数学做过哪些习题册吗  ，太牛啦
可以试试，今年听说南理工缺挺多的
很多人对408没啥概念，首先408的难度就很离谱了，408用的时间必然会挤压其他科目的时间，尤其是数学。我室友去年十月份才敲定专业课，考南京大学化工，两个多月110+。另一个室友二战，数学90分，专业课140。我只能说，很多自命题专业课水分大的不行。
多少分稳，复试线估的多少
也是计算机
节哀，未来的日子加油💪人生有很多路可以走的！
@吃呱❤小嫂子🔙 ～～～～表妹！！！的大蜜桃！！！
怎么交流 有啥群吗？
985没那么好考的，如果今年考的不是什么天坑专业实在没必要换，985稍微好点的专业都卷死了，专业题也不一样，评卷标准也不一样，明年你考的就不一定是390了，而且390有些专业也上不了，更何况，一年跨度太大了，说不准什么事情发生打乱计划，风险很大
群里看到过你，只能说太可惜了
我可能也打算二战，希望明年的我也能像老哥一样上岸，感谢老哥的答疑解惑，真的受益匪浅 
你拿研究生选拔对标高中生选拔？？
四等人制是吧 
是的，坐标某2，学长就压根保/考不到那里，各种理由，总之不友好。
同样的感受
主观题松严程度
可以，本来就是按部就班的呀
好的谢谢老哥 
我求稳考的是双非，过国家线就可以上的，如果本身目标不高的话考研不会很累，只能说这次公共课真的救我命了，我专业课考得不太好
考研这种时候最忌就是自我否定了
看你什么基础，考什么学校，你要考个双非，那确实没必要多累
不是460？
+1，面试我估计得成哑巴了
分专业，我们专业400随便上
白天可以睡觉啊
我们招的人少，从往年看和红果研排名基本一样
你是不知道400的含金量我们专业400分上清华
我河北的在浙江读本科，卷不过这些浙江人
失败的要不就是花时间感动自己要不就是没找准自己定位
考研一年要学完好多年的知识点，特别是对那些跨考的更难了
楼主好惨 狂被喷 
我这个红果研在11我看去年的成绩我都得到21了。  。
cm99 
前期早八晚十就行了
早6晚12还差不多
是可带✌吗
@吃呱❤小嫂子🔙 ～～～表妹的！！！！大蜜桃！！！！
不是说材料翻身了吗 
台湾农民退休金5500
中国对港澳台比，然后拿东南亚东欧和中比，有可比性吗  中作为第二大经济体，教育资源还是吊锤港澳台的，怎么拿欠发达地区来比，横向对比不应该对标英美德吗
赋分不是已经推广了吗，还是说只推广了选考
我当年高考660上不去浙大。班里12个浙大的，抛开那些保研的，据我了解没人考研上400啊…所以我也下意识以为400很吊了，但看了这么多楼感觉好像专业差距挺大
谁开发的录分系统，计算机专业的果然不一样
凭什么入乡不随俗，非要优待外人？自己的学生都不优待
所以你猜来内地上学的是什么水平 
老哥你98年是几站啊
节哀，祝你一切顺利
实在不行一路卷到头读博，这下总不用跟本科一起竞争了吧 
你不知道中第二大是靠人多堆上去的？人均第几啊？留学吸引力和经济总量有什么关系啊，我怎么从来没见谁去印度留学的？
学信网微信公众号自己看，就看不得那帮舔狗卑微的样子
而且德国留学好申请的很，你申请一下就知道了
有没有一种可能，我是说可能，泰国高校的硕士申请比本科申请还要容易。。
哥，其他我都不在意，我就想知道你英语怎么学的
别说了别说了
你真这么急数学现在就可以开始了，数学题不怕刷的多，考他个150，专业课如果难度不大就明年暑假再考虑
看学校，东南亚野鸡和麻省理工，那认可度肯定不一样啊
基础篇难度小于660，综合篇大于660
听说是妖书，用好了特别强，用不好的二战 
正解
1
嗯，谢谢老哥，楼主已经二战结束了，现在在准备复试，希望有好结果
大二的话其实最好开始准备的是英语，现在就开始背单词
至于数学，如果你竞赛啥的不打算搞，要准备考研，那准备也行吧，时间非常充裕
脑子里除了知识点没其他杂念就算
不需要太努力，每天边玩边学没问题的，然后把名额让给我  。现在你知道要害了吗 
看本科，看实习
考编报名 电子信息的计算机技术还可以的，软件工程也勉强，其他真是答辩 岗位都没有
是啊，我就比去年单科线高一分
控制工程
那可不一定，应该有很大一部分大佬要出国了
在推广，但是到目前为止应该只有不到一半省份赋分制，直到2019年也只有上海浙江赋分，2020新增了4个。这个可以查到
985的硕士也学不到啥
错误的，我觉得xxn排在我们之前
有道理兄弟
我正好384 
但是没说是否有名额，有点慌 
学测好像和会考差不多哦
我也是
6年前🐴英9提的，被20年菜某人中断了，现在又开始了
挖槽，真的NB
城堡群是吧 
尝试在不同的环境做题，锻炼出强大的适应力也是考研的考试范围 
660.880，真题，模拟卷
知能行
知能行
那硕士呢
三次次四级，一次六级还是最早过，你们宿舍这氛围不行啊
真不想按高中学啊 早6晚10 睡眠带上午觉七小时 每天困的眼睛都挣不开 
啃书＋刷题  基础知识掌握＋计算过关＋考试时候随机应变，就差不多能拿个不错的成绩了
晚11
你去申国外的学校前提是绩点成绩很好，有各种奖项。人家那个均标级是50%你知道不？而且任意一门达到就可以
3
四川不就两985么  
嗯刷也能上140么 
nnd我3/7开，没错，初试3复试7
211及以上 经济方面
那要看咋回来，自己跑回来待遇不会比港差，要是这边去抓回来那就难说了
  还是要灵活一点。不过刷题是必不可少的，必要条件了属于是。可以多加点考研数学or数学竞赛群，平时水水群也能学到不少东西
好的谢谢lz，祝你调剂必有211 
是这个的，有时候跨考会更好
谢谢 我明白了
老哥考什么专业 分数大概多少
来重邮正规群：391214487
有道理的 谢谢老哥
还做着春秋大梦呢
考同一张？他们有专门的侨胞考试，我ww同学班级中下水平就去南大啦   
黑哥不比你高？
申请，也是优秀里挑人，或者精英里挑人。总之，每个群里申请，就是评测优秀的人。不要以为这么简单，你拼爹拼家庭背景实力是拼不过别人的，努力读书吧，做官一代他爹，富一代他爹，你先把资源收集，孩子释放。
基础阶段刷880吗？我现在基础买了1800，然后跟武老师的课，他一直强调做他的学习包，学习包答案不好有些没解析。我不知道做什么题好  因为1800是一章的练习，不是分每节
河北✌🏻啊，我们宿舍河北人630多，我江西人只要600出头，同是考全国一卷 
一周五节 算多吗 不重要的课背背单词刷刷课咯
原来如此  谢谢老哥
你大三是没课了吗，这么早就早八晚上，我大三下一周17+节课
初试1：4，复试1：1.2以上，数据在那里。
老哥哪个学校，哈工程嘛
很感谢，自己平时不会一味的沉浸在消极情绪中。自己也明白责任是学习，考前要复习，不管出于懒惰还是其他消极暗示，总归是逃避过去的。
wtm一周时间一半在上课我就好奇你们怎么做到五六个小时的
选择性忽略同学劣势的一部分，只盯着优势的一面比较
我一周11节课 
我私了
我是弯弯肯定死命抵抗回归，狠狠地恰祖国大米再说 
谢谢，现在的你也很棒！你说的也都明白，就是心理和思维转变不过来，或者说惰性让自安心呆在当前舒适的区域
借口罢了
1800，学习包没写过不知道咋样，但其实考408会挤压学数学的时间，建议一本书好好做，错题多看
老哥考多少
厉害的大有人在，请私聊
我也是
好 谢谢老哥
谢谢🙏因为1800评价不一，又有人推荐基础就做660880
老哥室友考的怎么样 以后玩的时间还多 还是先做重要的吧
牛 他本科是哪里的啊
不复习单词吗？一百个词要是认真背没俩小时都背不下来感觉，随便水着背一下也得要一个小时吧
早点定学校，早点学专业课
那四本专业课的难度不亚于数一那四本的难度   
加油 后边有推动力的话应该会好点 自己的的命运自己把握
老哥考的什么学校 
绩点成绩很好？你要是985均分80以上，人家把你当个宝，我是211，我们室友有个86的均分的，申请到了香港大学  只要肯花钱，不是问题
我也没准备玩的其实 但是自己是真不适合嗯学 高中时候嗯学每天走路上看单词 不吃晚饭学习 自己都感觉自己效率还不如之前轻松学的那种 然后考试连之前都不如 
初试第一一样刷
下次再来呗，结果最重要，过程可省
谁和你自己人？别人北京👴🏻5w高考考生500个清北，其他省呢
一眼假，22408目前最高450＋
怎么努力完全取决于你想考什么学校
日本留个学要花多少钱？
最近在粉色小电视上看了一个视频 确实对读研有点…
水课就自己找事情做吧 工科或者计算机吧老哥
台湾的学测不应该是他们那边的高考？
而且人家任意一科达到均标级以上的台湾高中毕业生，是可以报名，但还需要考试的。 高校初审时间、考核的具体方式、时间及地点由各高校自定，请考生认真阅读所报高校的招生简章，及时查看初审结果和具体考核时间，详见各校招生简章。
我想211及以上 但是我按老哥你这作息肯定会困死 
软微才是七三，他圈的是信科是55开，初试450复试不行该刷照样刷
老哥本科哪里的
一样河南出身哑巴英语  课堂展示和回答问题真是我的软肋，大一下那个英语老师还特别爱提问我以至于大二上我害怕到没选英语课
已经二战结束了，第一年就是镇楼图，有很多问题，第二年基本都解决了
问问老哥本科和目标院校
香港大学qs排名21，国内比他强的就清北了吧，要是你想去清北不得挤破脑袋，去香港大学不是想搞就搞，学历性价比高的离谱，还只读一年 
然而外国留学回来的就是比国内大学的好找工作，到时候政策一提，优先台就业，企业都会抢着要。
民办三本环艺，考荷兰农大，的风景园林 
开
这不是天赋哥吗
快分享考研经验，我还准备一战呢 
边工作边考吗
最后几条回复就是 
我也是
  我这分丢人，337压线进的复试，不过复试还不错就录了
对
说的好 
错误的捏，upper class第一，羊第二，香奥湾第三，嗨第四，xxn第五，猫猫狗狗第六，帅哥第七，普信恶臭下头**不是人捏  
那个又没学位，没什么用。
英语快班，一个同学英语说的贼6，老师问她你为啥说的这么好，她说，我爸送我去伦敦夏令营。只能说行。
兄弟，你这是什么学校啊，也太恐怖了，过初试买个门票，接下来要跟几十个同水平的玩命
这信号这么高啊，羡慕了，我上网课都没好好学
老哥双一流337吗 
台湾人去台企找工作应该方便一点。
我也是，一共就一上午的时间没课，他们好像都没课似的
现在能半夜给你回邮件，以后就能半夜给你发消息 
这里的人个个是人才，说话又好听，我艹吸欢浙里捏！ 
对啊，计算机，不过还好这学期的课时很短，绝大部分的课只上12周
然后菜刀也编号  五米一岗哨
前期没必要那么卷，最主要的是学习效率，你一天学12个小时我7个小时也能学完那不一样吗，方法最重要，扯学习时长都是敷衍自己罢了
早睡不一定早起，但是晚睡肯定不会早起，尽量12点之前入睡，我的睡眠可能和正常人不一样，我每天6个小时都不觉得困，调整自己的生物钟，我现在每天不用闹铃也能按时起床，其实我感觉我起的不算早，主要是我睡得晚 
南京某211
想多了，就算人家被抓回来，也比你地位高 
不考985就不用拼命，211和其他双非差不了太多，都是国家线，没有所谓的自己划线，难度不会那么大
等再过两年一旦结婚有孩子，生活压力压在身上，想考也没法考了
初期软件的开发缺乏体系规范，软件的成本和开发周期难以控制，大概就这个意思。
去年我红果研排20，最后真实排名都排30去了
什么种姓制度 
你不用像我这样啊，而且我感觉没多少人能像我这样吧  ，我一不打游戏，二不谈恋爱，也没啥社交爱好，基本没有什么其他事情能诱惑我 
大佬啊  可以开个经验贴分享一下英一的备考方式吗
啊，我是不复习，我后期一天500，十一天一轮，没必要复习，而且我前期的时候把会的单词全隐藏了，只看不会的那些 
你把百京爷跟沪爷排哪了
我以为你们浙江660能上清华呢
狠狠地背单词，我除了单词和真题，什么都没干，就是坚持背，天天背，最好是背到你看着大纲的单词就像看到yes和no这种，扫一眼就知道什么意思，但我没到这个水平
这么离谱吗   
加油  勇者无畏
老哥 A区211啥意思，一般好点的学校要多少分才可以上岸  
我都是AcFun听的，现在不知道有没有
我明白你 
羡慕归羡慕，没有能力走这条轻松的道路，就只能自己一步一个脚印搞
，
我也差不多
楼主你知道，就是具体是因为那些老师收的学生分数都比你高吗。还是把低分但是好学校本科的收走了
专业课方面不算大，我学的不好
确实，放弃保研硬考
作息和我完全一样 5×1.5 我也要开始加速了
感觉医学够呛能降，今年我所在的双非，基础都爆了，按目前的情况 免疫学招17个最低分320+一志愿招满 往年从未有过的情况
碰到喜欢的工作真的奢侈，不知道你的行业研究生学历的提升是否能带来很大的变化，考虑学历贬值的速度和经济压力，希望哥们你慎重选择，如果没有非辞职不可的理由的话
那又怎样呢
别的不知道，4v反正是那边不太认可我们的文凭，所以他们除非是下定决心在这边发展，否则不会来我们这边上学
好像是大连理工
所有政策都是这样的  自己人最低级
是这样的。×1.5还是比较稳的，
人人都是985？人家只要是高中就能来，还只要肯花钱就行，何不食肉糜？vvvv来还得给人家钱说不定
去香港大学想去就去是吧，你可真是个dinner
奶奶滴，人家还不是要考试，你多看看公告吧，洒比是吧
你有不满去跟zf说啊，关我屁事，去人口吧宣泄
    
自己拉夸，怪谁呢，没钱没学历，就是loser
确实啊 老哥你这种真是天生学习的料
对对对，怪我没钱没学历，那就这么烂着吧
我目标211往上吧 能上酒吧舞谁不想去 
不是，是你方向要对，比如你考数学一，旋转体体积，物理应用就该少花点时间
材成路过 
今年双非爆的多可能是都想一志愿走掉吧
普本包括一本和二本，学你的本专业不行吗？还想挑什么专业？既要也要是毛病
确实是朝阳产业，写的代码比较多，国内做这个的还算比较少，跳槽就能月薪过万，但是如果有研究生学历，大疆这种嵌入式更厉害，我也拿不定主意
我选择38 总分55 北京的
勇者无畏！
是这样的 
有没有可能今年好多人都去挤双非了，我二战本科也双非，有几个朋友求稳都去报了双非
感谢大佬
黑哥和🐏一个地位，少民仅限维藏地位高
可是就算乘1.5我也还在复试名单里啊。。。
噢噢噢 湖大学也这样的 我就说  
不是大佬  落榜生而已
专业课也就难一点，但是楼主有实力不会少多少分
高

你不应该自卑，我倒觉得这样更凸显你的能力的，也许本就不和这些同学是一个圈子的人，但是现在有机会和他们接触了
 naozi看到二本同学狂参加活动，刷论文，最后去香港理工，自己读大学时不认真整天打游戏怪谁呢，你觉得不公平，你去跟教育部理论呗，不爽去人口吧，在这儿跟我说有卵用
上的班咋样，我的不行但初试没过
本来上不了啥学的来内地上个92不香吗？
网络上普遍认为就是河南河北就是最最卷的，我高中的时候在浙江读的就感觉他们才是真的卷，而且是各种卷，拼努力拼资源拼消息，真的离谱
正常，自古以来汉人就是最底层
我也是 太尴尬了这种分，心累
谢谢
不背单词
130+还压分？ 
哥们说的很在理，这样的思维比较积极，利于成长发展，而我的思维比较消极，自己已经意识到这个问题了。不管是思维懒惰、安于现状、畏于上进、没有方向，不好转变过来
有几个二本能去呢？请问？是不是所有家庭都负担的起去香港读书的费用呢？
哥们今年考的中科大，几个数学150的专业课也才100，101，专业课均分80-90。
老哥我也是 
自己个人比较讨厌吹自己的同学是哪哪哪好学校、哪哪哪好企业，来凸显自己和他们一个圈子，搞得自己好像也是那样的人
我称不上混子，应该属于摆烂大王那种
我三门，也有微机原理
应该是，而且以二三四战居多，最大的都有92年的
你这是学还是专
一年？授课型硕士也能和正经硕士比？
你一站也是科软吗
兄弟我理解你，但是也希望你乐观豁达一些，并不是说吹自己的情况或者炫耀。
我还不如你，本科二本，刚毕业，没有工作经验，河北小城市人，我现在正在经历母亲心脏搭桥手术，在北京求医，每天都在奔波，起码要半个月，我父亲没有工作，我考研失败也没有工作，我说这些不是比惨，就是希望你对于未来要乐观点
我今年也要一个人二战了，想想那种孤独感和焦虑了没人倾诉的感觉我就害怕，老哥是怎么解决的？
还有我指的和那些同学在一个圈子，是希望以此来提升视野，打破信息壁垒，进而而不是搞人情世故，当然能交到不错的朋友更好
国内的话一些好学校的还是认的，就是申博有点麻烦
一战上海211
不是，学测相当于学业水平测试
也要看政治
不行的，他们的身份很难拿到的
哥们稳住，我妈妈前两年切除了子宫和卵巢，妹妹20年11月心源性猝死，巧合叠加，抢救过来以后智力受损严重，现在思维很多方面比不过小学生，已经在家待了两年了
我感觉这样回答反而能说明有名额，只是显得有点对我不上心
知易行难，尽量
我是每天晚上都自己出去转一圈，回来接着学，最好还是报一个自习室学习，因为有氛围，我去年经济压力有点大不舍得花钱了，就自己一个人坚持下来了
没事 我光背单词和作文模板都52
2000万个人↑人，地位仅次于羊带人
至少有路子不是吗，说的ww来读不考试一样，没限制条件一样，你觉得不公平去跟教育部反应呗，zf下的zc，关我p事
今年五一也会带妹妹再去一趟北京，最后一次看看有没有再恢复的可能
啥专业跨考计算机？
我大三和国外联培的，老师回不来，全程网课 
总结来说家家都有难念的经希望妹妹可以能恢复吧！生活会好起来的
专业课信号与系统的电子信息 400➕
所以你不是导师 
车大光工
  
老哥是考的11408吗，今年哥们也考计算机给点建议
看看impart
细🔒impart
你喜欢献媚你不也不是导师 
机械 
这是布㴰碰的花体
看到这里燃起来了  楼主加油
内蒙古
👉🤡，哈哈哈哈，大哥果然连脑子都没有，说明离985211确实远的很，正常有点学历的人现在都知道我是哪个学校了捏
同道中人呀
 
和读研没关系，年龄大了工作有劣势，除非她是真的要搞研究，但她这专业也不像搞研究的。
考八年，读出来估计也没人要，比别人博士都大了...
好嘞
科研所都有哪些呢
一年十几个w吧，在上海也就正常水平
国内属于是给✌🏻保低的
我十四节，先上一周看看哪些能摸鱼吧 
不是不是，要是11408考这个分我不得高兴的飞起来。我考的是南邮的计算机专硕，数二英二数据结构
那请问什么时候确定研究生导师分组呢？不靠学生发邮件难道要导师一个个打电话问你要不要来？
一个没考过研的人来这里狗叫不知道你在叫什么，显得你思想独特？
什么专业
先考大学吧
就300出头
女的能随便啃老
问问层主英语怎么学的 
黑哥可比你地位高，别太看得起自己辣
少民也分的，我虽然是少民，但是是一个人数众多的民族，从小和汉族同学没有任何区别 
，
学
1
279材料学硕
能坚持住肯定越早开始越好吧
估计是了，以后怎么办也就是读博考公两条路
看家庭情况了，而且越往后压力越大越难考
那还考这么低
自己都没考上哪有资格指导别人
那也很好了
你也加油啊。今年你是考11408吗
没有没有，还在基础和强化衔接捏，而且我题做的少嘛   等辅导讲义到了再开强化，408还不知道什么时候开呢
她好像是脱产
290不过线怎么可能 除非鬼来了 
看学分吧，有些学分低的课低点也可以赶回来
微机加单片机 
民间排名*2就是真实排名 
好像还脱产
还没定，打算先照这个学，老哥数学英语有什么建议吗，我看他们说张宇、汤家凤啥的
她好像脱产
很公平
张宇吧
数学一轮看全书吧，二轮660+880，三轮真题和模拟卷，网课的话你可以看张宇或者武宗祥的，不过我考研没看网课，只看书了
🤣
边上更欠发达的小国还是有去印度留学的吧。印度怎么说比中国差吧，当然没什么去啊
对的，是我理想的导师回复  
谢谢兄弟，安心了
还好你不是  而且我也没献媚，现在反思是不是因为没拍他马屁捏？
一战汤二战武没绷住  还好我直接跟武 
懂捏 
不会真的有人哪自己IP说事吧，哪里看看我这个IP哪不是随便说是985。行行行，您是985，我是清华本硕博，咱们谁也别看不起谁
880我做的第一印象就是很精密的题，可能是排版问题，但更大一部分原因是李林确实是有东西的
牛哇，谢谢老哥
你只需要一张图就能爆杀我，可为什么你这么急，却不用最快的手段来爆杀我呢？
狠狠的降   
具体不清楚，我感觉是本校生可能做毕设就和老师绑定好了说要去他那里读研   我隔壁室友考本校就这样，老师说热烈欢迎，等于说复试可以摆烂，只要别太离谱都会被录取的。
那倒不会，只是最后可能要抽盲盒选别人选剩下的导师。
乖乖，去年277，今年我300乘1.5都100名开外了 
好哒好哒好哒，我明白了明白了学长不好意思回的有点晚
其实再想想还行 晚上我都要学三小时 白天也差不多了
我大一大二根本不学习，好几门补考，重修，大三大四绩点也有3.3-3.4，毕业时候老后悔了，别人毕业我还要留校等补修一门课的考试
我880还没有买，现在正在做660，不过里面有些结论武老的基础课上没有提，我还得去其他地方查找。不过题还是很不错的收获颇丰
借您吉言！
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你  https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon117.gif
政治只做选择题吗 
哈哈哈没关系
看网课复习就挺好的 网课书之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的那种 我去年用的就是这家 挺不错的 更新很及时 百度就能找到 推荐给你 
一样个屁，关你pi事那你在人家帖子下面评论什么
难度一样吗 还路子一样，凭什么？
好好准备复试，这种中性回复的导师一般来说不是很PUSH。太热情的导师，尤其是副教授或者准备升博导的那种，能把你PUSH到怀疑人生，所以那些早早就加了微信的不一定是好事。
我的作息 早9晚10 基本上午-下午-晚上 按3-3-3 有时候下午不想学了就摆了，真无所谓的 主要是学习的时候高效
带恶人  
1
lz用的啥app呀我用墨墨现在一天50，感觉，新词没几个也没找到哪里可以设一天几个新词几个旧词lz能分享一下经验吗
我们高中上一届有个考上中山大学的，原本他那个成绩上公办二本都难，但人家是港澳台的。
880可以等660做完再说，然后暑假进强化的话可以整个330，如果做不完的话就做880吧
黑哥住新宿舍
优先级就是660 880高于330高于1800，1800真心不推荐
 
如果问毕设情况的话，是英语还是中文提问
做梦呢
山东这边选择41，总分62
都不定积分了？我还在微分呢，捏麻麻地都这么卷是吧 
我确实没有杂念，就是做的慢，然后错的多
老哥也是线下实验？  当初数电模电实验电路箱…恶心坏了 
得看大题
河南的卷只是低效的卷，没钱没资源，只能卷自己。浙江是一家人一起卷
我们广东的都知道他们的水分
去年不旱吧，我考得学校去年普遍70+
这个肯定中文提问，英文提问最多问的是专业课问题
毕设肯定中文啊，英文问的都是唠家常一类的
基础的可以吗
好捏   
哈哈，这有认真学吗？八年自己感动自己？
用英语问还不如鲨了我 
哈哈
你也是今年考研吗 我也是 我觉得自己看网课复习就挺好的 效率也很高 我是在蜗牛课程网买的网课 多机构持续更新的那种 感觉挺不错的 很全比较靠谱的 百度就能找到 推荐给你 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon121.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon105.gif
老哥，发了两次邮件一个字没回怎么办，我换人了还是这样 
那我北理均绩90是不是随便上了？80以上要求也太低了，不至于当个宝
现在这么卷 还说这种话的多半是不考的捏 
好哒好哒好哒，那学长，我想着看完武老的课之后再看张宇的基础课，不过我现在武老的基础课才考了六分之一的，大概这个月中旬武老的基础课能结束。你说这两个课内容重合嘛，我想从张宇这里了解更多的解题技巧的但是怕投入时间与回报不成正比
北京也是这样的，我选择四十，总分六十
那还是别考了，再来8年她也考不上
我也控制工程的，怎么学呀，好迷茫 
第20名   
正解
四川还真是这么离谱，一开始我也没想到这么旱
你的分数咋样，如果分数中上的话是你运气不好，继续找其他导师发，多打听消息，找目标院校学长要信息，奶茶钱零食钱啥的不要心疼。如果你分数一般，现在开始死命准备复试，复试有笔试，英语对话，专业知识考察三部分。把口语练好，笔试科目啃透，专业课好好看，来个复试大逆袭。
是啊 没有必要来大陆上学自降身价 说不定回去还会被歧视
现在也是 
专业课是自控可以到b站上找一个叫edgar的up主，讲得挺好的。
现在个人旅游都去不了
这种能不能进复试真的折磨人，别人说你想上又不想努力，关键是真的没一门心思去看书
那就好好准备复试！
官网出了排名，还去红果研填，是不是闲着没事干
考的11408，暑假开始就高中作息了
考研根据省分为A和B区，A区就是发达地区呗，你自己去了解一下
我对比去年我觉得都要乘二了
你这是关系户学校啊 
hxd，基础阶段的错题和不会的题目你是怎么处理的
好像是脱产
感觉最多也就×2。也不排除今年难分都低了，
高考确实这么多全是基础题  考研压根没有这种送分题给你
思想是终极力量！我也是今年开始考研，才开始对经济学哲学马列毛产生浓厚兴趣！
管综老吕挺好 英语二老蒋 网课之类的推荐去蜗牛课程网 多机构持续更新的课程 很全价格也不贵 很不错的 比较靠谱的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon106.gif https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon108.gif
更卷了吧。  ，
你管这种坦克叫xxn？ 
xxn和坦克是包含关系[吐舌]
两千万天龙人
我单科比去年a区低3分，比去年b区高2分，更难受，真学不下去
东南亚除了南洋理工和新国立别的都不怎么样
吧好意思看错了   
谢谢您 
今天才查到 
小红书上是这样的，就喜欢自己感动自己 
 
那要么是啃老，要么是纯纯的fw
马科长是吧 
6
这么哈人吗 老哥你报哪里 还要考西医的 
  我还以为是翻译问题呢
福建，中医内科学，笔试有西医内容 
八年够从初中开始补了
错题和不会的主在总结经验，总结解题的技巧方法当然如果是概念上懂得不完善就记住。其实很多突然遇到的题要去试，用不断总结的技巧去试出来这样越总结越多最后就可以又快又准
指一样挂科六门 
impart带我一个 
这。。 
博士申请肯定难啊，要做出成果的，来中国的留学生博士很少的，基本都是来水本科和硕士的
她不想考了明天就去相亲，今年国庆节就结婚 
竞争不一样，毕业证不一样，你感觉南大很6趋之若鹜，人家不屑于来，招生都招不满，当然只能挑些很差的学生了，留学生是和留学生竞争的，不是和中国本地学生竞争的
已经顺利毕业了
哈哈
我一看就知道你没申请过留学，你去申请留学也是和同样申请这个学校的外国学生竞争的，而不是和本国学生竞争，打个比方，你在国内高考只能上大专，但是申请去胡志明市国家大学读书，申请成功的概率是非常大的
对于一个佛系导师来说，确实挺烦这个，什么学生对他来说都是一样带，放养就完事了
真事
英语43不过院线吧
触发关键字了是吧
那是不是每个人在你的眼里规律作息，效率最大化了就能考研上985甚至清华北大了呢
其实西电比成电还卷一点，因为大家都和你一样的想法，不敢报成电退而求其次报西电 
一次机会都没有，直接工作，没钱读研
但是留学生因为宽松的入学条件剥夺了本地学生受到更好教育的机会，这是不是事实。大家关心的都是大陆学生教育资源受到挤占的情况，至于别人怎么申请，愿不愿意申请跟我们有关系吗 
但是本科没获奖也没科研，感觉报成电不太现实
黑哥有3个学媛，10万奖金，你有？
社会鼠🐭不怕面试怕笔试  ，真心背书苦手 
北理gpa90随便香港直博了
我高中有个台湾同学就上的暨南大学，他至今都觉得是因为他自己厉害，凭他自己的本事考上的
我是浙江新高考那几批小白鼠在外省看来这个可能像是送分，但在我看来赋分是减小差距的，对我这种物化生理科男有点亏，因为大头还是语数英。现在大四老油条了，都不关心这些了
范进好歹最后考上了 
660浙大都危险呢位次五千多
我260多分，    刚好在国家线上下，感觉凉透了
我说我们专业！可能专业不同
不报信通院的话，没科研也行
没有哦，至少我并不觉得是送分。因为录取本质上是看名额，名额又跟各省考生数和招生院校计划相关。最后结果本质上看的是所在位次，赋分也就是位次的体现罢了。主要还是为了应对选考不同科目分数不能直接比较用的
但有人拿赋分跟别的省裸分比，这就过于离谱了
孔乙己都不如 
明白人，看的很透彻，排名才是决定性因素
我以前遇到过一个安徽读文科的和我对线好久，一直说浙江赋分能加二三十分，浙江考生也就那样什么什么的。还是你看的透wa
相对应的，中国学生出国留学除了英美顶级名校全球学生竞争很卷要求高以外，大多数国家也是很宽松的啊，中国带专水平就可以申请去越南前几当地人挤破头进的学校留学泡妞，自己没发现这条路不走这条路，非在国内卷死，怪谁
过奖过奖
对，有名额的话可以试一下
带我一个  
很对双非都是临时扩的，这个没什么用
对 我记得那年倒数第一考物理的直接赋43还是47分的
去当反面教材 
双非应统专硕
浙大  牛逼
请问怎么处理的呢
啥意思，是说扩和缩不影响，最后都是扩招吗
这三本都可以作为强化习题册。基础基本做不好660的选择题的。880基础篇对应基础，综合篇、拓展篇对应强化。严选题就是配套武忠祥强化阶段的高数辅导讲义的。这三本都是很好的题，强化阶段不用另买了。习题册这些基本够了。真题做完以后还想做习题册可以买个108或者超越135，那是以后的事了。
意思是说可能会扩 不过扩的名额据我所知是别的专业没招满借来的，比如我们学校计算机招10个扩到20个了 别的专业招不满
985学不到也比双非有面子啊 再说了 985学不到东西的概率会比在双非学不到东西的概率大么
必上985，有天赋的人没你想的这么多，更多的是努力的人
请问微电子呢
我的直接没有回音，拒绝还是同意也没个动静
说错一点，985大学还不是考研，垃圾专业不如二本计算机。
我也是啊，好烦 
港道理，就算三天打鱼，两天晒网，她也是学了两年半了。。坤坤学两年半都出道了。
男的考两次顶天了，女的随便考
211复试稳了，985复试双非一点优势也没有，第一照样刷
我提一嘴保护动物也比你重要，得再往后排排
我复试四门 微机 数电 电路 c语言 已经摆了 
我也是 
兄弟你是不是看错了，我都没听到初试3复试7的学校，你别骗我啊
哥们也是中医药的 明年考 
你这985本英语拉成这样？
老哥我跟的张宇，也是今天才把基础30讲跟着宇哥过完了，每天就刷一两道极限的题。属于做题不多的这种，从今天开始刷题行吗，有没有什么建议
调回本校应该可以吧
四级听力都靠蒙，还用英语问 
线代和概率论的严选题还要做不
这颜值你确定？
有这钱都够出国了
你们哪来的那么多课啊？我们两节不考试的专业课，两节大物b，一节实验就没了  专业课老师还说带着我们复习计组 
我283才慌得一批
不做
  可以可以，加油💪多花点时间在专业课上
看国家线吧 我估计有点悬 刚卡上b线还能搞一搞
刷题还早。这个你可以看一下考研博主的说法。现阶段英语就是背单词和看语法课（长难句）。如果你英语很好的话完全可以不按照考研博主的来，甚至不用看语法课了。
看完语法课就看唐迟的阅读。视频不用全看，倍速播放废话拖动进度条即可，做题是将来的事，单词最重要。时间都是可以灵活调整的，所有规划最终都要以自己为准
基本上没啥课了，能翘就翘，我说的前期是从你开始认正常准备算起，不是说现在就要开始
你太低估🐢男了 
基础阶段可以跟张宇。张宇的基础讲的还是比较清楚的，甚至比武忠祥还清楚。去年武忠祥基础课我都有好多地方听不懂。汤家凤的基础也听过一部分，反正我是适应不了，你现在还有时间可以试试。其他老师不了解
但你要注意及时调整，高线概不一定要同一个老师，强化可以换老师。要记住数学讲课老师不是决定性的，你自己投入时间以及老师出的讲义和习题的质量才是决定性的。
这不就是啃老 
这种情况基本上都是边工作边考吧，一般不会脱产考。家里面肯定不支持，没有经济来源，根本不行的
虚假的啃老：添副碗筷 真实的啃老：多次考研 
谢谢楼主  寝室里都在学，这个学习氛围好像在我们班也挺难得的，我也得抓紧这把上路了
别忘了，还有个人兴趣喜好这一条。有的人考研选择专业就是因为喜欢才选择学的，并不是因为家底或日后的就业等等。别人我不太清楚，我个人考研选专业完全是按照自己的个人喜好来选的。每个人的情况确实都不一样，而且，每个人也确实都有每个人自己的打算 自己的规划 自己的喜好等等。
玩🐒就得慢慢折磨捏 看不清楚你是什么价值捏
复习，几小时复习几千都行
我273都不慌 
错误的，是十四年抗战捏 
八年。。八年时间每天学点 都不至于英语三十分
其实我觉得除了那几个大热门其他一大堆专业，除非所有人的水平都提高10分，不然今年才增长这么点人怎么可能涨  涨了为计算机服务那不就有点夸张了吗，以后传统工科全招计算机调剂的我觉得也不合理啊
填个真的又如何，想不出作假的理由。
考得人少了 英语也毋庸置疑比去年难 咋升 
我不喜欢把自己身份信息泄露给第三方，因为之前泄露过所以最近几年每天都能接到信用卡和游戏客服的骚扰电话，这个理由够不够充分？
你们怎么这么敏感，不喜欢填真的就不喜欢呗  还来句什么想不出理由 
人家的人均gdp稀罕来大陆找工作吗
又迫害鹰酱    带我一个 
无所谓，龟会出手
跟我裸考一个分 
一天背一个单词最少也能考及格
每个人确实都有每个人自己的想法等等。我虽然不是特别同意您的想法，但我尊重您的想法。
🐢连脸都不看就舔？
我有个表哥，考了好几年，年年都过线，但是就是不愿调剂，非要考上目标学校，听说是因为他朋友要么出国要么考上很厉害的大学了，所以他觉得考不上好学校在朋友面前没面子，就一直考，今年应该是3战了，不知道他考上了没
我也是 
有需要可以考非全
不脱产就不要紧
389应该稳的，可以联系试试
🍉大
我的也是这样回的
男神大人
我408数据库+c，现在窒息了已经[吐舌]
我当时几年没学英语，裸考英一都有五十多。英语没个60分就说明根本没认真学。
他就是脱产的，不过他耗得起，父母是花溪那边的公务员，我就不行，虽然今年第一次考，但是考不上我也不愿二战了，觉得复习期间挺难熬的
教育机构一堆考不上的吧 考公机构那些老师要是能考上公务员还在机构呆个屁 有经验就能进了
急急急急急急急急急 
瓜大也挺好
人家不用工作，想怎么玩不行 
@ 小仙女💘丽萨🌹   莱刊 
反正选导师尽量选横向少的
带我一个  
说少了，应该是一辈子考不上 
鼠鼠丢人了，今年没60    
罕见的暖心评论
不对，英语考纲词汇过了大概15%
过分了，平均分才三十多
没脱产的话考不上也没啥，dinner的是脱产了还考不上的
我已九次了。。。
21考研英语裸考58
11个，因为导师不回才担心的  
     我非全的捏，我过国家线就能捡漏211了   
这么恐怖 
心酸啊这种，这样子搞得我不知道该不该再找一个
你多少分呀
人家在职裸考又不影响，去考个试玩玩儿不行？ 
专业课拉了这数学 
小声BB 21考研我英语裸考58还是56 不过最后专业课拉闸了
电气工程是吧 
说的就是我啊。。已在备战十战了
你说得对，但是本科的课程只要看几周就不会挂科吧？你要说考90+确实难，但是挂科应该没啥难度吧，而且就算是在末9或者211，期末都简单的一批
说实话八年哪怕不去考研，在工厂干活会来事运气好都能混到厂长了。
清华912，自命题，神中神
细🔒
明白人，北电专业给分很怪，全靠运气
一眼南邮
加一，初复试五五开，裂了
社会说话没有**，社会不会告诉你这些只会打你嘴巴子
具体还不知道，不过335以下没啥希望的样子 
合肥
想回家

我去瞅瞅
什么莫名其妙的
为什么不鼓励她九战 
我英语刚过四级的水平，第一次考复习两个月73分
我都直接乘以2
刷到了，我骂了两句还被喷了
有的学校要求机试吧，不会机试复试肯定不行，跨考计算机看选择408还是自命题，俩者各有优劣
会不会是因为在里面赚的更多  
370专业
左右
你没事吧？我也就是碰个运气考一下而已，到你这儿就成低能儿了？河南财经政法大学的学生素质都这么低吗 
👍有忍术的
是这样的，钱挣够了找个竞争力低的考两年进去躺平
你这么高级咋没考个985捏 
那你是真不懂，那些考公讲师都是真有实力的，一年几十万轻轻松松，然后到年龄限制前一次上岸，之前就有这样的新闻，讲师考了个岗位第一上岸了
要不然能叫🐢？
不一定，考公有些老师是从体制跳出来的（一般都是基层或者乡镇）然后边教边冲省直这些的..
雀食，要是考北电的专硕我还能理解，学硕考这么久真的佩服。
你什么专业的 我核工程
这颜值一普通水平也不算丑啊，怎么会没人舔
你们这太逆天了 不考试的专业课？不存在这种东西 考查课都给你严考
鼓励了
学校工作单位:无
英语一还是二
请问横向是啥意思😳
兄弟，她这是学硕，当不了明星的  ，北电热门的都是是导演，摄影这些专硕。
是的，而且老师专业课压分很低，去年考过，亲身经历 
真的要看底子的，我在职只看管综逻辑，考上海英语二73，作文瞎写的。。真憋不出来
别这么说，应该是没过线都没好好学
正确的  
我也是，初试完一泻千里 
这就是基础文化的不同，西方相信天赋，所以只有超人超级英雄狼人，东方相信努力  从小到大哪本书不告诉你努力，可是一个天赋顶很多年的努力各行各业都是
如果考那些导演，摄影，编剧一类的很多都是有了一定的工作经历之后才考的，这些专业跟年龄大小无关了
借楼，这不是善用pdf编辑直接解决
英二，两个月刚过国家线，不想调剂去b区。工作了
这你说的，那高中老师那么会考试怎么不去考清华北大
其实我也是，我直博语言学  但是现在后悔了，身边人都在搞钱
我的八次准考证都在，为了以后给自己看看
高考英语27. 英语1我好歹考了48
其实工科划线不可能按电子信息这类热门工科划分的 得按冷门工科的分数线划分 按热门分数线。冷门工科怎么招人啊.
快返厂回去多迭代几次吧
没听说过捏   
河南财经政法什么野鸡大学 
  你当几年会计试试就知道了
一本就行
河南还有财经政法大学呢 
尬黑了，🦅酱好歹八年还定上段了，我的
  现代版吕秀才
今年130+看到过
他是三战，换个985都没问题，这专业课和数一太顶了
她非脱产考研，一个是家里有点钱，二是也没有学习的天赋，英语三十多分
没事，我强项就是心理素质   
别来数学，就业寄中寄，难度还巨大，除非真爱，否则是悬崖。
还真是，好怕啊呜呜呜 
好怕啊
当然想当数学老师的话倒是无所谓。
我基础不太好，背新词很多都是不认识或者只知道一两个意思的，50个以内还能背，多了就有点晕
看这照片，想考北影演戏，那实在是笔试多少都没用
哥们儿用墨墨的时候会去改单词的意思吗？我发现系统默认给的意思很多都不全，我每次都去自定义一下意思，然后发现意思好特么多，也不知道哪些常见哪些不常见，挑哪些意思背
谢谢评价。我也只是说出了我个人的真实的想法而已，而且，直说只是其中的一方面，另一方面，我也不喜欢把话说的特别特别特别难听。
我第一个发的导师还没名额了😭我担心最后想去的方向的导师都没名额了
图灵测试
就是喜欢拉项目的，这类导师一般比较push，学生可以体会到当乙方的绝望
说得真好。我考过教师资格证，人家考试教材里就给你写了，能力是内在不可控因素，而努力是内在可控因素，孩子学习不好你不能让他知道是自己能力问题，而是努力问题  不然他就摆烂了。看到这的时候我突然明白了上学时的很多情节  难绷
6666666
考公的老师很多是公务员辞职出来做培训的，快35岁了又考回去，所以没有应届生身份，你根本考不过她们
深有体会啊，我妹妹就是这个专业，还是南京师大毕业的，工作难找的一逼。坚持考事业编，上岸某市广电局
孝鼠 
有些公务员会公示候选人上一份工作单位的
接下来我要提到一款游戏
私我
老哥，招13目前排第9，排名很靠后，老师回复有一个名额，如果我能满足他的条件，愿意指导我，然后我就回复愿意之类的话，然后老师回复好好准备复试，也没给联系方式  ，所以不知道是不是把这个名额留给我了，很慌
  本专业找工作才发现太坑了，后知后觉。计算机又卷破了天，太难了太难了
复试六门，考的不细，但是题的知识点综合 
666感谢老哥，他把我拉黑了我没法嘴他，多亏有你 
低能学校出来的低能儿 
这专硕和学硕有什么区别吗？
一边送快递外卖，一边考研，这几年下来，钱没挣到，研究生也没考上，完全就是颓废的几年，非常懊悔
这个考生大概率是个跨考生，没什么天赋，但很想进的那种
一定程度上翻身了，硕士出来确实半导体和新能源赛道工资能到小20万或者30万，但是工作环境很差了，存在倒班，加班（加班倒是也不是啥太大缺点，倒班就过分了有点）。
然后半导体穿超净服上厕所都去不了。宁德时代byd做电池倒是还好，周围人基本都985211毕业，工资也不低，加班严重，能接受和家人或者女朋友（如果有的话）长期见不到面可以去，我舍友他上级现在熬到年薪百万（相当于把自己送给厂子了，毕竟挣钱不寒颤
车企去年985211点击就送，工资也可以，也可能加班倒班，周围有厂妹。和你计算机期待的工作环境差的很反正
最好的选择是国企，压力不大工资不高 
你咋知道她不是边工作边考研呢？
你要是去了传统材料（金属 无机非）或者高分子材料，有你哭的时候 
全国大学985所占比例不超过2%，你的意思是98%的大学学生都不会努力？不会效率最大化？
在你眼里哪里都是985是吧
明天我再发一个的，不能坐以待毙了
戏剧影视是编导方向的，不是演戏  不过长这样确实很难过面试
太急人了，明天给别的导师发的，不能坐以待毙了 
前期用过词根单词，后期就Excel了

猛啊老哥  
小看在职考研了  在职有考研想法，那是真的想学
我没听过张宇的课，我主要是听武老师和李永乐老师的课
这不是一边工作一边考吗
很中肯的排名，和我想的一样
大题后期背整理的答案，有些机构会做的，把肖四答案精简，马原部分还是无脑全背
你寄了  老师回我开局就一个欢迎  （开个玩笑，诚恳点老师肯定欢迎的啊，估计是你不够诚恳，我发了两份，第二份收到的回复）
6
你要是保证能过国家线（应该能，我看往年才35分左右），211绝对没问题，推荐哈尔滨工程大学烟台校区  没本校好，但对于你双非本来说已经是巨大提升了
一战啥都不懂，好多老师都没听过，而且时间不多没听强化 
你这分去了基本上就稳了我看着，对双非来讲我觉得这才是调剂小清华 
曹县？ 
努力没啥卵用，就说游戏，我lol努力那么多年也就打个黄金，人家有天赋的初中就上王者了
你知道台湾申请国内高校什么条件不？    我本科一本，弯弯申请只需要语数外一门及格就能申请了。c9也就要求一门很优秀，估计就是80分90分左右。这还不简单？ 
考试是看竞争啊，肯定竞争不大啊，要是竞争大，门槛不至于这么低。别洗了
不选这种岗位不就得了
哥，你哪个专业的，我也是工科，基础怎么样，我今年考研 
噢噢，明白了，谢谢老哥。
人家交个报名费考着玩不行吗？你把研究生考试看的太高了吧
你在这里说半天，不就是70分和60分的区别？别人70分上985，我们90分上985，这区别不大？我本科一本，台湾的申请只需要一门及格就行了，就这低门槛，一年也基本没弯弯过来，考试？人都没有，考几把。是个人就能来了
论发展来讲烟台那边确实不太强，那边一志愿都是国家线进去的，不过对你现在来说已经是最好的选择了，毕竟顶级211在那里挂着呢，而且看你上进心也很强，如果实在是不甘心就再考一次，不过我不推荐再考一次。
我本科一本，台湾的申请只需要一门及格就行了，就这低门槛，一年也基本没弯弯过来，考试？  人都没有，还存在个几把考试压力，考几把。是个人就能来了
你每天打不叫努力，复盘，看别人录像，学基本功，这才叫努力
我同学英语428飘过六级333，英一都能58
lol上个王者哪里用得到拼天赋的地步啊，可能说的有点死，但是钻石肯定是没问题的
河南的野鸡大学 
只有我素质低 
确实
干得好
very good 
你这么虚荣吗，21年自称某211起战调剂北农，22年还在咨询成本缺考一科怎么录？？？
居然不考政治，不太好吧，毕竟是台湾 
？
  可恶啊，小丑竟是我自己
我缺了中间4年。但前两次是全日制基数，后两次是在职mba
留学生是和留学生竞争的，这个道理很简单，申请容易就是因为没人来，没认可度，这个道理也很简单，需要我一直重复吗？你为什么会认为c9在弯人眼里和你的眼里一样吃香，他们毕业证还会备注留学生
方向不一样，一个注重搞理论研究，一个注重实践能力
啊哈，这种应该是编段子的
这么稳么
我以前教申论 一节课1800 每半年上涨100
这个我听考公的朋友说过，那些老师确实考的上，但是他们都是后面不教了，才去上岸
吓人 
你上面那层楼都说了，大陆文凭在弯认可度不行，除非下定决心来陆发展，否则不会来陆上学，他解释这么明白了，看不懂吗是。。他们学生眼里，大陆学校再好，毕业证就是废纸一张，就没人来难度当然低啊，你眼里c9好n b，但是在他们看来就是还不如岛上带专，明白吗？
我不知道你怎么得出末9或者211期末考试简单的一批这个结论的，我也不评论其他的92，但我室友他确实就是被C语言这个拦路虎给拦住了，考试时是要直接写代码，他当时写不出来。
不用看，自主划线的英语线都是50起步 
1800基础篇刷完了，这很好，把1800上面有问题的地方都梳理一下。
660选择题对基础阶段来说太难了没必要，这个以后再做就行，上面有一些真题的原题甚至模拟卷里面的题。基础阶段不可能弄会的，正确率比填空低个10%-20%都有可能。就算考到140的学生临考前都不敢保证660选择个个都做对
那些抠概念的题，做对了也不一定真的完全懂了，都是好几个知识点的。
团长，你在干什么啊，团长 
把660填空也做完梳理一遍，尤其计算出错的地方一定要完全重新算。基础阶段一定要练出不论多么恐怖，只要这是道正经题目，都要彻底算出来的习惯。千万不能看思路对上了就过。我同学有这样的今年可能国家线都过不了
你还真是闹谭，考上了体制内不升官出来当打工仔是吧？是有一批人从体制内出来因为外面讲师挣得多，但是大多数讲师只是名校毕业，你还真以为讲师人均公务员是吧
进复试的比例是1:1.2吗
对啊，我之前看到b站up一个台湾我看她成绩不咋样直接就被厦门大学录取了    ，真气人。然后她们这种毕业后又是一堆公司抢着要，高薪属于他们，真的就是找了几千万的爹。
把这些都梳理完也得好几天，还有基础讲义里的例题，都是很好的题，都重新做做看是否还会。之后就可以慢慢看线代基础了。线代基础只要留个印象，最基本的方法（算行列式、解线性方程组、求特征值什么的）会了就行
反复打磨，反复复习。数二你这进度完全不用着急。5-6月能开高数强化就可以了（着急的话也可以4月开一点，我严选题就是4月底写的第一章，但是第二章则拖延到5月下旬才写完），那个时候才是大展身手的时候。关键是基础要打牢
只能说还好有自知之明考的本校，不然考个211肯定死在408上
考公不晓得。我有个考研三次不上的同学到真的去考研机构当老师了
这是官网
红果研去年登记了多少人啊 
我高中就有高考过不了本科线申请去了一个泰国排前几学校的人，留学生又不和本地学生竞争，你在申请这个学校的留学生里水平高就行了我不知道你一直和本地学生水平比什么本地学生是你的比较对象吗？
真的，听学长说线上很简单
你看图了吗？她是考研八战不是考公，你就说哪个考研辅导机构的所谓学长学姐不是考上研再去教别人的？
你这能进复试吗
模板在哪里找啊
才发现进错吧了为刚刚的dinner行为道歉我确实是fw考不出河南
长理  太可怕了
我不知道，考八年都考不上，你觉得是智商有问题还是态度有问题呢，这种除了感动自己还有什么意义？
体制想内升官啊，有这背景肯定不打工啊
公考讲师有点名气的工资都3－4W的，而且不用看人脸色。
确实
我也五五开  心里没底
学长听力要怎么练呢
报什么学校不努力也不行
知错能改，善莫大焉，v我5块看看实力
微机原理和网络安全攻防，按理说都是要考试的，但是我们是中外合办没润出去的那一批，这课就我们俩班上，为我们两个班出两张卷子太亏了，就都写论文了微机老师神中神，带着我们复习计组OS
有没有可能人家一次就能上，先出来赚钱，够年龄再进去
你能考的过自己的老师？
这倒是。今年好好考啊兄弟。我学也姐三战了都。今年考上的话毕业正好快30。
你是lol王者吗？王者段位0.0013%，你是这里面的吗
嗯每个人想法不同，我也尊重您的想法
1
你那不是在娱乐吗，又不是职业选手的努力 
哇 这么吊的吗
985一堆学校年年刷第一第二的，更何况北大 
不行，20年之后就不让去了，之前可以去
是的，准备其他路程了，不过考研的心一直未泯，不为别的，就为弥补这些年的缺憾，以后稳定下来后还会继续考研，目标北大
给我更喜欢的导师发了邮件，秒回，去年因为说年纪大了不带学生了，捡到宝了 
给我更喜欢的导师发了邮件，秒回，去年因为说年纪大了不带学生了，捡到宝了 
考，只不过是在几年后了，好好整顿一下人生，不能再颓废下去了，人生总要去改变的，不然就废了
总有nt觉得京区350容易  60+70+120+100，这分如果换成普通地区的22自命题就是65+75+130+130
冷知识lol白金及以上分段站总人数不到10%，钻石不到5%，黄金白银占60%以上的，剩下是青铜黑铁，这里面还有很多是代练上去的
在丑的也有丑男舔，谁叫男的比女的多呢
可以，提前祝福你成为研究生
整笑了
你也加油，黎明再见 
我们学校就有湾湾啊，本来就可以来上的，而且非常容易
学硕？
有的92没。 清华有个专业过310的不足20人
考！
  快要被笑死了，突然脑子里面就有画面了
   她要是啃老考研，那就是价值观和智商都有问题，要是边工作边考研，考个三四次还行，考八次那就是脑子有问题，连未来基本规划都没想好，她现在就算下次考上了，毕业了会有人要个三十多岁的研究生么，人家刚毕业的研究生不香么，现在市场上研究生真的很多，不缺她这一个
是这样的
萌新不懂问一下为什么啊？不都是11408吗？题目不一样吗？

 富二代，人家爹妈一年200w
感觉顶到天也就283，工科一年涨十分最多了吧
可以看23的，更新了不少东西
没逃但也不怎么听，都坐后面刷题，没看新内容，新内容看不下去
啥东西  440没上，我这经济🐭🐭震撼太大了
😄

有的地区改的严，压分，政治水区旱区这样的
范进很厉害的最后是个2品呢
戏剧与影视学，又不是表演专业
感觉自己408不是很厉害，我自己是多看几遍书，再系统整理一下，408内容确实多
有我就去[呵呵]
摇曳露营的
经常听，美剧或者油管上看视频都可以，听的多了就会发现很多句子突然能听懂了。
有什么画面？
顺序好像是DS、机组、OS、计网,方法就多看书，自己整理吧，自己整理一遍后，印象会深一点的
哭完 接着考
没事没事，加油
进入国家电网后的工作生活是怎么样的? - 知乎 https://www.zhihu.com/question/466409737/answer/2096478753
进入国家电网后的工作生活是怎么样的? - 知乎 https://www.zhihu.com/question/466409737/answer/1975188036
大家在成都的真实生活状态是怎样的？ - 松花酿酒的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/410535427/answer/2411034971
感觉今年要355+哦
确实  笔试能做题  面试只能送分   
是不是奖励哥  
那学长，我看线代的时候为什么找不到李永乐老师讲的课呀，只有申亚男老师的，是因为买的淘宝网盘课里面不包含这个嘛
aufe？
贡橙那俩研究生校区还行，就是没招本科生，里面人巨少 
去年政治大题马原还不会 今天马原大题会
你说得对，但是原。。。后面忘了 
你懂不懂八腚王的含金量啊 
正解
那确实有点，没事我更丢人，数二都没及格
英语难的年份考40多不是也过线了
不说顶尖的，绝大多数中流的都到不了拼天赋的地步 
确实 其实是在啃老 考8年 英语还是30分 这水平还坚持不懈 这是我们不能理解的[笑眼]
我打算前一两轮先用app背，之后再拿书来刷
  
   我发了四份就回了一个人，那个人说让我复试之后提前去
你说的那个应该是刷390+要360+吧，那是北大医学院，360+的那个有篇不错的论文一作，这没办法。
可以推荐一下美剧嘛学长
新疆也这么压吗 
提前去  这人是不是想找你做苦力
戾气这么重的
你取了这种id然后发出这种评论好反差哈哈哈
计算机专硕学硕怎么选，哪个好考一点，不读博士不喜欢科研
什么孙8后遗症
[哈哈]好久没有看到你了 我是真的
确实，其实卡着线的基本都是冷门专业和学硕，看热门专业和专硕没什么用，徒增焦虑 
何况19年也270，21那么卷也没卷动国家线，完全就是看人数定的国家线   
太伤身体了
家里有钱真应该出国，没钱那真是太➗了
带恶人 
是的
老哥能发我一手吗 
老哥 我也考法硕 给点经验吧  
很多考公的老师都是卡最后年龄然后去考，前面教人拿钱
你以为早点进去就能狠狠升官啊，升官可不看你考试能力
谢谢 
🐭实崩不(￣(●●)￣)了
🐭🐭没有一次机会
目前看来（从我学校的情况看来），复试前任何的承诺都无法帮助学生在复试环节开小灶，因为目前复试机制很严格，老师们不会担这个风险，我导是院长，去年招生的时候也就是叫我们几个加了复试师弟的微信，给他们辅导一下面试经历啥的，真面试了也得靠他们自己。
怕不是每次就交了个报名费，也没学
所以你只管把大部分精力拿来准备复试就行了，要是有人脉或者有法子联系其他导师就花一点点时间联系一下，如果没有的话就全部精力投入复试，老师们最候选人是从过了复试的名单里选，并不是老是想要谁谁就能过复试。
 
嗯
你怎么知道她爸妈一年有200多万
感谢大佬指点 
真的假的
   那我得注意一下了
你可以根据潘赟石雷鹏讲的自己整理。但我去年专业课要背的太多太多了，所以直接用的粉色视频软件“大年在笑”的模板。这个学姐很不错，都是干货。可以看看。模板都是免费领取的。不过现阶段不需要考虑作文的事，徒增烦恼
我想先把四级过了四级还没过
非表演专业
同意
如果有很想去的学校，就不要考虑调剂了，适合哪个学哪个，我也纠结很久最后敲定22
楼主你408第一遍大体几月份之前过完一遍的，是按照数据，组成原理，操作系统，计网这样的顺序吗
嗯，我把网址发给你吧
呜呜呜我也觉得，但是学硕真的不划算，估计调不了，我就去二战了
羡慕了
哈哈，有救，改掉坏习惯，就会有改变
拉倒吧，英文问谁专业课问题，英文对话都是唠家常
他是文科的，没啥好说的
她是在职吧看她回评论说上着班呢
骗你干嘛，我买的资料里去年前年英文复试的真题有问这个的，当然别的学校情况不一样我不知道
话是不太好听，但是现实就是这样，先干点别的过个几年再考挺好的，先避开这几年。
已经在准备二战了捏 
那就赶紧换，不回复你就是不要你
好好笑两年就能拿个六十多吧 这个b牛的
我想反过来……体制内待久了我想出去当个辅导老师，至少钱比现在多
第一次高考上政大交大在我们高中算很刁的了，三次以内上也算不错的，高考五次那高考性质都变了，出题人思路和解法应该完全搞透了。超过五次的我是没亲眼见过，十几次的除了网上，生活中从没听说过，同学最多复读两三次的，如果还不能达到理想分数基本可以确定水平了
啃了八年啊
还是比较容易的 不过复试我没这信心
我上过 现在钻石 需要段位我可以给你贴
所以只有百分之五的人才是“在努力”啊
对啊 但是绝大多数的人都把lol当成游戏 而没有在努力啊
高中知识学十几年还是620水平，虽然理科越往上越难的离谱，但范围不就那些，尤其理综好多题时间充裕些都能解出来，但就是为了平衡选择题和大题的时间先越过或者简单过下没思路再排除法蒙了，理科620对正常学生很🐮，甚至五百多也算不错了说得过去，但是对于学了十几年得来说620分真没什么特别的
我不是文科啊，纯理科生
我们作为本地学生，肯定是站在本地人的角度啊。再说了，我国的c9的教育以及国际排名肯定比那什么泰国强啊。再说了，你说的申请容易的国外大学基本都是那种辣鸡大学罢了。你去申常青藤试试？
研三的告诉你 偏学术还是偏实践其实不可参考。入学前的区别是学费和考研竞争难度 二是，入学后的区别看配养计划（导师和学院毕业要求），比如在我目前的组里学硕专硕几乎一样，都做项目都要发sci

李林不是只有880吗，他也讲线代吗
你不知道留学生也会挤占名额？会挤占经费？甚至连宿舍都占了。非洲留学生平均每人每年十万补助。宿舍基本单人间。你觉得名额是平白空出来的？你怎么搞不懂什么叫超国民待遇啊
带我一个  
什么卵，已经退版本了，现在是系统流
谢谢哥 
艺术不好说啊，高的真高，低的是真低。我认识的从410到300不到都有
你少在那里放屁了。认可度高不高不是你说了算？为啥前些年国外水硕都在我国吃香？你怎么不说只在国外吃香？你有没有逻辑？你真是天生的好奴才
不不不，报考我的母校齐齐哈尔大学，过线老师就夹道欢迎，还好我跑路隔壁贡橙了捏
听他扯淡，，是有这新闻，但每个机构这水平的讲师数量一只手数的过来，多数都是偏科怪或者只是会讲，自己能拿高分的多数都上岸当公务员了
完全同意，11408真的哈人，太难学了
那个408应该好像不是分数，是科目还是试卷的代码吧
我这种数学差的数二都能110，全靠武神
真的吗，鼠鼠本科双非，之前同班同学不止一个考研400+，而且她们平时成绩也一般
我也觉得。。。哪有那么厉害的
什么达利特
每天都手艺怎么办没发集中注意力呢 
考研的谁不知道408啊，不考研的都可能听说
本科最多当个学管，我了解的辅导机构学管起码要本科211起
割以永治
谢谢
最近上的吧，要看她前几年在干嘛
我选择42总分63
选择42总分63 大题一样了老乡
李林有课有三科讲义。难道搜不到吗
老哥找个双非考一考算了，23算是比较温柔的一年了，24可能人数又会上去，还没有达到峰值
英语学习本身怎么学都行，但是看你有没有目的性。如果你照着考雅思托福去学，你的英语水平也会提高。如果你学四六级，那么英语水平或许不会有很大提高。如果你是想读懂海明威、福克纳、乔伊斯、莎士比亚的英文原著，又是一种学法，但你考试或许没那么厉害。所以这个问题的答案取决于你目标是什么。
请问，三大计算的题目有视频解析的吗
情况基本一致
我再加上电力电子和电分 
24不考了，正在准备考编了，等结了婚稳定下来之后再考
知道自己是fvv就好好在河南呆着懂吗
你难道不知道复试之后意向导师都是提前联系之后剩下的名额？
过去就过去了，走好以后的路吧
为啥不报哈工业？
是的，我是这么打算的
裸考也就请几天假，裸考感觉如何，多考几次上岸几率大吗？
确实，每个学校可能会不一样，英文对话专业课问题也太离谱了我们也就是朗读并翻译一段英文文献，大家都不会
没，看她说自己二战后就不脱产了
只要不停下来，道路就会不断延伸，所以啊，不要停下来啊！
正义薄纱
你不会以为出国不需要考雅思托福吧
有道理哇😯
心疼宝捏  ，不然这妥妥尼电人了捏 
好吧
英国的硕士吃香关中国学位什么事，英国的学位本来就比中国的认可度高啊，
考不上捏
你出国不能申请奖学金？去东南亚东欧留学全奖一点都不难拿，自己不去，东北人是这样的
常青藤是世界通行的学历，中国清华北大也不是，懂吗？而且清华北大的留学生水平并不差，b站好几个清北欧美留学生，星悦，学术水平吊打你没任何问题
刚在网盘里找到23的，感谢楼主
还好我就是那个冷门专业 
话说今年这么可怕吗，你这个分数排名还行啊
你出国留学拿不到奖学金拿不到宿舍？谁不让你申请了？这思想真是活该你没出息
不想二战。。
安带材料。。我想再看看别的
因为鼠鼠电气专业的，所以比较关注电网这块，上份工作做的也是保供电，所以看的也是这方面
你出国不能申请奖学金？去东南亚东欧留学全奖一点都不难拿，去国外泡妞，谁不让你去了？国外学校提供宿舍的多了去了，
差不多这个顺序，我暑假开始强化的，大概暑期前看完的基础
是啊，真爱到是真爱，就业是现实，难以抉择 
复试没过有啥用？再说了初试复试都表现不错的人家会因为你提前联系给你签个合同一定录你？
哈哈哈我也是
正经经历过大学教育的老师 数学可能有点问题 语文英语还不会？理科我不知道 但是文科大学那个专业的够教了 更何况现在高中老师都要求研究生学历了吧
这个看你自己喜欢了，我其实看美剧看的比较少，一般油管看视频看的多。破产姐妹，绝命毒师什么的都可以。
高分联系导师有啥问题 现在学校里好的导师都是靠抢 我可以肯定没有导师会烦这种行为 现在基本都已经约定俗成了 垃圾的导师根本没人选 只能捡别人不要的 所以导师是巴不得学生来联系他
我现在还是两天联系一个的节奏  
考二本意义不大吧
这是去年
俺也是 
层主就是这个意思啊，你可能理解错了
以前自己的成绩也是妈妈的骄傲，尽管自己并不觉得。在家长朋友面前说：他的学习就那样吧，也不是特别好；在班里的学生面前却说：我儿子成绩挺好的，他当时怎么样怎么样，学生都崇拜的不得了。虽然鼠鼠感受到的都是压力，但总不能禁止一个母亲以他的儿子引以为豪吧，无论是怎样的儿子。
而现在当时成绩比得上自己，比不上自己的学习方面都超过了鼠鼠，鼠鼠总不能不允许他人变得优秀，可心里就是难受，在应试教育这条赛道上奔跑了20多年，还搞了一个落败的场面
做就完事了，他们的公众号有攻略。不过我还是建议慎用，不妨先买一个专题或者做免费的试用部分。一是因为贵，二是因为我用过，知道这东西用起来很花时间。万一不适合你那得不偿失
今年实际参考人数说不准还真没380W...
同98年3战，现在也正在准备复试
考的哪啊  不会是我竞争对手吧
好的  
台湾有农民资格的只有24万！
你谁？
我86年的，2017年31岁考上研究生，2020年34岁硕士毕业
卷炸了
石雷鹏
贵鼠考的哪所  
出国出不了呀。我之前不想考研就想着要不出国留学的。因为很多朋友还有身边的同学考不上都出国留学了。所以我就也想省事。但是出国留学需要英语雅思或者托福。我都没有。所以就放弃了。想出国的小伙伴一定要考个雅思哦。然后我就是今年一战。不过能上岸啦。还是很开心的
从里面辞职的，多半都是不喜欢那个环境或者说那生活不是他们想要的。但辞职后再考进去的，估计不多。
我就是考这个专业 去年看见有个老哥考了五次北影终于考上了 这专业确实很难
确实 
鼠鼠就是英语特别差。这次考研一开始还害怕英语不过线的。不过鼠鼠的男朋友特别给力帮我补课。英语一最后考了四十多。非常非常的开心。嘻嘻
怎么可能，有好多学校都要
自身问题，接受事实，但会继续努力
现在开始准备也完全来得及
你是真敢发，上一个网站怎么被干掉的忘记了？
很乱，除了部分积分还是看答案也能看懂的
408的内容真的是多的离谱，不考不知道
这是啥
让你男朋友也帮鼠鼠补补，鼠鼠考了57+33+149+124捏
电子信息专硕还有机会？ 
中国石油大学克拉玛依校区，b区211
给他一点小小の考研震撼
看看广州大学？
多翻翻去年录取名单
这也是我梦想的回复 
好的
每年都会有调剂名额么
苏大捏 
去年有
好的 感谢！！我回来留意下
不是难不难的问题，这女的英语就二三十，还有那个政治三十多五十多。这不纯纯自我感动
本鼠考的武理捏，差点顺着网线把你暗杀了  
我现在就是先过一遍基础课程做做例题 差不多三月底四月初再开始做
考了8年英语考二三十 这不是智商问题或者态度问题吗 估计初中那些单词都认不全 考80年都没用
我觉得呢的分数还挺高的，为啥不在a区看看呢
具体看后天三号官方出排名
a区也有好多211要调剂的
我感觉a区211调不上 南昌大学的复试排名还没下来
数一基础还不错，英语四级过了
而且中南在考研白名单上，完全没有歧视一说的
@热天走不 莎比东西。你知道去欧美留学，就算拿全额奖学金，每年也得自费至少十万以上吗？蠢货。爷爷我研究生在读。你什么辣鸡也配叫？
能进一志愿复试就好好准备一志愿复试
这样的经历并不光彩，鼠鼠也是第1次跟别人讲这些东西
也有点早了其实，我感觉假期左右开始是正常的，不过早做也好，后期刷模拟卷我个人认为是提升最大的
我一天一次每天学6-8小时捏 
不行，还是得看书，裸考根本做不完题
@热天走不 莎比东西。你知道去欧美留学，就算拿全额奖学金，每年也得自费至少十万以上吗？蠢货。爷爷我研究生在读。你什么辣鸡也配叫？
那就很难了
好家伙，电子科大的
我也是 
嗯嗯
过不了线，这是以前的，后来又考了一次45
已读怎么设置的，为啥我看不见呢？
25？我去年就23分！今年我学弟们考没几个政治过50的 
半个一本吧 在珠三角好就业 主要是好上 想更好的就广工不过很卷
用网易邮箱，有一个追踪按键
哈哈老哥又是你，攻击性一如既往的强
补充一下，QQ邮箱有撤回功能，如果对方已读会撤回不了，用这个方法可以看是否已读
主要是lz也不想考太好的
那考研考八次呢？八次还没上岸怎么说
调剂不到好学校的，只有更差的
其实这些都一个意思，希望你复试完了在联系。
英一八十+的话二战没问题的，数学毕竟不算难提
我认识一个男的……考5次还是六次了，这次失利后发说说还要考，他家就是普通家庭
  抱抱楼主，不要对生活失去信心，一定要坚强
  可恶杀手都在半路上了，下次情报早点透露。
所以直接看答案就行了吗，不用看视频解析对吧  ，买了三大计算好像没有配套视频课
那如果有些看答案也看不懂怎么办
求 
是，也没办法，杨超没有配套每一题的b站课程，你们就一寝室买了互相交流写嘛，数二计算特别重要
 太励志了
没有试你怎么知道！别放弃！
这就急了？
那也可以05年上小学啊🤣
和你一个分 一战67 没好好背单词没看翻译 好好搞肯定可以
象牙塔的契约精神就在于此，老师一旦说复试通过之后就欢迎进组，那一定不会鸽学生，当然有个别海王除外。这个道理同样也适用于学生
我在和你讨论复试前发邮件选导师这个问题，你上来翻我历史帖子，你应该能看出来我是西交的学生，非要抓着一个外校图书馆的藏书贴过来搞院校歧视，我不知道你是不是只能靠院校歧视获得满足感
我还是劝你不要搞院校歧视和学历歧视，搞什么自我以上人人平等，自我以下阶级分明，最后终究是搬起石头砸自己的脚
复试开局就暗示了你本科学校不行。 他去年数一接近130了。
求求你🥺别盒我
层主的意思是英一数一408 考350分已经很高了
哥们 你在我眼里就是超牛的存在 加油 
那这有点离谱了，家里有矿的男的还能理解，这普通家庭还这么考脑子指定有点那啥
我四个研友因为阳了没发挥出来 同情
我也冷门只想有学上，今年咱们肯定能上岸
老哥细说，什么情况。
发表自己的看法就是强加于别人？就是认为自己很聪明？你这招可以的，立足于所有互联网论坛之上
道理讲不过开始骂街？那就没什么跟你交流的必要了
我看你比楼主像学生我才给你好言相劝，别在互联网魔怔了，动不动线下碰碰，当面碰碰的
牛，感谢。我原本以为70分很难很难搞
但是基础课听完和强化课之间有段空档期 不做点题会不会忘啊 京✌️ 
如果这两年都是线上面试，那今年线下会笔试吗
官网咋查排名
已经很不错咯
会 但是遗忘是正常的
没买过，都是A站看的
也没有笔试，改成一个选择，一个判断，一个大题
大概率线下了，调剂的辛苦了，要出省
哈哈哈，一眼道出了真相
不去考，岂不是浪费报名费
我一志愿也要出省
你怎么把你破防的话全删了？我还想让大家看个乐子呢
别那么悲观多多和人聊天就好了，不会你们卷王学校就学习吧 
这个需要211以上硕士吗？企业会不会卡28岁年龄？老哥是土木吗？
太低都不好意思说 
然后人家8年英语还能考三四十
我考研盒子18/28，红果研47/78，感觉差不多
现在应该差不多都填完了吧。。
Excel嘛意思自己做吗
 
好的，谢谢您
而且他不上班备考，我记得21年唯一一次他出去工作了两三个月就回家了，对着自己父母跪地上扇自己耳光，然后又继续呆家里啃老备考
哦哦好的谢谢  
那杨超的配套视频有每一题的解析吗
考学硕可能想进体制，比如当个老师什么的，喜欢艺术，又没有天赋，所以搞搞研究和教学
真勇敢
有的，附近有简历和详细版自荐信，换了个导师发了秒回，让我进了 
离谱
这个我不清楚哎，我跟帖子的主人公一样，是考的艺术类硕士，你们理工科的我真不了解
最好是985
儿子也是从04 年改到03 年，当时计划生育严，写2004 年上不了户口
可是暑假之前王道更新不完吧   难道只能用23的嘛，真难受啊
这就无法理解了，当年咋考的大学？我大学毕业22年想起考个管理类联考，抽晚上时间复习了两个多月，只刷了客观题，主观题裸考。结果客观题除了有10多分没做完，都发到了80%准确率。其中英语丢了10多年，两个月刷题客观题就从很差的20多分提高到50分左右，她这么多年，是在逗我玩么？
我也一样，本科还垃圾
看出身的话 深大也是二本捏 东莞理工我们那一届比一本线高不少捏 虽然鼠鼠东莞人也看不起莞工   
我一年半都从初中补起来了
学校不想收的学生就不收，不管你初试多高的。
别人给的
8年我可以再来一次初高中再上一次985
考499还上个屁研究生，直接开班教政治英语   
额贼 长安大学今年是不是炸了
能看得出来，你这样大专不差了
害怕 
兄弟考的哪个学校，我跟你一一样，三站山西大学
  是嘞
912能考140+吗？真的假的
把上述全写完最少需要15个月。现在没有几个人能做到
神
  配不上xd的抬举
记得不是很清楚了，反正初始前几名最后没考上，去年这事挺知名的
地狱难度更能证明实力，没事，卷就卷呗，谁怕谁 
是的，不过最后校内调剂了吧
咋找不到 
本科211，没有任何竞赛经历，专业课成绩一半都是六七十，英语口语也不怎么样，过复试会不会很难啊  今年大三开始准备考研挺想去长沙的
我觉得，做一件事，只要你百分百付出了，认真对待了，哪怕失败了，也是值得的，起码算是人生的历练嘛！我遗憾的是我没有认真对待它，所以后悔，懊恼，沮丧，做到问心无愧就可以了，不必过于苛责自己
官网出排名的人家肯定大多数不会再查了，就那种人多的，学校没排名大家想了解的才去查有点参考价值
是的，机会白白流失了，虽然很懊悔，但是我不怕，不怕卷，不怕累，只要做出改变，肯定会实现目标，我坚信这一点
极有可能
老哥能发一下吗
是，这几年了解了这个专业，确实前景一般，但是其他专业又不知道考什么
是的 
老哥可以发我一手吗 
撤回功能看已读靠谱吗
做题这些用什么好呀
没啥说的，我跨考复试发挥太差 
做做参考书的课后题
一开始最好是b站听卢京潮的课，后面在针对你目标院校的真题做调整
亲测靠谱，如果直接撤回表示对方没看到，你事先备个份再发一篇就行，不影响。撤回失败表示已读不回
0
土墓工程 
你要嫌不够还有一些题海什么的
中南大学？复试成绩占比多少
真题只能在目标院校的学长学姐获取吗，没有别的获取途径吗 
你不dinner？
对方是非qq邮箱，不能撤回 
应该是真的  清华那个复试线好像都是420+
nmd，不是QQ邮箱你说个坤⑧
但不是我打击你，能走普本就算了，考北大一辈子也难考
学姐 你本科就是武工大嘛
我爸去年12.30走的，也能可以说是感同身受吧，不过我在21年就保研了
好的，我把你的话当动力了 
我们985本的都为了求稳不敢往上考，像我今年可能浪费了六七十分，但是再让我选我还是只敢报本校
为什么说别考408呀
b区211还是算了，是真歧视 
那线代用什么书呢 
招生办会回排名吗？
一破几把游戏还跟努力搭上了，你什么低能玩意
 
官网怎么查？
我英语八十多，数学一百三十多，408也只考了八十多 
这玩意写啥都行，我在我们市工作我工作单位也写无，反正又不到外地考写无省事
老哥发一手
招100左右，排名13，老师是看不上我吗  搞的都没动力发啦
并且我发的这几个都是学长推荐的 
同98准备二战 这么大年龄原因是，高中因为某些原因多读了一年，本科是五年制，23考研寄了。今年准备二战
一嘴一个天赋，我寻思白皮搞快乐教育的时候咋没把普通人在学习上的天赋也考虑了，白皮双标比谁都恶心，2023年了还信白皮天赋那套你吗也是个人才
我真的不懂为什么
那哥们好像是机考没过，最后调剂了
啥也不想干
明天就回学校准备住图书馆  要上酒吧舞是这样卷的
还好鼠鼠不是408，已经去图书馆一星期了，感觉很不错  
那个b光会敲键盘，我俩一个地方的说碰一碰给我拉黑了，然后自己搁哪玩上了
量力而行
我在家摆烂两三天了   不要卷鼠鼠了，说不定鼠鼠也不是408捏   不敢冲，考自命题去了
勤能补拙，比不过二幺幺✌🏻  
调剂区清华的深圳研究院学材料去了
初试第一
协和的
也很难说是歧视，清北水平确实太高了，老师的要求也高，别说普通学校了，就是211和普通985出去的也不太容易达到人家的要求。
加油，来年一起上岸  
加油   
你好哥哥 请问广工化工考研卷嘛 
@来吃女神的瓜 左      
不，有些事情没结果就是没结果，你停在原地反复学那么一点东西，你告诉我你成长了什么？
怎么错的啊 解析没看懂 为啥不能等价
欢迎咨询留学
反正在本人的见闻里最爱搞歧视的是中九，清北反而特别不介意 
基础不好的可以听他的不
我是说多数要看出身，怼什么怼
在导师眼里双非高分不如985生源300
130分以上的经验都没有用，脑子好罢了
985考985随便秒杀你高分，河工，昌大就算了，你咋不说广C
这个没有了解过
英语上不了50，十战都不行
英语的差距，有时候一辈子也补不上
本校不至于，不过三个调济志愿要有一定的阶梯，竞争力没有双985强
杀不过双985三百分的
肯定有比广C好的
兰大都不会要，还有谁要
安徽你不是985希望不大，去年双211人家都嫌弃不要
调济分数不重要，出身才重要，虽然数学一147有亮点
我也是这样说，去研究所做苦力，比去高校受欢迎些
问147的大神数学咋学的，还不如问韦神
顶个鬼，楼主只是双非娃
调济第一梯队：985考985复试被刷的
调济第二梯队：985考985分数较低的
调济第三梯队：专业较强的211的
调济第四梯队：四非或者弱鸡211的高分
调济第五梯队：四非过国家线的
去年，电气专业，江南，安徽，海事三个中等211，都是只要双985的调济生
楼主要认识清楚自己的地位，211除了广C之外，其他的都不一定能有复试机会，就连湘潭，江苏这种自认为211水准的，都不一定会要
去年南农考南航电气355分复试被刷的，都被安徽，广C，江苏拒了。
怎讲
去年四非考华中师政治学371（复试线373）的，都被湘潭拒了。
看专业吧，金专河南大学年年都400+
考的是金专吧
是的，不收调济的都是白名单
不接受调济的才是白名单，天天等调的才是黑名单呢
天大后花园，你说咋样了
跟我也差不多，初中去县城读的
直接放弃，把宝贵的机会让给同学，奉献自己，不好么？人要吃苦耐劳，大公无私，大爱无言！ 
我想起我之前一个同事 戴着耳机听着英语上班 他说要三战 然后每天学很晚 顶着黑眼圈上班 工作说实话出了很多事故 整天被领导训 然后干了两个月被开了 但是去年他发朋友圈考上川大研究生了 还是佩服他
Xxn什么意思
同9724考 
任意一科哦
嗯嗯，那确实值得犹豫，锦上添花还是另起炉灶就在一念之间 
你这样子读书全日制卯吃寅粮问题不大，不过再出来年龄是个问题
55开
初试分足够一般都会收的
抓回来地位也比你高，这叫拉拢人心
🤣🤣🤣小丑
🤗小丑，你能拿你叠怎么样呢
大胆，看不起我秀神的格局，是时候掏出我的秀兵证了
只会叫叫叫然后拉黑，除了这个之外你还有其他本事吗🤣🤣🤣
看你聊的这么热闹，你人在国外哪里读啊？不会是大学都没上就在这里yy吧😭感动哭我了
1
为啥啊 
能具体展开讲讲吗？刚用这本书一轮 
🤗小丑，你能拿你叠怎么样呢
大家别骂他了，我是考了五年的mpa，前三年毕业考不了就报的图情试试水，后两年可以了我又没学习，纯裸考的今年单位有个妹子考了233分的985，大受刺激，我觉得要好好搞一下了
你父亲我早就硕士毕业了，你跳什么啊，自己不会出去留学没信息天天欧美，你配去欧美？欧美看你和你看东南亚一个感觉懂吗dinner
伞兵，一个在读的叫起来了，你d ad 我年入百万了都不敢叫你急什么
看把你研究生高傲的，简介里还标注出来，你是真中二，一个穷学生，挺跳
要不你去问问你学校留学生，看他有没有一年读下来还能剩下来钱，行不？来华留学生国家奖学金比例很低的，混淆啥概念啊，天天舔欧美，人家看你还不去东南亚
那个不严重，大概率不会影响
嗯嗯
笔试呀
砂 闭 奴才，欧美你就舔，东南亚就看不起，说的和欧美看的起你一样
知识点实在是太多了，你自己看看不完的。很多知识点压根不会考
要不你去问问你学校留学生，看他有没有一年读下来还能剩下来钱，行不？来华留学生国家奖学金比例很低的，混淆啥概念啊，天天舔欧美，人家看你还不如东南亚的，东南亚欧美人比例比中国高多了老外根本不来的
这叫啃
这种流感每年都会有来着，影响不大
小仙女
25年本科文凭才到手，现在只能用同等学力这个身份，目前在职考，感觉挺难的，存钱再脱产备考可能好一点
我最理想的是交通运输专业（铁路研究方向），毕竟我想进铁路局工作
你d ad 我漂亮国留学都毕业了，穷学生，别跳，行吗
你能拿你 跌 我，咋样呢
你一个月生活费还不如我家旺财一星期吃的值钱你知道吗
你的国外是不是只有英国美国，还是顶级高校啊，你知不知道即使是澳大利亚加拿大的申请条件都是水的 一p ，申请上当地顶尖学校很容易
老哥，你是个真正的明白人，这帮人没申请过留学，只会考研，信息太落后了
首先，香港也有奖学金，你可以申请，去不起香港去东南亚呀，东欧呀，费用低还能泡妞，也有奖学金，优秀点就能申请，香港经济水平就比陆高多了消费高你在大陆没钱去了肯定难受啊
就是因为没人来所以才门槛低啊，弄不懂这个，笑死我，中国留学不受欢迎就这么简单，你钢 多久了，工地仔？
你出国留学申请大多数国家都是容易的一比，因为大多数国家都是没几个人去留学，谁不让你申请留学了，你非在国内和这么多人卷，和大家一样信息不灵通，怪谁呢
是我菜的要死
怎么样啊 录红果研了么
我大学成绩刚80，啥奖没有，申请的美国加州大学欧文分校，感觉也还行啊，哪有那么要求高，我就一超级普通的211本科，你不要盯着美国顶级名校心比天高 命比纸薄
他考的本校，还初试第一，这能刷？
我今年跟的刘喜波，数三144，感觉刘老师讲的挺好的
本科什么学校
应该不会g吧？好像也没违反什么条文法规
你排名再高有什么用，果然是没出社会的单纯学生，我们已经世界第二大经济体平价购买力第一了，对面怎么就是不想回归呢？是排名的问题？而且对面有钱，为啥不去欧美日排名前一百的留学呢也去得起那边也亲欧美日反陆，很难懂？
维族最后好吧，你起码去外面住宾馆想住就住了
还有一个原因，老哥，中国的毕业证注明留学生的，而且据说在台认可度很差，除非铁了心来陆发展的，其他人没人来，所以竞争很低
早6到晚11？
笑不活了 
看排名有什么用，对优秀国际学生吸引力这块，美国国内排三十名的也吊打清北啊谁来留学盯着排名看的，小学生？
脱产更牛批
无所谓了，就是为了圆个研究生的梦，年龄对我来说反而不是什么问题
?
至少华工会
调剂按照分数给面试，你985考300根本进不去面啊，你是真不懂啊
科研院所卡本科最死，你考过研读过研没？在这乱指点
老哥是明白人，这吧里一堆考研的缺乏申请留学经验，非在国内卷，破防了好几个
是这样的啊，你北理90以上可以申请美国顶级学校了，香港算啥
你两说相声呢，需有这个扩招名额，或者某个学院有这个能力，单个人，某几个导师不具备这个权限，出事了，L导层的前途就没了，基本都是D员，谁为了几个钱大毁前途，钱途。有钱的可以出国，浪费和启用这个人情是不划算的。
只能说维族能把少民的平均待遇拉得比汉族还低
大连理工吗
   贡橙怎么你了
我跟的张宇感觉不错，舍友跟的武也觉得不错，自己选吧 
高中老师又不是全科都会，光冲一科有什么用
我当年就是16级研究生，17年硕博连读，光电通信专业，当时步子一下子迈大了不知道自己几斤几两，不过好在最后磨出了4篇sci，现在在写大论文了，准备年底答辩 
具体不清楚，但我长带研究生有不少二本的
在双非里面稍微卷点
不过化工这种不是985的都不算卷吧
考研数学我多看一眼就会爆炸简直不是给普通人学的  不过高中数学起码是正常人的学习范围  大题除外 
不过这个只因美如果是在职考研就算八年也能理解了，工作后精力和思想确实是很大退步了，各种工作的生活的琐事烦死了，根本没有高中时期那种可以全身心投入学习的状态，工作时间摸鱼学更是难 
业友占领了 
八年什么概念，能让你从受精卵变成小学生
我跟你一样 也是98年9月 不过上年考过了现在在准备复试 你是准备今年考吗
好几门了
  一天背三百没啥问题，你当天背了也不可能一直就记得了，大面积重复不就行了
太子:？？？
不打🦶之后我一天8小时没问题 
过了35就有点没必要了 除非你已经经济自由 纯属来圆梦
别听别看这个，考试后个个说不压分，考完就是上岸，英语难高分不多，看看现在，高分多，压分多。再说，今年分数+4分可能性较大。毕竟23年增加考研人数，上岸只要150万人，真正招生110万人，很容易理解，往届生200多万，疫情真的影响个人，不影响考研大势，影响侥幸的人，不影响高水平又发挥正常的人。
应该狠狠地鼓励她   哭死 加油姐妹你这么好看 还这么努力一定会考上的 （小红🐭常规评价）
打算坐后排摸鱼 
工业✌带我走吧   sir,this way  
  恰走我哀
打咩哟，哀酱已经是我的形状了   你去抱个园子吧   
他是花钱了买的名额，一旦有钱参与，这件事的性质就变了
tql
你连楼主的问题都没看，楼主说的是卖出一个名额，不存在扩招不扩招的问题
老哥我比他高几分，也类似情况，求救
和长相有什么关系？

开盒打咩哟  
百师计算机对二本可不是点击就送 
好滴好滴
口腔医学352，政治考了59没过，总分346。🐭🐭能不能调剂专硕 
没谈过吧，真的要是稍微上点心女的能给你纯纯气死
笑死，自己培养的人才都留不住
人家靠这个赚钱，你是靠这个的吗
我们学校计算机上一轮好像就是个b，连双非都不如，感觉考研也不会有多少人想来北师读计算机硕士吧  

确实有很多这样的女的，我已经攻击过她们了
WC
一针见血的
大佬 啥意思 考研和六级侧重点不一样吗
找富婆不好吗？
你是牛的，我是压根不敢碰，读个硕士拉倒了  太清楚自己这性格不适合搞科研了，坐不住
我是佩服硕博连读哥的，我同学硕博连读现在已经神经衰弱了  
红薯女是什么意思兄弟们解释一下。
如果真心想考，建议辞职备考。
脑婆三观正的  ，恰个V   
八年抗战
八年抗战，屡战屡败 
不算推免招19个。 
录了，但是我是机电院的
随便看看  笔试只要及格 不会刷你
贵的和便宜的平板有啥区别啊 我看便宜的不到一千 贵的三四千
早一年工作挺好的
150分笔试想及格还要90呢。  我看都不想是不是过分了点。
已经经济自由倒是说不上，只是暂时性经济比较宽松，圆梦是真的，但是确实感觉35岁再去读书，有点得不偿失
impart拉我  
奥奥南昌大学还不下分 等的忒着急
北京的学校感觉随时有可能炸  
考研、公考，职业技能证书等尽量跟着老师学习，老师会告诉你怎样容易过的，自己太难考了，万一过不了，又是一年啊，V：18039902960
你怎么知道不是？我当过辅导员助理不比你懂？中国留学本来就是赚钱的啊
考研、公考，职业技能证书等尽量跟着老师学习，老师会告诉你怎样容易过的，自己太难考了，万一过不了，又是一年啊，V：18039902960
弯也比大陆经济水平高，他们看大陆和你看印度没啥区别
楼主，严选题留到重点阶段做是吗？那基础阶段用辅导讲义，660必须做完吗？感觉好难
啥东西啊，中国人出国留学你骂留不住人才，外国人来中国留学你骂不赚钱，我就搞不懂了，你出国留学拿不到奖学金是你loser，懂吗？
政治英数都说低了
出国留学就是人才了，你也是让我蚌埠住了，出国留学的水货少了是吧
基础阶段用辅导讲义。。。那是强化阶段用的，基础阶段看不懂太正常了
中国出国留学的是人才，外国来中国留学的是渣渣，你咋这么双标呢，现在中国出国留学的不学无术每天混日子的比例有多高你心里是真没数还是假没数
啊？23还温柔吗
如果不放心，建议线下店体验一下写字手感在做选择
你真是人才就不怕拿不到外国的奖学金，让他们花钱请你去读书，你是loser 当然就要让外国人赚钱了，花钱买学历，自己说的话都自相矛盾的，什么叫“人家靠这个赚钱”“自己培养的人才”，你真是人才就不会让🐑人赚一分钱
大佬 
那确实难顶
武老师新讲义到了就开强化 
哈工程系咁噶啦
巧了，姐就是
是厉害
 
 
时间有点紧，再瞅瞅。 
找计算材料或者仿真方向 你考计算机这些方向有戏
有点社恐 我还是去看下测评吧
一眼辽带
在弯看来难道大陆的这些学校毕业证在弯认可度很高？
在哪里找的导师信息啊 
他们的课都在那里听的
在哪里找导师信息啊 
一样  还是拼多多
给我榨 
怎么找导师信息联系导师啊 
在一起竞争的留学生里优秀，就能上学了，任何国家都是。而不是必须比本地学生更优秀才行，只不过英美新加坡这些对全球学生有吸引力，而中国高校没什么吸引力，所以留学那些国家要求高些，但是中国本地学生又太能卷世界前列，才导致入学门槛差距很大，这规律又不难懂
怎么找哇，你这有人帮推不是挺好啊 
小红📖
还是稍微看看 线下复试不太稳定 到时候笔试不及格 导师想留都留不了
谢谢老哥 

这段话我好像在哪个帖子上见到过一模一样的
只要申请英美以外的不太热门的国家，也是随便上，当地考生挤破头才能上的当地top 前几的学校的，我高中同学班里倒数国内高考就是专科水平，申请的泰国清迈大学，国际排名绝对比国内三本高多了
怎么说呢，好导师一般不需要别人推…就算是导师门下学生也一般不会推自己的导师，嗯
 笔试考试要考多久啊，150分笔试分总不能再来3个小时做卷子吧。
楼主你基础做啥子题？我跟的武忠祥老师可以搭配张宇1000再做660吗？880是什么做的
可它是北京
富姐v50  
不定积分那儿？
最好的做法是，自己考虑找某位导师，然后去问学长学姐某导师怎么样，而不是求推荐
嗯嗯，谢谢你
660一天能50道啊？  我十月刷60道660还要两个多小时，没强化完的刷50道还不得刷大半天
富姐v50让我看看你的实力
杭电是不是22的还可以
我反正跟汤学的数二，觉得不错，也考上了
怎么说呢，我在职，大部分时间都给数学一天5小时以上，8月开始，最后57，鼠鼠真的菜，看到题反应不过来啊，绝大部分都能比我强
不好意思，一直是自学的
v50看看实力
其实个人感觉差不多 你应该把数学定位高点的 政治这个学校本来就不好说 英语也有可能没发挥好
来啦 互关一下奥
老婆恰个v 
这个你得咨询往届学生，我们好像只考一个半小时，100分卷子
不是扩招啊，我看他那意思就是假如招俩人，第2名给第3名要钱说，你给我钱我就不上了，然后第2名放弃拟录取，第三名补录这个意思吧
6，我想当黄瓜 
14年兄弟
200个！啥专业呀，好奇
加油啊，自学太累的话可以考虑跟着老师学哈，会轻松很多的[呵呵]
满嘴顺口溜，你要考研啊
比起22那个势头来说
 请问这个月开始准备408大概能过几轮？我们这学期有计网课程，所以打算从计网开始 
我的学校老师，神中神
在职裸考，考上才奇怪。考上都可以买彩票了
30多分的考研英语和没学有什么区别
mpa是行政管理吗？ 233分是非全日制的考试分数吧。 我今年考的东北大学的行政管理 360多分。 我记得非全日制得本科毕业三年才能考
我认识的很多一站英语40多的，二三站都是60左右 
你考哪
但是中南计算机相当卷把 
京姐v只螃蟹
这么和你说吧，双非学校初试第一，只要你不骂老师，哪怕你面试一问三不知，也不影响你上岸
你是懂推荐的
我现在新单词40个加复习120个，平均每天要背三个小时  就是只认识的程度，没有背拼写词性什么的，但是把每个单词所有意思都背了
23很难吗 
偏要考 
插眼，求线代用什么书
 
sjtu捏
V50看看实力，希望你真的是富姐
4轮没问题，我去年也是3月开始408
1000题不是挺薄的一本吗
顺利考上29岁6月份才能毕业
我是因为年年不自律，没用上苦功，几乎就是裸考，所以考不上，我深知知己没考上的原因，现在我醒了，要改变了
长期目标就是润
湖工今年都炸了
富姐恰个v 
是啊，今年不知道咋了排名出这么晚
他都这样了你就顺从他呗，我一战本校哈工程专业课130数学和英语g了，今年考同城的985专业课才80，群里一大堆独立学院的专升本的24考研觉得自己努努力就真能专业课上100，不听劝就自己去试嘛，考上了的确牛b考不上就自己在家哭了。
同样，408只考了70多，全靠数学拉分，
考408需谨慎，有天赋的学的很轻松，我这种跨考的只能这样了
上小风口了，我今年毕业的研究生，二线城市找的offer也能有10k+，大佬能达到月薪18k+，而且基本是13-14薪
 偷偷卷我就骂你。
🐮 可以出经验贴嘛
 那你每天学习多久捏。
我也不知道怎么算到150笔试分的。 
  双非不欢迎你这样卷的牛马！
天坑专业也很卷 370多刚进复试 
 你这都稳了内定了。
其实我看了他数学英语还行，考末九其实没啥问题，中九以上就悬了。问题是没考上怎么办，调剂是不可能有好学校的，能不能接受这个结果  。
 老哥复试科目反而多？
有别的事情做就一个早上3小时专业课，没有的话就会看看英语 
   好！谢谢！
复试2本书，初试1本 
嗯...感觉比起别的专业应该是好的多，那有没有别的院校推荐呀 好考一点的 
   这下有不得不努力学习的理由了捏。
现在好像不一样，建议看看22年新高考一卷，上一本线的数学普遍在70左右 985也就只有100左右 
mpa是公共管理专硕，行政管理是公共管理的一个方向而已。学硕应届生可以考，专硕是本科毕业三年才能考，全跟非全都一样
  看了你的帖子，你必录取。哈哈哈哈哈。
都不定积分了？我宇叠第一讲今天才看完呢，捏麻麻地都这么卷是吧 

富姐v50w

谢谢老哥  ，准备冲了！
不太稳
我感觉政治差不多，主观题五分。英语确实说少了，英一变英二加北京可能差10分，数学我不清楚，数一一百二应该就是数二130--135
概率论真的高山看海，本来一直不理解，看完之后通透了不少，今年概率论满分，可惜高数部分错太多了
专硕好考还是学术好考呢
好的谢谢
从来没有接触过考公务员，看同学考了两年都没考上，不太敢
政治恰恰是差的最多的，水区和旱区能差至少15分
我也不会  之前会做的，过一段时间也忘记怎么做了  
错误的，给你一点小小的黑龙江震撼  
因为英语底子一直很差，没事就用app看一下，快一年了
😨
哈哈，你这操作属于不可控，每年有，但不是刻意。复试过了不去的，有两种情况。1 一志愿直接录取，不需要你同意。2 调剂时需要确认。这里面一志愿你调剂不了。也有人直接不去一志愿复试，让出就敢直接说他能复试通过。很难。可操作性不大，需要很多资源，有资源的不会用。
 
旱区20--25，水区30--35，难不成水区还能35--40 
数学过不了线兄弟
感谢，老哥你也是，一起上岸！ 
数学没过线
轻视了，就没考上
今年京区400分以上有一大半是60多，水区比如安徽80+遍地。水区甚至能给到45+
只有你考的双非不是国科大就行 
  咱有自知之明。不敢碰瓷。
为啥，1800不好吗
哈哈，厉害，不过我估计没那么强，四级都是擦边过，虽然那会也是没怎么做题😂
求求姐姐了，吃不起饭了，v50吧
武忠祥可没人低估啊  数学二真神
老哥我可以私信你吗
公务员也南卷啊
我就做了1800，除了题量多，感觉还可以啊
可以啊
我只要五毛，给我
那哥们机试没过，清华直接给他院内调剂回他老本行了 
当然好，能在市面上有一席之地的书都是有东西的
哈哈哈哈对的。松了太久了真紧不起来。   希望其他人也这个状态。
大部分公司，你要是说了，就不会用你了
打基础还是可以的 
武还被低估啊？营销的神好吗？你去各种平台问全是无脑武的
去年差了2分
考研阅读练到后面，12月份的六级基本也就错一两个的水平
调济按分数给机会，极少数这种学校了，还问我考过没有
    哈人，我18年高考，随便一百多
我焯我也是，专业课分数贼低一门给拖垮了
985生源一志愿考985，过国家线人家就有机会去211
我是打算到9月左右提前辞职备考的，老哥你知道这样会扣违约金吗？
复习电气的时候能不能知道自己有没有天赋
三四月开始政治？数学都看不过来
我不太关注这些，当时考研的时候我同学不是汤家凤就是张宇，我提武忠祥他们不太清楚，李林也只知道押题卷
调济时看一志愿的分的极少，看92的最多，特别是211院校或认为有211水平的
 我5月学专业课，同样也gg，泥电出题不按套路出牌
说实话 他这个成绩只是差一个英语过线 好好下点心思 过线不至于不行
入门和基础必做
所以我二战准备考408了，自命题考不起就没书读了，太惨烈了。而且自命题大多都压分
你考的啥，专业课爆炸💥
英一？咋这么多词啊
他已经二战了，2年都是同一问题
1800罪不至此，打基础练计算的好书
看签的合同，合同上没写就不用，你可以问一下
11408可以的，有一战基础，22408就太卷了
拒收陌生人消息 
不读博不喜欢科研就考专硕，学硕不好毕业也不好考，我们学校有些导师要求学硕一定要发够sci，专硕可以拿专利来凑。
这也能猜 
怎么还吞我帖子？
1800基础篇打基础挺好的
考研不止5500大纲词，还包括大纲词的派生词，超纲词和短语词组，全部认识总共估计得七八千单词
肯定专硕好考啊，是mpa考管理类联考和英语二，学硕考英语一跟数三不是一个难度的。然后mpa要三年经验，应届不能考，工作三年谁还记得英语，分数低很多。mba也是一样的，现在越来越卷了，二战三战不上线很多自然就够年龄报mpa跟mba了
打不开
楼主一战没过，二战过了没，你不是英语差到四级过不了的，你体会不到
没有彻底搞懂就觉得自己搞懂了，只能说数学要一步一个脚印，不能想当然
对啊我也觉得还可以啊，他的曲面积分有巧方法
给我一次
哈哈哈，笑死了 我就感觉22拉不开差距，分咬的太近了。数一拉的分多些。话说你一站考的啥，二战吗？
偏科生的苦，一般人理解不了
uu讲讲数一经验，24考研，现在在基础刷题阶段
考了几年，我觉得选择比努力重要
专硕会好考一点吗，我现在专业电子信息，我不知道是考本专业还是计算机，我这考计算机算跨考吗
基础刷1800感觉很不错，提升还得是看张宇
真能把1800写完数学不会多差的
还好吧，职高出身，也有很多人二三站把英语提上来了。考研英语这个东西靠努力是可以到50的，数学物理啥的确实靠天赋。
 已经是二战狗了捏
腻麻的  油盐不进是吧，三站！
鼠鼠就是看到你的帖子决定要早点卷的   
3月底写完的1800基础篇 1800挺适合打基础的 后面的强化篇就不用做
楼主这个是什么软件啊，兄弟知道吗
偷看复试捏 
啊，往学院调是什么意思，求解惑  
可以但是没必要，660+880弄透了，够你考100以上了
肯定会多过几轮的
估计要收985的调剂
去年很多网课，到后半段就疯狂翘课。今年24没网课的话只能疯狂翘课了，期末考临时抱抱佛脚
你说的很多人，不是那种数理化能考极致的人
我数学58专业课150 
考上没
不换默默了，用不习惯，开个应用分身用新号背 
我感觉能调到地大的地质吧，地质专硕分不高的
楼主这次英语43，我不信他十战不到50 
他的意思是应该只能调名字为学院的学校了。
哥 你啥专业啊
😰😰
带他爬山，问问还有没有机会
好的，感谢建议
感觉不一定，也有可能调剂多要一个人
科软          
 你这稳得很，不要怕。
 摆烂211复试问题大吗？
我的，好了 
太笼统了
没有可比性啊，这怎么比
不背单词
大把学校会在复试的时候就确定谁有替补机会
谢谢hxd 
那也不一定会笔试吧
一本到211能说常规提升，正常操作而已，甚至到985也是基操
这可是大陆最好的学校啊，大陆本来就卷，还要让名额给他们 
都第一讲了？我才大二呢
lose 
嗯是的
痴人说梦，一个双非就凭着考211的分高就想调985，别做梦
没事，祝愿你今年上岸
还大陆最好的学校  我这qs几百名的末流985都有4v。不如直接去欧美读qs前100的学校。
强化买这本全书还用买辅导讲义啥的吗
强化买这本全书还用买武忠祥辅导讲义啥的吗？
谢谢兄弟
而且根本不占用统招名额，港澳台考研都是单独考的 
对的，第一学历是双非，第二学历是211还是985区别不大，只要碰到看第一学历的都过不了关
双非出身考上985又如何，还不是下等人
第一学历双非还不如回去复读考个985本
在现场
我觉得我属于败在努力上了
歪日。 专硕可以考日语吗？ 我英语不太行。。。（今年考研也是用的日语）。 如果还是卷的话今年准备准备，明年去日本国公立大学读修士（中国的硕士）。
60及格吗
我超北化✌   sukisuki
一眼🍊专
我也看不下去书 光想打游戏 又怕笔试过不了  
一句话沉默楼主 
高录取线30多分 只要不是不及格就上了 

哥们，我现在听千哥的660，感觉讲的很好，他的强化冲刺部分就是150吗，那还需要买强化辅导讲义之类的吗
 
我现在要提到一所带专 
今年的还没公布吧
😮💨
 你这学习好，不用看都会。
 我也就怕今年一志愿突然招满了。理论上来说一志愿招不满，复试只要参加了都能录取吧。
应该是吧……
  记得到时候报个喜让本硕双非的我膜拜一下。
一起加油＾０＾~
太小看高考了 考研考的内容相比高考少太多了 而且懂这个的老师都觉得高考难特别是数学 那些证明题几乎还没高考难
富婆，超湿我
不会啊，你给我钱我自愿放弃，你就顺额补上呗
哪里的期刊文献比较接近考研这一块的呢，我记得考研是按哪个期刊的基础上弄的题目，不过没怎么了解过
差不多，只要学校保护一志愿基本稳录取
我的意思是报考群有没有自己统计大概分数
你们是找正式工作，签三方还是临时工作
不想在家学，所以肯定得攒钱
找个寄宿的地方
这个分数段概率很小，350以下可能大点，但这个分数段概率很小了
西建的。。。跨专业了
人腰你吗 事 啦
复试四本三本没学过，还就那个折磨
那你活该，考上理都够你受的你还敢考复旦
害，跨考就是为了考计算机，没想到 
别骂了别骂了  
我没有加群 
大一先好好耍嘛，享受当下，以后就没机会爽了 
好像考公很容易一样。其实，考公也很难，很难。只不过，上的人要很多资源。考研很公正。
  基础太差了
直接二战一个现实点的学校吧，你这分基本没戏，我在吧里见过不少本科比你好分比你高又是11408的也在找调剂
好 
能接受二战吗？这个我觉得也是个可以的选择
数一是高等数学，看天赋
你是怎么拒绝的
数一基础题不就是背书题么，套套公式啊啥的
好吧
10
自己去查
我说了啊，别被发现，万一有人举报呢，这个社会一旦谈到钱就说不清楚了
 
他们都没给我肯定答复 当然联系别人了
材料考不了公，本来就没什么岗位又不是应届，只能去硬刚三不限，比考研还扯淡
等调剂系统开看哪个要了
看看比率，再说，专业，400+不就是那几个么。
2战 这数学没得调计算机的 哪都要不了
😅
反正我一直觉得自己没这个天赋，可能平时自己练习也有感觉
是的
你看错了，69  
真实写照了 
啥专业
唉，好吧
炸了是得多少分
最后408专业课127，数一125，确实逆天  
还是太难考了呀，一看考的分，一堆400多
考的都一样
 入门都感觉不是完全会做
神仙小土豆，你可以看下别的楼。贴吧吞评论
学长东大专硕多少分稳进呀
看专业，300到380不等
同生物医学工程，有个学长也是专硕数学没过院线，一顿给我劝退，搞得我现在焦虑不敢看985211了 
做了一下，也不知道算好的算差的就是感觉容易用到后面的知识，不是单纯的考察某个单元的。
数学院线70，数二过不了70那确实没必要冲太高，生医专硕基本320就能进复试，考研净土
看看你的
那你再战就能保证更好的学校导师不被抢了？
去年电气工程学硕不也就320+，分数与题目难易关系大
专业课是今年学的吗，还是本科就学了，我本科没有数据结构这门课程 
不许说，打你
老哥老哥，我想问一个问题，我英语基础还可以六级500，就是目前单词过了两三遍可能记住了60-70，然后语法啥的是没有问题的但是看文章有的时候，就是分析成分分析的清楚，但是翻译起来有点狗屁不通看译文又看的明白咋办啊然后想问一下什么时候开始刷题会比较好啊。
相比数学，408可太简单了，但是内容多，会占用学其它科的时间。
 还是有奇迹降临在🐭🐭身上的
好多是家里没那个钱
沉默加重伤
老哥能发一手23考研视频嘛
考公其实也不算很难
147牛啊
我找的是正式工作，当然有实习岗位更好些
你小子考的啥专业
基础比较差能跟张宇老师吗
明天出排名，打错了
现在这个阶段建议杨超的三大计算+1800
所以你考了多少 
哈哈哈
他讲的真的很不错!
艹，不好意思，杀人诛心了 
有些句子就是这样，大部分能看懂就行
123 
考之前以为自己有140的实力了，但是还是被考场降智无情打击
   
  
别乱说，万一人家是智力上有问题呢
什么学校，歧视跨考的吗
老哥老哥，方便问一下你是什么时候开始刷题的吗，然后每天放在英语上的时间大概有多少啊
可惜英语单科没过线，47。最近开学还在忙着补考，不知道能不能按时毕业，就挺梦幻的，大学四年每次考试都是考前一晚上通宵过，有的分还挺高，平时白天睡觉晚上打游戏，直接翘课的那种，还以为是有点小聪明，没想到是神仙  
阿拉马德里！   
 主要还是策略上的失败，题做的太少了，但对于哥们自己来说这分已经挺好了
时光能倒流豆角能炖熟
漫游玩的很不错
125还拉 
不错👍
OK 
我们这边百分之十的一本。 想上暨南大学怎么也得前百分之五
刚开始不知道去年直接买的汤的书今年初才发货 
24考研数学资料群，市面上名师机构都有分享+v{kaoyan858}
复旦考英二啊？
我也这样觉得，他的课都得推出来
亚非拉很多国家可以去留学的，消费比在国内上学还低，不是没钱，就是信息不灵通，疫情以前很多人去白俄罗斯乌克兰这些地方，留学泡妞的，这些国家能花几个钱，便宜得很

亚非拉没人去啊，俄罗斯鱼乌克兰可以，但是好多家庭一共就只拿的出20到30w钱，够吗？
是的
那么多人都说不好，肯定很大可能不好。别看了一点都别看!1800也是狗屎。基础也别看，还有那些真对学校期末复习的老师，一个都别看。说起来就气，去年这个时候看了汤家凤，当误好长时间
emmm，报的时候没想到
我也是 
别看了，重复题太多了。跟张宇就写配套300很基础，跟武忠祥那些就660或者配套的东西，后面880必须细致的写。660基础可以写，但是里面题目难度过山车 
每天一小时 
对对对，不看分数，我就没见过哪个985调剂生分数比一志愿低的，人家一志愿上都要370，380，你调剂300？
我朋友合工大本科去年考369都进不去桂电的调剂复试，人家起步390。。。
富姐v50%看看实力
哦哦，看专业。
 
1800倒也能写，记得只写基础篇，重复的题，挑着写! 后面不想写赶快换，记得880必做!
你自己去看，看985出身有用还是390分有用，合工大一个中游211也不要谈，去看下哈工大，湖大的吧
看着他那个讲义一点点往下撸吧，如果你是那种需要理解才能记住公式的话可以看看b站樊顺厚或者宋浩的课，讲得很浅显了现在也还早不要着急
这就是信息不灵通的体现啊，刻板印象看不起亚非拉，实际上一个大专水平的高中生去亚非拉留学是最赚的，比在国内读强很多的，可以申请到排名和教育质量比大专好的多的学校，乌克兰读个本科二十多万够了，也可以申请奖学金，花的钱更少
同等分数本科92优先，985考个300分谁也救不了
我是说985生源300分，不是报985的
对啊，我有个朋友哈工大本科，去年二战考福州大学11408，313分，调剂福建师大都不要他，今年三站
看看桂理材料吧
还有就是国内需要考研家里也没什么钱的学生，去这些不热门的国家留学读硕士，也比在国内考研内卷轻松多了，可以拿到不错的专业和学校的毕业证学位证
现在都是填系统，调剂复试名单发布官网，人家都380，370的分数，你300就能公布在名单里面，想一想离不离谱。。
211收调，只有985生源才优先，211的也没优先
专硕考数二英二比学硕的数一英一简单很多（内容少了大概1/4），专业课现在大部分学校用一样的题目，想跨考主要看专业课和复试科目你有没有学过或者有信心自学，同一个专业在不同学校的专业课和复试科目都会不一样，所以要不要跨考看你擅不擅长那个学校的专业课和复试科目。
基本没压力，除非是通信考南邮这种的专业强校
大佬求出经验帖 
填系统也由是双选，可以选低分学校好的
公众号还是
只能说分数达到调剂线，985本科肯定优先要，分数太低985本也没用
@坂坡下的别离♬ 闹玩儿呢是吧
不是带砖等于博后？
低分没有学校好的，人家学校好的能缺你一个？调剂985本不要太多了。
真有钱还考什么研。
去年江大360分的都不发复试，就发哈工大288的，湘大371也不发，发名校330的，考生只要过了国家线，选择权在校方，能分数优先的学校是极少数良心学校，大多数211优先985，湘大不是211都明文直拒，连985分校都不行
我是说调211，985生源3百分都比双非390机会大的多，你理解不了吗？
不怕英语吗 
国家线上的985生源，去哪都比双非高分优先
本科学过，但是忘没了
一两年估计都难
桂电那种有985生源去吗？
谁说985的就没考低分的
等到今年暑假他给你派任务，你做一个月后拒绝就好
讲话没点逻辑性，还自以为是
背个自我介绍就OK了噻  其他的“im fine. thank you！” 
g
985生源，上了国家线就是人上人，更别说985考985复试刷下来的也不少高分
@柠檬草n🌿
黑哥不比正常汉人高？
科班每门课85以上的，过两轮绝对110以上
桂电有北航的调过去，你以为还是前几年？
别不服气，985生源就是高人一等
你又懂了？我有个湘潭的朋友，329调剂回本校了，给你能的，大多数学校先看分数再看背景
自动化
大多数学校先看分数再看背景，你达不到380，就是去不了兰大
我很可惜楼主这分，才提醒他这点分是双飞身份不要飘，不是与你争什么，到此结束，以后别先否定别人，我上大学时估计世上还没你，我帮人做考研计划时你可能没上高中
给我笑死了，985过国家线能调去哪，985高分的多呢，何必要你985低分，就是985生源人家还要挑挑拣拣，除非你调剂的垃圾学校把985当个宝。好点的211现在不缺985高分调剂
楼主这分数A区211一点问题没有，别在这误导人了行吗？老头
说了讨论的是楼主双非
你说的前几年的情况，现在什么分数你了解？不与时俱进，还在这误导学子，真为你感到不堪
他这双非出身就是再多点分中上211也难
家里有条件的话，二战拼尽全力再来一次
楼主双非又怎么了，这个分数调剂A区211毫无问题。
牛啊
十分后悔当年进这专业
西南交大
是的  
我说A区211那肯定没问题，你在这偷换概念，变成中上211，中上211是你给的定义还是国家给的定义？
有应该有，但是家里人不一定同意，如果自己能承担费用估计家里人会同意点
爽歪歪了
半导体和新能源还可以捏  我认识的那个西南交大的初试第一，说他们组均薪25w
安徽大学他都进不了
那你找一个工资还可以的，攒点钱就辞职备考

每天坚持早上背单词
 有那个钱我还用上班
各位跟杨超都是学哪些课程
我去年指导6名同学调剂成功，指导一位保研同学从双非保送哈工大计算机，指导本科二本320多的专硕调剂北建大机械，你就别在这指点了
你不准卷 
我们可以对赌，楼主这个分数，如果进了A区211算我输
我去年暑假在新文道当考研专业课讲师的时候，你还不知道在哪玩泥巴
考学科教学的能考380以上的基本不会有单科不过线的
北建大机械，垃圾，去年第四轮我学生还调过去了，那就是个二本
山东不是水区吧，老哥
敢报学科教学的不可能有单科不过线的
是调剂的导师
楼主如果调成功了太原，安徽，海事这种211算我输，广C就不好说，可能会要可能不会要
个人建议别考山东，珠三角跟江苏一些地级市的岗位跟你考研难度差不多
  我也这么想，毕竟基础太差了。但是家里肯定不支持，只能偷摸的整了
安大肯定进不去，最多只有非全
除了河南，毕竟农业大省，农具管的很好，广坎达倒是这样
哈哈，雀氏不好学，哎，有学上就行了 
西京学院
机构的讲师，只要舌头不大就可以做
北建大二本？看看在你们广东高考要多少分再说吧，机械专硕是挂靠在计算机学院下面的，导师是计算机方向，已经非常不错了。考的数二英二C语言才320
我学生，去年第四轮调都调了北建大机械，你自己看看收了几轮吧
我辅导的几个学生今年专业课都在130+，你除了叫的大其他没发现有什么用，只会在网上打压高分调剂，美名曰调不了本科不行985之类的话
你不是说湘潭调剂卡211吗？我朋友他本科湘潭怎么调剂回去的？
 我在做入门
985生源，什么时候都比双非优先，除非没有过国家线，人家就吃985的红利，咋的了，你不服吗
湘潭本校回调当然可以，其他学校你看他卡不卡，连985分校区生源都卡
双非高分在985生源面前，就是要低一等，你去咬那些招生的去
为什么是读双非，不是读985，没点逼数吗？
好点复习，后边第一年的学业奖学金应该是看初复试加权的总成绩来排名的，尽量拿一等奖学金
自动化难民 
他们强行带我来人间尝尽苦难 谁的错
双非招145，排60左右，这稳吗？学校还有调剂指标
你怕不是辅导管综考130+的吧
加微信导师没回 
书可以，但是有的公式推导要自己推
我妈今年四月就退休了，她说等办完退休手续，五月，她就去成都找 他儿子（我同母异父的弟弟）一起租房。到时候，我更加没有工作了，因为居住不稳定，而且去的是大城市，且弟弟上班地点 他自己就是开车 说明交通不方便 除了商场打杂。
蚌埠住了
老哥多少分
这样只能拿个八九十没啥竞争力。24考研还是偶数年。
这什么恼缠，考了8年最基础的英语都及格不了。还行考研，能拿到本科毕业证就已经是祖坟冒青烟了
你们怎么知道明天出排名的啊？
我也是 
不是应该是大四还没毕业在学校吗
鼠鼠二战捏
不会是重庆师范吧   
酒吧舞win麻了
官方写的，3月3日可以查报考专业排名  ，希望今年别有太大变动
求什么救？该说的都说了，去回看我所说的话就好了。各种说说法都有，就看你信谁了，开始选择吧，不同的选择结果一定不同
学科英语你告诉我英语能过不了线?政治过线不难吧?他前面几个不得390左右?这怎么过不了线?
这种黑校要曝光 
错了错了   我只想安慰安慰老哥，别喷🐭🐭了
我是双非本校前三，冷门专业，就是不知道要不要线下笔试，如果只面试直接摆大烂 
100，只跟了张，140+
  这个点一般一天都在搞数学，一天五六十道题不算多
哦哦了解 
xd考的什么专业什么院校
  我自己试过，上课的时候一个半小时大概能做五六页，一页三道题
求经验
上海一双非机械
这下不得不考研了 
看了发帖记录 只能说有点逆天的
 我都是在B站白嫖的
那就工作吧，总感觉有点不甘心啊 
刷题一定要自己做完再看答案解析，一定不要边看边做。边看边做一点用没有还浪费时间
本来就有天赋，就是玩超级马里奥也有速通竞速的，这也是看天赋的，不行的人再努力过关都费劲
嗯 
已经进厂了勒 
坚持不下去的时候就来看看，你就有动力了
嗯，谢谢老哥
 
啥学校 
？
目前在天津工作，北京出差啦。现在在北京，这个IP属地不准呢
你不是说卡211吗，人家双非本校怎么调的，985肯定比双非强多了，大家都知道啊，你急什么
楼主这个分数调剂A区211一点问题没有，你就别急了，老毕登在家歇歇得了，网上冲什么浪
牛，出经验贴的话艾特我一下 
哈哈哈不是
太对了哥
不挑的话，黑吉两省的一些二本看看
我问你为什么要急呢，985远大于双非还用一直强调？何必一直说废话，半截入土的人连说话重点都找不到？
我考的学校就是 
我不挑，有学上就行
1800强化和玩似的，虽然我跟汤拿了123（数二），但还是不建议
我们两百醉了
  
hxd是今年考吗？你怎么打算的，先好好准备复试吗？等复试完再选导师？
好的
早点准备倒还好
我也差不多，学校收65，我20左右  这两天刚想准备复试就甲流了  
快点似
真别尬黑，今年考完研，我真的很后悔1800没有再多刷几遍
  上岸就出
上岸就出 
好，上岸就出 
上交不是11408嘛，更难了
上岸就出 
  听说卷王去年就开始了
哈人，tql
是啊，考试的时候我后面那个同学也是报的复旦，一直在叹气
 
战不起了，如果真的调不了也就去工作了
没那个能力，而且我考这个专业课最好的学校也只不过是211，石油类的 
我这也是考的书贼多，瞎看了，摆烂
老哥能发一下考研的视频吗，多谢
考公比考研难
你在说nm？
这么惨的嘛
惨惨子
看得出来脑袋不太正常
经典红色横幅 
你在卷啥？？？都第二了还怕被刷吗 
   真相才是快刀
408早就卷到320不一定一本了 我本科破水专的计算机都要360起步
和我一个样，双非第三，招50个，结果过线的才不到40个，我纯纯的摆烂了
双非学校卖个五六万差不多吧，要是能成五六万换一年时间还是不亏的
好啊好啊
蛐男是这样的，冷嘲热讽的，也不看看自己啥样。
推荐这哥们去送人头吗 
392，英一69，数二134
1
燕大机电考控制工程
口音和我初中高中老师一模一样，听着贼亲切 
营销？你才是吧？武这种纯靠实力OK？  其他老师不了解，但我听武讲课是真舒服，带着你思路走的，可惜比较笨，数二只考了121…
入门和基础可以做的
数一难，408多，根据我的身边统计学来看一般人这两门花的时间应该差不多

这数学🐮
嗷嗷嗷嗷，谢谢学长谢谢学长那我想知道我是数学基础课看完之后直接看强化课还是说看概率论跟线代的基础课呀学长
没有37开的吧
就是刷了很多套模拟卷，做模拟卷感觉比做习题的时候专心一点
在职非常累 每天下班回来 就开始看书 没有出过门 如果自制力好 可以在职的
在职非常累 每天下班回来 就开始看书 没有出过门 如果自制力好 可以在职的
太多了，广东工大控制也是复读刷掉超额的，然后收调剂
。。。我室友都tm数学提升了，现在tm不卷就是死，家里有能力另说
正确的  期末考试耽误了我好长时间，数学不高强度连续学习太容易忘了，考试复习1个月之后，数学的东西全都忘了，我假期又重新开始看基础阶段真滴太逆天了 
首先吧，我认为这东西没什么可比性的。是他想比。 其次吧，我不认为本科985gpa没我高就以985课程难为由，既然这样那他为什么要拿出来比呢？
 
而且这大二生这种思维很正常，还是年轻了，觉得有学历就可以一路坦途
 你放心，复试老师只会和你唠嗑聊家常
燕大已经有十几个院发布了，都学会了广西大学的了，青大也是
这么逆天的嘛 
肯定是，人家高考分高
这不跟广西某211电气差不多嘛，把专业课难度提高，然后过线的没几个人，就可以疯狂收调剂的学生了
在职的动力是真的强，每天结束工作考研的信念又会坚定几分 
歧视一志愿的很多
请问一下你是哪个学校呀
这几年生源好，谁都想收一波调剂
打基础做啥题好些呢
那想必速通竞速的玩家一定都是游戏时长很短的天才少年吧
戏剧与影视，跟表演没啥关系。
基础题有120分吧 
哥们，说个实话，我要考到了一流985我也瞧不起双飞，当初610江西排你吗9500+，上了个双飞，现在想想就一**，不去211
都行吧，我感觉顺序没啥影响，不管学哪个先基础后强化就行，基础好也可以不听基础直接强化
我也是卡复试线，感觉复试翻盘可能性不大，但是还是要准备😵现在3本书根本复习不完😵😵
南京口音咋滴你了   
差一名不能调剂吗 
刷了这么多题？
线代也不太行，基础班行列式还没讲明白，就到矩阵了，看完乱糟糟的。看了张宇感觉思路清晰了不少
关注你了大佬  
进度拉那么快后面铁拉胯.
  
你别这么敏感行不行……我的意思是他有口音，我受不了有口音，我习惯听老师说普通话，他就算不是南京口音，他是哪儿的口音我都受不了，我觉得老师说普通话，不是很高要求吧 
好，谢谢了 
    
复旦应该不是我这样的人能考上的
有一说一，对于大学教授而言说普通话属于高要求   
好哒好哒好哒，那我就先把高数搞明白了再搞其他的叭，谢谢学长谢谢学长
是的   去年不懂得以为自己懂了，但成绩不会欺骗你
兄弟，加个好友问一下你经验呗
速速出教程捏
厂工计算机卷吗 
玩个破壁游戏别你吗天赋了，低能玩意，你丫也配，你算天赋那李老八吃把把也算天赋，还超级马里奥，你先把你那把把玩意变现成money再谈天赋
老哥，私信看看  
毕设都是小事，以后才是大事
基础好去看张宇不是更好?
好嘞，谢谢老哥祝福，祝老哥生活美满，万事顺利  
贴贴
加油
李林讲课和讲题是真不行 单做他出的习题就行
现在才开始数学  
插👀
cy
数二134 你说武老师营销那我只能顺从你
好奇问一下，英语专业为啥考英二
985调剂到双非叫赢麻了？
我不知道，但人家确实厉害，他考砸了不想复读，我现在啥不会问他他都会，他是准备跨科软，当初转专业全校第一，老师不给走
你好同学，燕大这个调剂公告在哪里看的呀
你听过？
我对他的评价是又强又卷，还tm意志坚定
你但凡认真听一节课就知道他多厉害了
什么天才
没必要，科软又不难考。按部就班复习就行了，太早了复习到后面没事干
这是中国 
一眼可每
别 听句劝 我两个研友1800都没做完 后期都换题刷了 660加880的组合比1800不知道好多少 1800的问题是题量太多而且重复度比较高 答案还喜欢省步骤 （都有的难度过山车就不说了） 基础阶段复习全书就够你用了 强化开严选和660加880 三个月够刷完了
408难度只难在知识点琐碎且多，题目本身难度不高，真正的真神只有清华912 
初试数据结构，复试408 
10月份左右错题加真题练手 然后就是冲刺了 李6必刷 其他的合工大超越 李永乐的六套 基本选刷 吃透了 基本的120（考数二的话我感觉130是基础题）有的 剩下就是看天赋和发挥了
错题一定要记下来 后期提分就看这玩意了
其实以前我也不屑一顾，现在背书太无聊了。我就喜欢跟这种人辩论辩论，辩到他破防我心里很爽 
哦哦。谢谢老哥
老哥别否定自己，你就数学低了，再战就死磕数学，加油
每个老师都有长处，不能一概而论，我觉得老汤很多方法就很好，不过他讲课不深入，让人感觉知其然不知其所以然
很多人都说老汤适合0基础，但是我感觉不是这样，他的基础概念基础知识很多都讲的不透彻，好像生怕你明白道理一样，这一点武忠祥张宇之类的老师就好很多，讲的很细，道理说的很清楚，生怕你不会。
老汤很多时候就是教怎么做题，不告诉你为什么，虽然你不理解为什么这样做，也不知道有没有其他方法，但是只要你按照他的方法做，题目就能做对，很实用，武忠祥很多方法花里胡哨用不着
中肯的。
数学跟好一个老师 你跟武老师 走完全程 就好了 其他的高数老师不要去看啦～喜欢谁就跟谁 跟完
我就是跨专业来考的计算机  
斯密码森
 先做1800，1800只用做基础部分，然后880全部，660全做。9月前数学完成这样就行了。
有预调剂，直接给招生办打电话，把你情况给说一下，他们会看你值不值得为你开一次调剂系统
今年复试线得快340吧
老哥在工作你毕设咋办，我们是不做完不让跑啊 
   我连模拟卷都没空写
考的福建那边的 
好吧，楼主考电气专业课资料去哪找的啊
 确实主要莫名其妙都算对了，运气也占很大一部分
周洋鑫yyds
....不至于吧 咋能这么想
润 
不只颜值，北电除了真牛逼的和有关系的基本不可能上，一战北电，我们那个专业国家线361，过线的四个都是361、362，然后我就知道我水平哪怕考三年也不行，所以果断换学校 
不懂就问，不是说张宇适合基础好点的吗？老哥感觉怎么样
想必你这个低能儿凭借努力混得不错吧
润 
好 
吧友是不是也这样觉得
  好吧
荷兰捞翔不去帮爸妈刨地？你爸妈锄头都快抡冒烟了
斯密码森
老哥，我高数，线代，概率论都六七十分，都说张宇适合基础好的，你觉得咋样   
确实我考某211，325就第4了，我感觉今年英语一还挺难我才考了40几，但是我看专硕英语二平均70分。
学科英语，专硕，所以考英语二捏
北方某直属
因为学科教学是专硕所以考英语二捏
 
中彩票不如成功上岸 
老东西藏东西，定积分区间再现都没讲
不准备怕后面后悔，准备了最多后悔一个月  
边学边背，第二天学新东西前先复习昨天背的，然后不要死背书，要把书上的点自己理成框架，背框架
研招网有发布了，要充钱
31个，鼠鼠其实有点擦线
太对了，脑抽o基础刷了1800。做不来的一堆，答案也看不懂 
我们学校说的是3.3号出，结果今天就出了
@贴吧用户_0yDyUP3
在哪里看为啥我的没有
复试占比多少 感觉稳了但不是很稳的样子啊

合着学科教学已经卷出名了是吧 
我英语基本上裸考的，没看那些课  作文也是考前就随便看了下结果
研招网
不得不卷了这下
对，之前备注里是没有东西的
这都算晚了我感觉，好多学校2.21那天就有排名了
今年英一听说好难，还好我不考 
  老乡哪个学校
学院里漂亮妹妹很多，不亏的 
之前2.21查只有分数，备注里是无，学校说3.3号出排名，结果今天就出了
啊好，就是客套话  谢谢啦
复试好好抓住，去读研，然后准备去给我初试报名的那个机构打工看看能不能经济独立
理解，这种做啥都没方向的感觉真难顶，出排名前几天我就是这样的
能问一下哪个学校的嘛
狠狠薄纱那些女生卷王 
五五开吧，计划招17人实际招很多很多
大学学过一些，印象不太多了
看九月水平 
共勉 
再加本科挂科
对不起，但是mia San mia  
那你别的科目考的不错啊
还好我挑了数二 
看你头像肯定是天赋哥，不急 
是的
660+880，然后武神+永乐大帝强化课配套严选题，数二149。
关注嘉然，谢谢喵 
很喜欢你在男人减肥吧发的贴子富哥cancan need
为什么会歧视22
二本？二本可能都得是偏僻地方的才可以了。今年广东这边一个二本仲恺刚开计算机专硕，今年报满了
 
他复试的时候干什么了？
只能说考研失败的代价远远小于捡漏考上的效益，从而导致相当一部分人好高骛远最后当了炮灰 
出了踢我一脚
我现在能不能过现在国家线都不好说 
一切正常啊。他复试完了还以为稳了呢
虽然我是数一的但我也打算强化看武老师的
张宇高数部分默认你学的不错的基础上听不错会有很多知识点综合起来的题如果忘的比较多会有点吃力
非985连调剂资格都没有，双非连一志愿都被恶意刷掉。这么看985不是赢麻了，起点在别人终点 
选择张宇的吧，武和张的两个我个人认为都有瑕疵，但是要推荐的话，武忠祥和张宇的我觉得选择张宇，张宇那本书出的很详细，而且最重要的是如果你是考数一，那么必定选张宇的，因为武忠祥数一部分讲的非常非常不行 
双非里算小卷的。当然还是比不上深大杭电
不是化工专业的。不太了解
cy
二战了，加油
  完犊子，我就这学校的，这么黑呀
那应该问题不大
哦哦这样啊，看你的分数都没信心了
鸟大特色
加油，祝你今年好运👍
或许是出题超纲？
这就是个卖课的
看你复习得咋样了，我是二战的，去年强化用的武老师讲义，今年有基础了就直接全程用的李范全书
某211医科大学
11408收的人少 科目又难
国外一年制硕士不是认可度不高吗？
我看他们说是出题出的比较偏和难，再加上批卷那几个老师都挺严的，在他们学校因为批卷严都挺出名
哦哦哦
每天打🦶，怎么说
上海应用技术大学看看
考得怎么样了
我去，这样搞太恶心了，  被压的调剂都不好走。
那你后来呢，二战了吗
代价也挺大了，一年时间呢
666
楼上已经说了

让你那么喜欢打基础，直接上真题，效率杠杠的 
？
每天一百新增词，350复习量，40天了 
不是歧视，是僧多肉少....
我也今年考铂金的石油一起加油  
出了踢我一脚
姜晓千出了24的660？
所以他是小丑
高考差两分的学校不太想去 
什么卷王
我也是 
好谢谢
只要没做对，一分不给
外刊看哪的呢
唯一的211在天津哦，虽然名叫河北工业大学
那还是给的不够多 
怎么不能，控制想压分太简单了，那些偏难怪的证明题出出来，不压分你也做不出来几题，改卷再严点，证不出来就给两三分，想压你分办法多了
   
微信上搜一下， 有相关公众号会更，基本上就是考研文章题源报刊
看的23的，差不多题目
所以说买其中一本就可以对吧
我也 
360能上吗
是的，感谢老哥了
好的老哥
老哥牛逼的
蹲
专业课耗时间，政治也不能突击，只能说英专生拿英语来补别的了
所以还是复读性价比高嘛
OK，感谢！
捏麻，我分数放去年是第一，今年报的人多了可能排中等，排名也不出，我现在是想摆又不敢摆
985代表的是聪明实力，这个经过了几十年证明的了
谢谢老哥
老哥你看人很准
我们250直接加初试里面 
哪个学校也有很多人报
一年根本做不完，除非看答案做
天才吧你我学了十个月才100
考啥啊，还是数学1
有一大堆不压分不歧视的学校，好考不好考的都有，考去呗
初见不识11408，再见已是自身路 
有一定作用，但是容易做魔怔。。。说实在的没必要。。不如660+880+模拟卷子
985有你想象那么好考？竞争对手层次就不一样，而且初试只是万里长征第一步，复试才是游戏的开始
 遇事不决转it是吧
自控现控出证明题呀，现控出几道证明题大部分都做不出来
貢🍊
给你出几道最优控制，看你懵不懵
一眼科软
你去研究每个学校每年公示的名单，就能知道哪些学校是会给复试打不及格刷人的了
呃呃，坐标武汉211大学老师基本说得还行
广告狗
差点落下李林108，强化早期我刷的660，后期写的108，奈何没写完就不得不冲刺了  有能力的兄弟建议能早开就早开
调剂了  ，年纪大不想二战。要是当时21岁就二战了 
快点丝
82 我运气好 最后三道选择都是二选一蒙的
普通人一枚，大家肯定都可以的
你认识我？ 
考的中科大计科
哈哈哈
上岸了就出
一眼浙大✌
贴贴
 
普通人一枚
普通人一枚
非也，本科双非
感觉不如俺们二本土木 
光笔试250？ 
我的天🤦♂️
厉害
你1800基础是几月写完的
数学能122考985能有多难  就我去年考试同学报复旦东南的数电模电都给了高分，至少122进复试完全足够
西安某985，学校老师目前没遇到说方言的，都是普通话，如果有，那我宁愿自学也不想受精神折磨 
调剂小程序里看燕山好多专业都招调剂，
哪个专业
那是你，给我122的数学，对我来说是够的
另外我考工科专硕，数二目标100，实际99，考前阳了李4就做了一套  对于想卷高分的哥们，还是看看远处的140+攻略吧家人们
 今年机械突然爆压。。。但愿是事故
牛的  
20年你不是还说我文科只考447读个屁的书吗 
你以前的ID叫什么坏女人好像
红果研的国家线的预测在哪里看
零糖麦片是吧
那是不敢跟土木比
好的谢谢了 
现在在学校的研究生应该都是线上复试吧 
OK 感谢老哥

工科学硕400+？ 
复读风险比二战小太多了，而且因为年纪不大压力还小
你有没有误人前程的嫌疑 ? 
正确的  但楼主是天坑工科打了322一志愿还是很大可能性成功的
 全是一堆b课啥用没有还考试，恶心大🔥
老八校建议重开 
那是以前，现在章鱼有基础30讲
我们估计得再等十几天出复试名单才能知道了 
 
老八哮
神
半年吧
武还营销？真营销他的微博关注数不至于才40几万，看看汤和张宇，微博关注数破400万。要知道，微博是流量最大的app。说实话，我听过他的课，确实很好。
呜哇，汪的一声就哭出来了
你可以先试着学一下，如果感觉可以就只用全书，如果感觉吃力还是先跟着视频课用讲义过一遍，然后有时间再用全书
唉😮💨
亚撒西
问下是不是建筑学院的，这数学像是建院能考出来的
那也差不多啊，不挑不拣也许有学上，加油捏
尤其是宇哥的高数现代   
数学120都考不到，平时没怎么学吧？  
 
。。。我哥22级数1 135电科计算机，他这样说的，让我别跟，我不知道啊 
对大学里给你上课的教授是，但对这种卖课的可不是。大学老师没法换，你我还换不了  

基础30讲挺好的
江苏南京，刚报完，将近三百人竞争一个破街道办，md
。。。
你怎么保证你考上之后一定学半导体和新能源，现在大部分还是传统材料，半导体只有比较好的985才有
逆天
王道的
专业课早点吧，基本上就是一轮一轮过，争取八月看完一轮
老汤被考研机构收了 人变了
1800我没做过，我基础做的660，这些书都分基础部分和强化部分的，可以做基础的
控制啊
老哥这个ip是浙大吧
  
不至于，那得是985热门专业 
本科92是什么意思
机器人别理他
呵，又不止我一个考不到一百二，但也不妨碍我能上岸
你好 复旦复试线大概多少 有没有排名可以参考啊
一年还是够的
什么小程序，兄弟分享一下
我认识一个最强的双非的同学，本科两段实习+sci二作两篇，oxford交流，好像还有伯克利的线上教学，最后放弃保研伯克利，选了保研北大
想啥 
老八校不考重大清华去复旦凑什么热闹 
是这样的，他说话听起来费劲
出师
东台人 
问下大二可以开始自学408嘛，我是种田专业的，课比较少，也想跨408，平时没事干，可以先开始408嘛 
牛的 
兄弟天津哪个，通知上复核2.28就结束了 
不搞歧视只看能力和态度，找上去很多都是真正搞科研的
群都不加的啊 
知道的兄弟，但还是谢谢啦
我考得那个学校是这个方向
在职考
当然还是建议直接跨考集成电路，微电子 
别跟
在职考，就考本专业了，不说了开始学习了
没有排名，复旦复试线大概350+，录取均分380左右，满分100的科目低于50，满分150的科目低于90都直接寄
排名比较靠前，有机会，但今年寄了 
我基础不好，看武老的基础24讲都觉得困难，现在去看零基础了
你们不会用英语问专业课问题吗 
加油
你这是题做的慢啊
呵呵呵，666
那你尬黑，青岛大学啥时候不拿第一志愿当宝贝？学硕我不说，你看看专硕，哪个专业哪个学院招不满吧，计算机别说你三百多，四百分想调剂来青大青大都不要
加油，北京的石油不难，基本过线就行
原来如此
去院校官网看看，我们是官网通知了3.3出排名，今天出的算是提前了
你自己去看吧，好吗？
你去看一下录取名单那个考号有多少比例不是一志愿的
咋跟了三年 
越早越好，每年都有人说战线拉太长会疲惫，事实是每年九十月份有一堆放弃的，原因是感觉复习不完了，早点开始后面会很从容
好，谢谢，我去看看
我都在北京出差一个星期啦，明天回去。
你这就是天赋了，鼠鼠我只是个三本，比较羡慕你们。你这水平肯定是一本以上 
我觉得说听不懂的和跟着汤家凤考了五十多分的大概率自己能力有问题，不跟老师，纯自学认真点儿也考不了五十多分 
我没审好题  ，惭愧
是我们石油工程专业的一门课 
 
铂金的石油大学没有油藏物理捏 
本校双非一本。。考的也是本校 因为感觉时间来不及 我们学校专业课题简单 相当于少学一门课
 
20多捏  我爸妈老跟我说隔壁那个研究生毕业了有30-40w呢
你居然大三下十多门专业课，我现在有5门都够闹心了
对啊，石油工程专业呢
违约金？什么违约金？劳动法规定劳动者只要想辞职，只需要提前一个月通知公司就行了，到时候直接走，连审批都不需要
中国教育在线宣传的青岛大学，如果真的这么多专业调济，那真的黑化了
因为我英语没背过单词，听说英语一很难，不容易过线。那啥政治也只背几几天，感觉考双非过线好简单 
材料？
老哥数学怎么学的，跟的哪个老师
找工作还是要看一些运气的。我这个工作纯纯是运气好，今年3个研究生跟我一起面试，我面试成绩是最好的，把他们三个甩了几条街，然后面试官们就觉得我挺踏实的，就留了我  
千万别辞，我当时辞职有考研的想法，但是没有很坚定，我现在一无是处了
6
我数学没刷题没学线代呢，看了一遍高数基础班和强化班，我觉得要是学了线代就能多考10分过线了  
我在第二页把中国教育在线宣传的青岛大学将要收调的专业列表截图了，你去数一数有多少吧
我觉得汤的教材和1800都编的很好啊，前中期的时候我就非常分的清楚题型了，分清题型对中后期做难题思路有很大帮助，后期660➕李四李6，最近两年真题一度一百三，以为自己会是高分，结果考场上还是绷了，数二105，错了六道选填，但我感觉可能是考试心境不同的原因，感觉汤老师的教材真心编的不错
一共14🚪加上实验老恶心了 
不能过，51分才能过线呢 

不知道，反正净给我吹牛找压力
石油工程呢  油鬼子是这样的
哥，方便留个QQ微信聊吗，遇到高分的学长想抓住机会 
感觉张宇不错，1000跟36讲课后习题都做了，然后660和1800自己找一些做基础就没什么问题了
我们会考专业英语  ，听说线上是给论文段落翻译，不知道线下怎么样，不知道从哪入手  
不知道，应该不会吧
总分稳吗 
建议你也跟汤家凤，我去年也跟的他，今年选择了二战。只能说选择了汤家凤，你的对手就成功了一半。
   难绷
我姜堰的，方言基本一模一样 
下一个命题老头 
真富二代还用考？直接送出国读研了
    肥水不流外人田是吧
 
因为鼠鼠经常上网，所以对钱没什么概念呢，我觉得研究生毕业怎么也得30-40w吧  我们村里人都这样觉得
哈人
老哥，方便的话也麻烦发一下，已关注
为什么是这俩地方，更容易进吗
不会回啊，根据以往的给的推测吧
听张宇的课，做李林和张宇的题，不过这个应该看个人吧
很和蔼 
哈哈哈~
恭喜恭喜
人超好
这些学校和浙江大学合作密切
~~~
羡慕，我们宿舍就我一个考研，
去江浙沪的普通一本挑一个
😭只能寄希望于老师别挂我了，这b专业没考试，全是设计课，一门也不想学，只想跨考，目标是100分 
每年数一上140的可比408上140的多得多了。我不记得有谁408满分的
哈哈哈哈哈哈这比喻过于形象了
如果不及格就不行了吗，复试科目有点难感觉学不会
本科985 211
这是过目不忘吗 40学分少说十门课，一周压的就没啥时间了 还是0基础跨考11408 有天赋真好 
我就是东台人   
确实。而且南京这边我们那边人贼多，地铁经常能听到  
武老师还是营销？讲课全是干货
加油加油加油
我也想知道 
老哥是准备三战还是找工作呀
跟我同分捏
死不悔改是吧
老哥考什么学校？
他是数一145，408117的佬  科班都有点发怵，你学学就知道了 
矿大吗兄弟 
老哥那是前两年行情好的时候,我就是211控制的，现在卡985的越来越多了
跨考建议准备放暑假就开始准备
211他表面上不卡你，但简历一投就是石沉大海
我试试 
mark
没有，我应该能去965不加班的工作，然后想在职考天大试试
大二先去敲敲代码 体验体验吧 我个人觉着听懂了敲一遍 跟听懂了不敲 差的不是一个量级
水专，海洋？
所以谁能告诉我408是啥，我24考研的
酒吧舞里面的神仙是这样子的  
你小子真是油盐不进啊
老东西不回建专呆着被我逮到了吧  
破案了 你也是985✌ 985✌您吉祥 
我们是税后20多，确实比较幸运了 
酒吧舞的fw捏，被薄纱   
细嗦
确实，数一120除了顶级985之外，其他学校控制随便考
我感觉我已经被挂了
  
看来以后双非的只能本科就业了毕竟不仅被酒吧舞歧视，甚至双非也歧视
就是整个复试是250，直接和初试想加
🐮
我做了22考研的1800，还行，数二考了124......
408也就顶级高分难考，考个一百多110 120又没那么难
我数二，做的1800，最后考了124，感觉还行
面试全程录像，除非你做的很过分，明确违规的事情之类的才可能不及格；笔试可能会有不及格。
我也是，数二124，不过我满足了
  赶快润润润
 蜀黍可以指很多人包括我
你要真30-40w了你爸妈又得说隔壁的隔壁50-60w了  不过能进步终归是好的 
运气也是实力的一部分，就问你对没对吧 
读的学校不错吧，感觉这么大年龄去个双非就没啥必要了
广工机械卷吗 
我是做的1800，后面又补了一本其他的，好像是108，我是感觉汤讲的还可以，但是我1800是前年的书，感觉内容没更新，才补的108
理论力学很简单的，当然不考虑后面的达的联合 
计算机专业统考科目的代码
受害者小红书333一千多粉那个
考的环境工程857专硕总分322国家线工科去年273，这个分去年是能稳进某211进但今年大火分太高了也不给排名前途未卜
小红书受害人昵称333 一千多粉的那个
基础是660，后来做的880，但最后660做的题基本没什么印象了
c基础还是要学会的
哑巴英语   
应该是复试总成绩不及格会被一票否决，当然你专业课笔试什么都不会肯定容易复试不及格
要的都发了，大家加油
cy
面试的话会有保底分吗
没关系，楼主今天也摆烂了  
交大复试及格难不难  ？很慌，毕设如果没做完的话老师怎么问？
我是哈工大理论力学1，目前就每天学一会玩很长时间，不是很明白，有没有什么东西可以教一手  
错误的，汤就是一坨
武忠祥李永乐，哪个不是大学教授？
不难，问的很日常，主要看你怎么引导老师提问
可恶的矿大，一改专业课，让我考的学校复试线差不多要提三十分 
应该是有的，正态分布吧大概，大部分人学的都是哑巴英语吧，我到现在看论文全靠翻译 
久坐腰痛吗
考本校最好去和辅导员交流下，怎么交流就看你自己了
武老师挺好的，让俺避免了很多经典的错误
不知道诶，建议打电话问问学院的研招办，我们当时笔试就是走个过场

 ？ 这不是学科英语吗
 只是个反讽标题，兄弟你看看图，我有一点自卑的感觉吗。哈哈哈
你考啥专业
OKOK，主要是我哥说的，他说让我跟张宇就完事了我也没听其他的
老哥，我想咨询一下，高中学了四个月，之前都是在玩，考了100多，初中经常满分，现在大学一点没学过，想考研，有兴趣，但是做题时候1800基础篇都很难受，我是基础没够需要继续2刷，还是往后面看。感觉1800揉的知识点挺多的。还有对于我的初高中水平想听听你的肯定吧~就能把数3学明白吗？谢谢老哥
电通
   五大道
前面几章没撒内容，计算基本是后面力与功的联合算，咋说呢，我初试考的是这个，134，前面几章就是为了后面介绍方法融合在一起出题目，只能说多做几道那些综合题目搞懂基本基础题没问题，填空选择没撒考的理论力学，除非也是计算  如果你学达可能还更简单点
声音语速语调都太催眠了 
我们当时没考这个…… 
我超，老乡
同感，我是毕业后脱产下半年自习室考，不过7、8月苦肝专业课以及当时每天会和女朋友吵架 经常破防，晚上就会熬夜赶工，长期不良好的作息和生活饮食把我害苦了，8月末某一天突然发现得了颈椎病，后期早上在自习室根本做不下去。后期身体 精神双重压力大，直接崩
做多少老实说，自由发挥环节老师一般不会主动问你，你说啥他们问啥，因此你要保证自己说的东西都心里有数。
哎，明年也卷的飞起
后面动力学跟运动学会运用到空间力系吗？
比你多一分 
实际上360的完全可能进不了复试，30分的差距
我是双非土木本科，身体状况远不如以前爱运动的时候，跟家里人沟通以后决定，在家附近找了个电话销售工作，早9晚6双。有空余时间去锻炼下，再把数学基础计算好好过一下 考虑换结构力学简单一点的双一流学校 去年928把平时不认真算出答案的我打回原形。
借住上班调整下自己 养成规律的作息 多久上班多久下班，良好生活习惯和持续备考状态太重要了
明白了，感谢学长
就是一个表示轻松气氛的符号罢了没什么意思
没错，要论基础还得是武神，一个定义都给你扣明白，汤的1800还是要做的，课的话自己都试听一遍，哪个好就选哪个被
可能性不大 反正调剂 现在别被机构骗去报班就行
可以
我靠，那得抓紧学了，这搞得害怕了
现在考研数学难度上来了，特别是需要很稳健的计算功底，前期用1800来练习基础和计算能力还是不错的，但到后期提高就不需要再做1800了，有更好的选择
考的北工大，但是我是跨考，除了他给的那几门参考书其他专业课都不会，我怕复试被刷，就想先看看有没有调剂的
只招一个人，两个进复试，报考好像也就这俩
没关系，我刚才看了你帖子后学了半小时，我赢麻了         
都20＋了还读什么双非研
我比你少一分
确实阳了  ，前一天去做核酸的时候阳的人
太难了 ，真不合理考前非要通知要核酸报告 ，做了阳了那不完蛋了
感觉你可以试试去看看能不能搞点比赛 自学一下编程之类的 然后大三上就开始408我感觉你都能甩别人很多了
谢老哥
不考宇宙机谁知道408
控制这门课挺绕的，完全可以让你在里面绕走不出来，甚至比高数还绕
我写得挺慢的，尤其暑假摆烂了，8 9月才写完，导致后面强化期很赶，有时间的话最好尽早写，总结一下错题，方法技巧什么的做个笔记
是的目前就是调剂个双非，如果调剂不上就二战个211求稳
谢谢谢谢！我也是这么想的，我如果二战我不知道求稳211，还是继续985……唉
哈哈哈，好的谢谢老哥，我这基础不好的，还是看着武老师的课走吧，有时间再看看
谢谢你不用哈
主要是英语拉的好，唉
一起加油！
  好吧，我只是觉得都逛考研吧了，怎么都能刷到过吧
。。。。单科过不了还敢考法
b站白嫖天天还怕没 不如p站直接看免费张宇 
别害人了，我计算机科班硕都难混
QQ1183912844 
咱不懂了
边学边背，第二天学新东西前先复习昨天背的，然后不要死背书，要把书上的点自己理成框架，背框架
我没跟kc，我是报的机构
我一志愿且专业笔试第一，但是本科啥也没有..可能导师不太想要这种
⑧是浙大✌🏻，是双非弟
1800说实话体量太多了，很多都是重复的无用功。做完了还得在对答案，给人一种我做完了就能考151的感觉一样 
390的喊几个同学只要能把那个360的挤出去让进不了复试就行，sci论文进复试是绝杀
请问408每一遍都是看视频吗，还是自己看书做题
真是学校越烂心越黑了
笔试第一都不要吗？wok
但是我在想92的有多少人愿意逆向上分的，10不存一吧
你这么激动干嘛，又不碍你事 
我爹
干嘛想不开
你这段话槽点太多以至于我不知道从哪开始吐槽。
最后自己先学学，然后好好听永乐大帝的课，线代学起来讲究一个融会贯通
太扯了，哪个机构赶紧爆出避避雷
哎，我也一个人，室友整天开黑大叫打游戏，只能早出晚归图书馆 
电子信息不用看国家线，直接单独列
你可以去查查江苏南京那边的公务员公示，会公示这些人的前任单位的
这不是出国，靴靴 
~
考公考了5次考研一次上岸 
背单词硬凹真题嘛
我也是没刷题，张宇课程还没看完，8月份学了不到一个月，之后就没碰过了，最后数一是六七十还是七八十分
工科吗
工科肯定吧 要不然我更没戏  
双非都敢考中科大
工学学硕专硕就不该一条线，数一英一比数二英二难20分没毛病
杭电？
谢谢 
赶紧去医院，曾经我也是想跳，差点就跳下去了。去医院心理科开了药，吃了药第二天心情倍爽，感觉天上地下属我最牛13 
反转毛线，受害人已经出现了，和闺蜜已经闹掰了。。受害人的闺蜜破防了，还大骂受害人绿茶。

赶紧去小红书看看美好的闺蜜情。。。港道理，影视剧里大部分闺蜜设定，最后都会变成撕逼，不是没有现实依据的
比如说跟他赌博 
我机械，研究方向非常规油气了 
这个女的后面看到闺蜜发小红书觉得疑似自己姐妹举报的，立马冲锋受害人。受害人直接断绝和她的闺蜜情并把此事告知两人所有共同好友，最后这个举报妹破防了，狂喷受害人。
三个问题要回答多久啊？鼠鼠最害怕英语了 
力学难是难 但是内容还是成体系的我复试。机械设计基础，东拼西凑的，后面会前面忘，一个破公式换好个特殊值 
一个人一个风格，你多试听几个老师的就可以，反正网课也便宜，亲兄弟风格也不一样，这东西还是自己尝试下比较好
谢谢❤️
这就是原神给我的自信！
果断润咯 
差不多确定考C语言了 
你今年考了多少呀
中国可能没得比了，985后20%也吊打双非前10%。外国可能还会给双非点面子 
是的，不过真题也有课。阅读基础差可以看田静的，基本每句都解读。不过除了作文和阅读的课，其他不建议看，性价比不高。
老哥,招多少个啊，也有点想跨师范了，是东北师范🐴
前辈在哪个单位的，我也学石油的    ，
好的好的，我现在跟张宇到中值定理，前面的还好，后面的就好难他本科就是985我俩差2岁，但是成绩从小到大比我好太多了
是的
咸鱼也有梦想
OK👌🏻谢谢
同一战跟汤，好多东西留直播上讲，去似吧，谁有时间找
数学一比408简单多了
地大吗，呃本科去油田的话，10w打发叫花子呢，首年都不只这个数了吧
谢谢哥，明天就加你，今天太晚了就不打扰了 
赞同 
重科吗，我也学油的，过来宣讲的最低的也有15w吧，不然打发叫花子呢，本来就艰苦
微信公众号
缺点就是题量少而且好像得连带30讲一起买，但是绝对适合基础差的做
考公比考研公正，笔面都比考研公正
有，我之前加的大群
哥们，说个实话，我有几百万也瞧不起你个学生，当初继承家产的时候你吗还在 读大学，上了个211在这里秀尼玛优越感，现在想想你就一**，啥哔逻辑
政府认可报一些岗位还是可以的，看你需求是什么
第一遍十个错3不是正常 
好活
我说过了这种学校进复试才是开始
今年李林6+4一路帮我过山车到上考场一会儿觉得自己可以一会儿觉得不行，最后估分都比实际分数少估了十几分
出
这种要谨慎点，不要听风就是雨
大港油田的公司 
正确的，纯幸存者偏差，我这几天天天看到一帮400+的发图，看得我都快焦虑完了，结果身边基本300多都算高分了 
一线的，现场施工的。比二线坐办公室的肯定要高
所以这就是个天赋问题了。我本来就拉胯，要不然也不会是个三本了  
石油上限很高的，你是西南的吗？国企十多万可以了。我这是私企，而且属实也是运气好
虽然这样说，但是石油确实也是要有关系才方便一点。石油里面的弯弯绕绕很多的  
厉害👍🏻
嘿嘿，也确实，面试力压三个研究生。我们主任说我是面试最用心的，看得出来是最踏实的。然后就把我留下了
不知道有的专业专硕也考英一或者数一？
那你应该是可以上你们陕西的那个西安石油科技大学吧 
可是那些年薪百万的，大几十万的不都是只有研究生才能达到的高度嘛  
鼠鼠胸无大志，只想过稳定的生活，你要觉得考完能拿的话就去拼一下吧
还没进命题组？
啥意思 
太嗯了
五六万够干嘛的，谁会为了五六万多费一年功夫
没有科技这两个字，我本科就是这个学校的
喜欢武老师这种儒雅的，但是现实中他又太老了
华工，看看能不能调，不行的话工作去了
cy
没事的老哥，不过鼠鼠明天开始得卷复试了，可能不能及时看到你的消息
加油吧哥们！我可能太悲观了
我是考的通信  光一个通信原理够我学半年了 
是的，只要一战认真学习了，二战本质上已经不需要太长的时间注入了。考研考的是心态，能不能考上也不是努力就能决定的。
比我初试专业课都难 
招31，东师学科英语算招的少的了，而且师范类的专业我不建议考英语，真的卷  我是因为本科英语专业所以才考这个
东师捏
请问你考了多少？
我只是个英专废物，专四也才76，专八还没考，四六级倒是没上心裸考的，也就530多，很多工科8U们英语比鼠鼠好多了 
我都快毕业了，这种事就不用考虑了
最骚的还是宁夏大学，直接第一志愿全刷 
俺听力不行
谢谢  
哀酱是我的  
没有意义，浪费青春，颓废的几年
我看了你的回复学了一个小时  准备睡觉，明天再卷
政治啥也没背过，只刷了肖四选择题
加油(ง •̀_•́)ง
工作经验一年和半年有区别？
这个是机原+机设吧，我初试是机设  ，背的内容挺多的，计算题也多
我只做了肖四选择题，大题全抄材料也是58
。。。。油专业想这工资得跑一线最偏远的地方很辛苦的
王哲，王德峰吗？
武忠祥就是牛啊，我听过武忠祥，张宇，汤家凤的，还是武忠祥讲的透彻啊
是的，所以我才想问问网友关于调剂的建议 
北京不是分高嘛 
哈哈哈
和你情况一样，我觉得张宇讲的也挺适合基础不好的。
120的多吗？
已关注
还行
@柠檬草n🌿
我去
怎么说 
1800入门基础错题要二刷吗，还是当练手做完换别的
三秒 
我00的写的98的，为了少罚些钱
我看你嬷
别人要紫砂了你还发这种  地狱笑话了捏 
 
理论力学真的非常简单
好的 谢谢老哥
我考95，满足了，老师确实好，看个人
 笑了，我不错一哥们保去人大了。他说保研那批人都是五财一贸，就他双非。结果他上了。 按照你的破逻辑来讲，我校前百分之10跟那几个保研的五财一贸的学生竞争上岸。那五财一贸的保研生连本校后百分之20的学生都比不了啊。那他们怎么保上研的呢。你真是逻辑小天才 
张宇的现代书的课后习题抽象得一批，感觉就是再炫技
有群了impart我一下，看个乐子
我也不太清楚 问问懂哥 我们那专业课都是背的 也挺难记的 
很强啦，我880没做，数据结构没开，一起冲！ 
一本
选择也很重要 可能我觉得我不适合学结构力学或许。有点想跨考法硕
1800挺好的，非常适合前期打基础，我22年数一117
那也别放弃啊
星海镖师 
不是，来我们学校宣讲的基本都是北方的企业
世另我 同疯
别在这丢江西人的脸了😅考上985能咋的啊瞧不起这瞧不起那的
同278
你学历已经高过很多人了。生活要自信！
@备好纸巾 左       
哪有好多学校学硕一志愿招不满或者招不到人了
太有意思了，你哥们又把双非都代表了？
是，你不知道我们思修集体60➕的时候    而其他班都tmd80➕。我们班一个学生犟嘴，我们整个班压分。
真的吗，那我可得多挂挂了 
什么wzx 那是贾克斯
加一   
 闲的啊，再说锻炼逻辑思维能力也不错啊。小丑发的帖子点进来看还花时间评论一下，你真是小丑中的小丑呢
赞成的 
别，咱要从多方面压垮他。看看他除了能说个学历还能说什么 
我背书背得郁闷，有个杠精上门让我发泄发泄岂不是很开心
星海从小学到现在大学毕业了 都tm没更完 
大一零基础，几道不定积分能搞一下午 
兄弟，实话。985的确厉害，对我来说211都厉害。天工都双一流了，我这所财经啥也不是。
不过我看不上这种我没有任何炫耀的情况下就嘲讽人的学生，不管他什么学历。
一堆卡在35岁考进去的老师，钱赚够了进去养老
这种人最没意思，好像人一辈子只有学历追求，天天和别人比来比去，再无其它。
当然是要留一点时间给人上人们运作啊  该交钱的交钱，该找关系的找关系  
00的，倒还好，科软去年录取年龄92-05都有
都双非工科了就别太挑了，而且你这个分数连去双非读研都难。
的确水，兄弟指条路子本科干啥不水呢。我大三一直想发sci，但是没那个能力也没底子。兄弟指条路？
油藏物理？老哥本科是学石油的？
楼主说的习题是课后习题还是基础300题啊 
三本一年20w？大佬是真谦虚
这段时间吃点药，抓紧学，吃完会好点的
  那你说什么双非前百分之10呢？ 隔壁天工，天师去985多的是。这还只是天津，东北财经、江西财去985的也多的是。怎么你的百分之10的破逻辑呢？
你来山东不到55 
你这想法我真的   
这个工资不是新疆就是海上，内地油田只有这个的一半。
换成月薪一个月两个w不少了，要知道月薪1w已经超过中国90%的人了
我279 
还有公式 
我也报的武大，希望给我一个看🌸的机会
顺便也请你看看天财本科的录取分吧 
会不会这是学校规定 有些学校是不是就需要等复试结束在选导师
他踢我的科研都是挂名呀，只不过没想到我就是核心成员 
  那挺凑巧的，我都没准备武大复试，想着复试前看个两天，就去耍一耍
工科不靠背
忘了，天工前几年双一流了。那就天财，天师，东北财经，江西财经  我财经专业的，双非财经就知道这些
武的话还好吧 我武加张数二轻松125
我考的专硕也是英一数一，如果学硕和专硕不是一条线就不公平了
就该给这种人上课
  一下子豁然开朗了，但一想调剂头就疼了
咱也不太懂啊 
主客观的分是怎么查的
对啊，石油工程
cy
奥懂了，您嘲讽呢。 建议长眼睛，他大二跟我大二比没我高呢  然后一帮说985课难度高啊。嘲讽人也请你看完啊，你这杠精真不合格呢
啥难啊，这都没过线。是没有可能 
兄弟，我就是突然喜欢和杠精对线了，看他们毫无逻辑的样子我就觉得可笑 
确实，只有一线才有这工资的。我们单位坐办公室的研究生也没有这么高的
人不行别怪路不平，双非怪自己本科老师压分纯纯nt，你和他比一比四六级成绩我觉得这个是最公平的。
  反正武大院线应该不会会太低，调剂的时候还是有些211可以选择的，不慌，到时候有调剂了就可以立马联系老师了。
杠精，第二遍了，请你睁开眼睛。是人家要跟我比绩点和科研的呢  都大学生了，不用我提醒你第三遍了吧
本科考985，大二进组，大三就能发SCI了。本科上双非，大三你想发SCI，都不知道哪里去找人给你出版面费。
那我双非本科能走的路子就是挑战杯，大创吧。兄弟说这些东西水，我路子就这些啊，让他给我指点一下也正常吧 
精神可嘉！
逆天dinner 
说得好 
很难的 有工作就工作吧
四百多分吗？
你们哪个学校啊？我们这都被挤爆了😭😭
你最优秀了，加油
300多 
谢谢你！也感谢你能认真看我的帖子，。
今年是这样的，我寻思着报个农业类计算机专硕过个国家线（去年就是国家线），就能进复试，今年去年国家线的分直接250名开外（招一百个，1:1.2）
逻辑不通，希望能整合起来重新发个完整的，感觉像补丁一样。
这刷贴吧也能遇上 
请你看我发的上面的帖子。我已经全部截图好了，问题也都是我一一回复的，他问我一句我发一句。
OK谢谢
行 谢谢
行 谢谢老哥
带娃亚撒西 
好吧 谢谢老哥
我家在这里，我爱这里。
老哥，武忠祥网课哪里听的啊？直接去正规网站上买吗？那得好贵啊，有没有便宜点的渠道
抱歉是11楼是开始
老哥，武忠祥网课哪里听的啊？直接去正规网站上买吗？那得好贵啊，有没有便宜点的渠道
老哥，武忠祥网课哪里听的啊？直接去正规网站上买吗？那得好贵啊，有没有便宜点的渠道
老哥，武忠祥网课哪里听的啊？直接去正规网站上买吗？那得好贵啊，有没有便宜点的渠道
那我选择顺从你，不愧是本地人，低分进天大南开然后科科都在挂 
啊？这么快吗，我这3月开始一轮的怕不是没了
问过我伯努利方程
老哥，武忠祥网课哪里听的啊？直接去正规网站上买吗？那得好贵啊  ，有没有便宜点的渠道 
寄！没听清可以请老师再问一次
是不是还不如面试的时候即兴发挥carry一下，比知根知底真是个🐭强多了
天津我觉得是对外地人很包容的城市。如果你天大南开真的一直在挂科我建议你不懂的问题多和老师沟通交流，放学图书馆多研究研究。如果是有任何烦心事可以考虑暂时休学一年放松状态，放飞自我。我兄弟也是天大的，也是我高中梦想的院校。祝你校园生活愉快。
看运气，老师也许会放水，也许会刁难你，我朋友跨考西交电气，老师就问了他几个本专业的问题，没问电气的题。题要是实在不会就老实交代，然后自由发挥阶段搞好点吧
你是不是真的逆天啊，我说的是天津本地人在天大南开科科挂又不是我
有没有推荐的学校 
因为你的分数排名不占优势，处于可能上岸，也可能被刷的那块，这种老师没办法给你留名额，大概率就是鼓励你好好复试，过了再联系，如果你初试排名高，一般老师会给你比较准确的答复，反正我这几天联系老师的经验是这样的
感觉你好好准备复试吧，你本科985，还是有优势的，可以过了复试赶紧联系，也来得及
老实说不会，然后你要是有想法的可以提提自己对问题的看法，例如：老师抱歉我这题不是很了解，但是我认为他可能是xxx之类的，反正尽量有话可说，不然老师不好打分。
政治我反思过，最后选择题应该是40分，主观题大概26分，选择题其实有两道多选基础题想多了不该错选错的，然后最后20天疫情在酒店住没在学校肖四也没到就打印资料背，效率也特别低，所以背的相对差  加上我感觉江苏政治应该多少压一些分所以感觉这个分数意料之中
感恩老哥
兄弟，抱歉我不知道逆天是什么祝福语。最后我也祝你和叔叔阿姨都逆天。嘲讽天大南开请去他们的院校嘲讽。
看你自己了啊，除了偏远地区和北上的92，你都可以选啊。你想要大伙推荐什么，主要都不是很容易吧  也不会很炸，但也不算容易
5楼 
一般一个题给你考虑不超过一分钟，超时老师会问你需要再念一遍吗，如果答得好可能会奖励再来一个，我就加了一个   
那挺好的。早点休息兄弟，不早了
同278
好兄弟加油💪
答到要点就够了
老哥看的王道的书吗？整理内容的话可以说下经验吗，视频有没有推荐的呀，第一遍需不需要单独拿个本写笔记呀？谢谢老哥
看来要恶补专业英语了，谢谢学长哈 
老兄，我也一样，
今天出吗
我当时碰的是个老教授读稿，上海口音的英语有点小难理解，坐牢了属于是 
最后感觉专业课一写的差，外加英语考的差。360分，距复试大概差个10分 
当时考完估了选择题三十多分，然后政治考七十多
原劈怎么了你了
原友你好啊~ 哈哈，好啊~ 是我的小老乡嘛~ 好好准备卡池~ 我uid111114514，有空可以联机~ 祝出货！
哦哦我考完压根没敢对答案
叫聚英还是聚才。他在的那个好像去年已经没了
参考本科院校往届以及自己本科成绩，再就是自己的信心和期望值了
  
啊？这吃的还是药吗？
我是20届的 18和20都很简单 感觉数学改革后就变得很难了 
还有复试科目说的是通信原理，我看之前一些年份好像还会问信息论，数电，单片机相关的东西   答不上来会大扣分吗
是真的，不过只有第一顿效果这么好，后面虽然效果也不错，但是和第一顿的效果差远了
很难不赞同 有的人就是半成品
所以你激动啥？lz又没动你的蛋糕，戾气这么重？
合乎孙礼 
考研的确选择大于，努力选一个适合自己的方向很重要，不然你会很痛苦。
看到今年复试线都飙到390了，感觉上岸真的就是个概率问题 
邮寄？寄！
感谢解答，那如上的信息是去学校官网看吗
没关系的 我一站天天来 npy跟我后半段一周七八次一点不影响  就是单科英语炸了310抄了
你看一下上海理工和应用技术大学
和材料力学比呢 
捉校友 
政治比你低两分
缓和语气那种的吧～
@打的好呀小纱雾 @杀手的第一只耳钉 这，就是原神！
408挺好的 数学好好学一下 考个120 末流985还是可以的
能降不错了
我丢这个分可以调剂到广大吗，那我303有机会吗 
好像是有这么个情况
会计专硕的线给非全划的  。全日制不得看院校线？
管综除了非全 mba。 哪个看国家线 不都是看院校线嘛 
公司包住宿食补不？不包的话3000块钱攒不下来。现在半导体 微电子材料风口。我感觉现在材料很强势，已经翻身了。工作不忙的话边工作边看书就是了。我一个室友就是边工作边看书考上的。
政治不用学，英语底子够了，就差个数学，专业课不知道
复试前联系导师不是约定俗成的事？？我进错吧了？
我同学二本转it成都月入1万啊
计算机嘛，这专业确实。。。
在哪看的评价？
养鱼捏 
嗯，还是谢谢你，但我不想在家里了，压力太大了
如果你专业比较好还是别跨材料
是的
老哥继续加油
是这样的，工作很难找
谢谢了，但还是决定再考一次那个学校
好嘞
是的 
加油，学硕要难一点 
不了，谢谢老哥

包住宿和食补的，我是算扣完所有的，后面应该有四千多能存下来
我b区差两分  再降些吧
那就跳
这种行业看不上双非本科材料学生
不签三方就没违约金
三十多的研究生怎么没人要，四十多都有人要，研究生没你想的那么多，我表哥三十八岁毕业，毕业前就找到单位了现在一年二十几万。
 我考前7天🐑的躺了3天剩最后4天才好点
 
感觉汤好多东西都默认你会了
难绷
专门压分招调剂，一志愿她是一个都不想要
我20年考的研，不太清楚现在怎么找的，直接闲鱼或者拼多多上看看吧，找网课贩子去买，拼多多上应该有买资料送网课的
Xd严控怎么看呀
李永乐王式安张宇没口音？你在逗我？
老教授一堆说方言的，没遇到说方言的大多都是年轻老师吧
年轻老师普通话可以 老教授基本方言
经济金融类的不压，其他的听说有压分的，什么专业不知道。
  
  
  
   
   
实际招录120万
离谱。。。这踏🐴看着跟精神分裂一样这人
小囡囡

  b站经常有盗版，某些公主号和wx群有免费资料，这就看你能力了，我那时候花了一个多月才找到全免费资料途径的
          

  
那得有和你志同道合的室友啊，还得说好一起学
床上就算了吧  光线也不行而且寝室也有人
我们这种位置要抢，而且我自习室固定的位置太久不去不太好 
1
要抢？我们是有预约系统，第一天晚上10开始可以预约第二天，当然第二天也可以预约 
我们没有那么高级预约系统，就是自己先到先得 
自己这么学不舒服就不要这么学呗，压根没效率，我们学校还有考研的那种教室，我就不想去，书堆得那么高，看着就压抑，预约个位置舒舒服服地学 
对的我就是有一个固定的考研教室位置  黑压压全挤满人
  
好似
好 
好的 
   ok
考研公正？ 
世另我    我感觉选择题好难，平时也没觉得这么难做，数学怎么学都学不明白    只有95分。
这样反而让这篇帖子有一丝真实性，毕竟脑子正常的人谁发他主页那些言论  但也仅此而已，没那些逆天言论跳的几率0，有了也就0.0001，大概率小丑博眼球
第一遍看视频，第二遍看咸鱼的大题讲解
后面不看视频
我们学校正好反过来，我低分，想线上
哎呀～你干嘛～ 想象一下鸡哥这句话就知道了 
我高考数学97 考研数一117 
干 我家就是山东的 还是工科考公太难了
老哥，你没有脑雾吗？
这就是原神给的自信
在这片土地上，相信好人多，正直的人多，责任感强的人多。
有，当时一思考就会剧烈头痛，但还是平时可能是形成肌肉记忆了吧，所以也就做下来了
我初试通信原理，就是多，难度还好，加油。我复试数字信号处理才头疼 
340应该可以稳了
考研除了笔试一点也不公正
狂学 
太快了爹
帖子里有老哥，实在不行你可以私聊我
我跟室友关系都很好，他们也经常打游戏，声音大但一点也影响不到我，学习这玩意也跟心态很有关系吧，总之每个人不一样自己觉得好的才是真的好  
是的 
兄弟，你真能牛。我自认为复习还挺好的，一战3个月备考数一，还考了100多。今年二战数三，考试时候题目都读不懂了，反复读好几遍才能理解意思，考了70。唉。
你可以私聊我，不打广告也不收钱，我有空就会回复你
老哥求分享方法
我今年第一次考研，从22年寒假就开始准备了，只能说是笨鸟先飞。所以说只要好好准备，啥都是有可能的
笔试会挂人吗，我初试第一，怕复试直接给我不及格  
不会是哈工大吧，我复试也是五本
有这样的爱好很幸福的一件事！祝愿你越来越好哦
课后题，三百题之前看贴吧有人说太简单我就没做，有点小后悔 
我也挂了，本科打了三年迪恩爱抚 
是存在的，我身边都有好多转行的
没有，大伙都很厉害，多面手多维发展，学育体美全面发展
不确定，最好问问直系学长，别抱侥幸心理吧
不是不是，我是摆子，我考石河子 
  
  
工科还有女生 
😂什么神仙室友
会问本科和毕设，每个人面试时长必须达标，不问这些没别的好问的了，问别的又怕你不会大家都尴尬
编的太长没人点进来看 只能搞短的
同蹲一手浙理   
我当年英一看都没看，考了75上岸复旦，成功毕业，晋级工作鼠🐭
    酷刑是吧
你们工科高贵，井底之蛙 
老哥专业课几月份开始的，模电看的谁的课
网哲小鬼，我怕打不出来
50：1 
我们专业考研不让报学硕，我印象中学硕名额应该比较少   
好的老哥，那我重新刷一遍30讲的例题，谢谢老哥 
是的，我这个专业学硕就招8个  ，但是我又有点想试试
老哥我和考的科目一样，你在哪个学校
1800基础篇的话，我没做，但是听评价不是很高。1800题目太多了，重复的有点多。所以不是很建议你去写1800，或者你也可以挑着题去写，比如只做偶数或者只做奇数。
但老哥也很厉害，英语二虽然相对简单，但80+确实不容易
你给我回学科教学来 
不是哥们我很认真的，给点建议吧！
还是尽量沉下心去，多看看老师讲解的题目，把知识点弄懂在做题，现在还不要求刷题，去年这个时候我还没学多少。
数三内容中规中矩，你的底子应该还是挺不错的。静下心学应该没什么问题。
   刑讯逼供是吧
张宇连这都讲啊 
哈哈，年龄对自己从来不是问题，年龄问题都是市场的要求，动不动要求28岁，30岁，35岁以内
西科大
一通信原理你要学半年？  b站找个曹丽娜的课就算一天一个小时一个月都学完了，不努力就不努力呗，你在说啥呢
 
6
这么急？ 
  
家里条件不允许啊[泪]
我也差不多，周围人基本上也是90-110这个区间。数学本来就有难度
编太长没人看 现在就是要短才有人看
学校名➕研究生院 还有一个渠道是研招网
  
需要，不然就跟没做过一样
 
 
不是北京汉大学？
好的老哥  
确实只有石油与天然气好像 
  
  
vivo50 
按打工一年的工资给吧，5、6w肯定太少了
坚强 
好家伙
工科本来数量就不多了，留点情 
反正做好+5分的准备。高4国家线35-40分，降低分数，不敢想。考研人数摆在那里，往届生200多万，优秀应届生50万，自己问自己凭什么降分？发挥不好很多，不代表发挥好的初试高分。那些自媒体自嗨，考完就是赢了，高分不多，看看今年英语感觉60分，70多分的很多。心里怕怕。
是和青科大一样膈应
~~~
欧内的手，好汉大学
二战吧，别给人生留遗憾我今年也是考的也是某211学校370分初试五十多名，招42个，我也准备二战了。
它是板凳 
  
你看我有机会吗冲一下吗(清华五道口)
你考这么高是不是去个985都可以了
宿舍有室友在，而且光线比较暗
  河北某头部医科大三月二十多复试名单 过两天就复试
 原来1m48是宽度
  未曾设想的道路
找空教室好麻烦，而且后期书比较多得背来背去的 
好家伙这个课我也买了  老哥觉得张宇讲的怎么样
你懂个屁，工科基本没女的，偶尔有那么几个，坐你腿上能吓死你
楼主石油专业的，也是国企

  
很奇怪。你都大学了，完全有能力走出这个家，找份工自己考研，考公。你父亲很大压力，知道吗？其他人你先不要去考虑。自己想考研就考研，想考公就考公，首先必须走出这个家庭。会羞辱，挖苦，讽刺，拖后腿。眼不见耳不听，你爸爸你也只能说一半话，不能全部告诉。没有秘密在夫妻床上能漏，除非专业人。

是高中女神是工科的 
数学给我122还真就随便上中九 
清北有收过没啥经历的双非吗，如果没有我就放弃了
你先似
兄弟，你说的一点也不错，我实在太懒了，我一战时候其实就英语没过国家线，我二战半年也不过就做了三遍真题，我单词一个没背，就想做捷径，我也在反思自己
不是高贵，是没女的 
 工科能招到女生？
额，咱们这经济发展差距挺大啊，我这打工也就五六万一年
 
计算机专硕330排160名
   
  我这样我也很崩溃，实在是太懒了。
那是个别情况，本科还有点看得下去的，到了硕士真就女的比男的还爷们了
为什么不考呢？
   
那对不起了，重说，你女神也能坐别人腿上
  
有点尴尬捏而且没地方放感觉  我的自习室是图书馆那种自习室不是阶梯教室

还有要背一堆书 
还真是
我也是我也是 我22年就想考了 但那时候还没有经济能力单独租房备考 然后工作一忙就没啥心思了 23年坚定了想考的心 很后悔没有早一年就考
我学长今年考广工数二127 专业课67 

铁去工作啊，研究生毕业都不一定有这工资
过课本的话是只看基础篇吗，现在在看汤老师基础，很多内容他都放在强化说
好看捏 
工科那还不如让男研究生坐他腿上
石油呀


细说艺术生
  
确实，还是寝室舒服
  
  
现在你转试试
没收到呀
没收到呀
说实话，张宇的线代技巧救了我一命，要不是他讲的初等变换法，我数一线代大题起码多花5-10分钟，而我是卡着点把题写完的。
二本同学还有考研400分，大家都喜欢把成功案例拿出来说，大多数都拿不到这个钱，现在很多外包卡一本
比去年简单的
  
吉大机械稳稳的
汤武是两个老师的课都跟一遍吗
是的，我最多能忍受一张桌子两个人，但是我这个桌子全坐满，我的位置都很挤很挤用个电脑书都没地放，而且视线范围内都是人又不能抬头放松放松 
除了张宇团队，还推荐看杨超的，讲的题型特别好，只数一看，数二数三感觉没必要看很难的技巧。
前期学完课程闷着头做题就对了，做了之后一定要总结，然后二刷，我是二刷的660，后期每天用历年真题掐表模拟考试，严格掐表不要翻书，全程模拟考场上那种紧张感，做完之后严格判分，答案不对一律全扣，查漏补缺，一天一套坚持到最后一天，大概就是这样 
汤基础不是会很多内容不讲吗，强化换老师的话不会漏内容吗
那你还是别害人了
孙吧的？正常没几个乱来的，现在女研究生不是女小学生
一坐先让你萎个十年的
有些老师很忙的 友善的再发个邮件提醒下就好
我们三人寝，那俩人都去专教了，剩我自己独占寝室，一天嗯学10小时 
以前看病医生以为我因为压力才会患病开了点玉玉药，我吃了也没啥特别感觉啊，难道我天生就超嗨的 
哥们英语也44嘛
我知道，我同专业，问问工作单位是啥
我根本没有独自一人享受寝室的机会  就算有也不会超过半小时
几十块钱整个好点的led，亮度这块拉满

算是微胖是吧
CET6我压根没准备，直到当天才想起来今天有个CET6，裸考的  你把词汇意思掌握了肯定能过
我知道但是感觉太挤了我不想看见他们主要是 
确实浙江人还有家长一起卷。在你卷之前你的父辈已经在为你卷了
杀敌八百自损一千是吧
可以背背考研单词。6级成绩重要不重要取决于你未来规划（目标岗位）以及本科和研究生阶段学校的水平
算了宿舍真不是我学习的地方 
参考这个看看是把重心放在考研上，6级能过就行，还是争取把6级刷高
多去酒吧逛逛就知道了
好，谢谢老哥
加油，我也报了比赛，不然复试没东西写，要被翻盘 
那就早点去找个好一点的位置喽
实话实说也要被你批判吗？
七星娱乐 
对考研词汇的要求是什么，所以单词的每个意思短语搭配都需要精通掌握嘛 
只管骗进来是吧 
考499都不要属实夸张了，至少得收进来把脑子切切片，研究研究  北京压分情况下出题老头政治上99都不可能 
背单词我还是建议用墨墨。考研开始用墨墨，平均一天可能10分钟都不到就背了12000多，虽然有些之前背过了，但是我高中的时候硬背维克多3500词都没背过，后来背雅思单词是对着书写+背的，背的非常慢，所以我觉得用软件背更好
都还没开始考，你觉得我不会去考？
考研词汇只需要记住意思。而且尽量多记住几个，特别是大纲词汇，意思要记全。只要别把形近词搞混，默不出来也没事
超纲词汇不用把那一堆意思全记了。而且这些单词书或者软件本身就喜欢把特定语境下的特殊含义也给你放在中文释义里，没必要全看，不然都混乱了
我想红想疯了
最后你精炼出一个难背单词表，把那些反复出来但是就是记不住的单词写纸上，统一看一下就行了。我是觉得考研单词用手写背诵属实效率低下，个别人可能因为写着字有一种“没有荒废时间”的满足感所以就这么背。其实也不见得多好

   
知乎，分享你刚编的故事 
赢麻了 
2023/3/3 9:29:55
星海镖师更新都没更新完你看完了是吧
单词可以结合短语和句子来理解。软件里面会整理考研单词的短语（比方说收录某本书全都是短语的），直接背这种就行。不用把各个单词的短语全搜罗了
感觉医学不会降分。+4~5分左右。毕竟医学的考生卷，是出名的。再说，往届生很多，英语都是高分，专业课200+，感觉国家线加一点，学医的就考高一点，也许学医都是努力，认真，学霸级别吧，不怕国家线加分一样。这样真的很累。
能养出这样的想法，父母多少也沾点低能暴躁
嗯嗯，我就是北油的本科生。油院的老师很强也很卷，不过一定要提前避雷一些老师。这学校前年跳了七个人
你杀死了比赛  👍
绷不住了
不一定是被强迫，层主的意思可能是自愿的。孙吧怎么你了？ 
极限一换一
请教一下楼主，我跟着武神学，现在感觉自己学得好慢，我是他上课前先做一遍讲义上的例题，然后感觉例题都挺难的，这是正常的吗？
记错了，姓王 
因为前面在总部学习，后面要去新开的厂房捏
生活会慢慢变好的兄弟 
罕见水平 
 
加油 

目标院校柏油 
好的，感谢
不会因为我本科是双非就不理我吧 
已经出了捏 
还没更新完啊 
主要心里有点害怕自己错过什么
坏了，被发现了
   
找网课，可以看一看kc的课
导师不要超人 
确实，因为我高考不止600分 
车辆跨考
北邮不是自划线 
 细🔒
我275，能降就有书读
为啥政治分低了不过复试？
大一下第一次线上考试，睡过头了捏 
北邮
出过了，在考研吧多刷刷可能能看见我 
大部分一本都不是学院结尾，很多学院结尾的都不是一本，当然也有个例就是比较少


为啥 
可以去一下公众号，他们有视频资料的
要是和其他异性都这样那还行，关键就只和同门那男的天天聊
字节投了俩，简历都没过  于是来卷学历了
看人了，感觉去年选择搞怪，计算偏多。今年大题更考察细节，个人认为得分不见得会比去年高多少
开过贴了捏
2023/3/3 9:45:18
确实有点老，有这个担心，但是我相中的青年教师都不吊我 

柏油的计算机，好像确实有傲慢的底气
抑郁也有好多原因呢，有的人生理性的兴奋递质少，脑子低沉吃点药，传递兴奋的递质多了脑子一下就活跃起来了，有些人纯粹负面情绪接受多了，吃那玩意儿有效，但效果就不多了，打开心结就成第一位了
就是说复试很难过是吧
过国家线了啊  北邮不是自划线，应该没事吧？
鼠鼠我还有救吗中专毕业
逆天
那有点难搞，不行的话就出去找自习室吧。
机械专业
6~10小时
离谱的是，寒假都没在学校也说话，我问了，他说她们导师很忙，这学期都没找过她没布置过任务，我就搞不懂，她和同门的那个不是一个研究方向的男的有啥聊的
 
有钱的话可以去官方渠道支持武忠祥老师没钱的话就去网盘找就行了，阿里云盘可以倍速，你可以研究研究
计算机专业有读博吗？
狠狠学 今年败北北邮笑死 恰个微

多了去了 广大农村月薪3000就能过 你别满脑子电视剧的富豪生活 回归现实吧
想起一个段子，麻省理工学院 
复旦金砖复试刷人是120刷20个的，这如果还能一直被刷我只能说是能力问题了
我朋友，初中英语拉得一批，成绩跟我一样差，结果人家高中三年补回来了，高考直接一本了我呢，专B
  现在硕士有几个在农村生活？
前辈，武忠祥数学打基础是用高等数学基础篇还是复习全书基础篇
可能初试分不高吧，我一直以为这学校歧视来着
怎么都知道这个 
摆子是吧
英国商科基本留不下的

而且父母朋友都在这边，还是想回国
还是有点区别，协和是college,麻省是institute 当然协和根本不在意这事罢了，我的意思只是这个人说话太极端了
？
没呢，更新的贼慢一个月可能更一次
文学再涨涨就要突破375了  这是要人均400才能上岸吗
我对象她们院真有这种事，某末流双一流电子的
数量太少了 基本上有硕士点的都是一本
上课经常说些好玩的话，造了不少梗，他的课就突出一个有趣，但效率不高
但是今年就是高分比去年少了好多
什么电锯人
那是阿美莉卡，不一样 
脑子里面少点黄色废料吧，看id都不是个好东西
不是一定过不了，算是一个隐性的影响，有些学校看你政治太低了会把你刷了，我们考研机构老师提到过，其实60分算是特别好考了兄弟，你不过60有一点过分了 
而且北电一个专业过去年线的就七个招十二个，他还不校外调剂。那这就不招了？？？
复旦是最不歧视本科的顶尖院校了
那可能我运气好，遇到的几个老教授普通话都还可以
工科是真没女的一个班36人两个女的
那确实高贵 能找着女的算你强
  
讨论的是生活 不是讨论在哪里生活 也不是讨论怎样过体面的生活 3000元足矣 而那些小仙女30000都不够
这个很好理解啊，马原毛概这些东西太低了会怀疑你的成分 
英语没过单科线
她也没说在哪里结婚 在哪里买房 就生活而已 月入3000绝对够
躺下？断气了！
好孝
2023/3/3 10:00:32
只能说分为三个层次，硕士点较多的二本、硕士点较少的二本、没有硕士点的二本，我们学校排四五百名也有俩硕士点。
信通电子院高分如云，老师凭什么给你调
  
考了个偏远地区的双非   给分给的水考了400多
很多二本有硕士点，但是只有两三个，但不能说没有吧。
赞同，太对了
已关注
线下直接酸爽了
没有首师的，只有其它学校的
薄纱
我开始上学的时候就开始更了，现在我上完学了还没更完 
 

电赛呢，还有蓝桥杯
绷不住
莆田学院……
前一阵子才收到里面有所学院改名大学的新闻
已经凉了，我可能不是学习的料 
5500已经比上海的平均工资高了 还想怎样？
你为什么要拿平均工资算？中国人均gdp还世界顶尖水平呢，然而实际什么大家心里一清二楚
自愿的多呢
那是因为你们那个专业在某些地方是一批招生吧
那icbs（就是ic的商科）呢，复旦经院这些年也是很水
什么窝瓜
还有数学和英语其实不是特别高 真要二战的话可得好好准备数学课
一些专业还是有的
我的评价是 狗都不考 
我也觉得
数学全书上啥都有 再说做那么多题基本也都覆盖到了 考研数学就那点内容 基本不能漏
她从来就没有过男闺蜜
国家线和高分有什么关系 
平均工资是个公认的硬指标
靠没注意到还有帝国理工，那我觉得就是看生涯规划权衡了
先恭喜一手
底下某私立三本 
只要你少看抖音里边的“富豪” 5500在全中国都够
你就说5500能不能在上海正常生存吧

你坏事做尽 
想想为什么王进喜能被称为铁人 
2023/3/3 10:15:47
不玩原神的人有难了   
要是前几年我就无脑复旦了，但这几年复旦经院水的一批，就业报告都不敢发了
要是前几年我就无脑复旦了，但这几年复旦经院水的一批，就业报告都不敢发了。谢谢你的建议
  哥们从来不看抖音
我的建议是一边听课，在他讲的这题时，先自己做做，理一下思路，之后再听，这样速度也提高了，效率也高，没必要讲之前做，技巧都没学，能做个啥，千万别那样学 
加油！恰v就算了 

恭喜恭喜，很不错了
295差不多
一边上课一边做，相当于他上课讲上一题的技巧，你就可以立即应用在下一题试试，我说的提前是讲这题之前，不是指课前
因为东南北都是名校 
上海的外地人 做基础工作的 很多都没5500呢 你真的不懂
确实 刚起步可以用1800先做一做 现在才3月 上来就660有点强人所难了[怒]
中九除了吉大就没有对双非友好的
广工的控制，比大多数211的都要难考
自己找资料选  我看了好多资料才选出来的这些导师  可不能让你抢了先 
我敲🍊👴🏻
我也就两次机会
听说考研最重要的就是导师吧，你不找个好导师献媚，学校给你安排一个垃圾导师，不仅要压榨你劳动力，还要你的论文
  你是真懂，懂哥，行了吧
 
 
刚出排名
时间都挥霍给竞赛是这样，徒有其表，保不了研 
如果想读博，学的控制，请问考211的硕能去985博吗
 
这不就有了。下次就是喊“姐妹”了 
使使劲冲北大也行！
可我是211啊
福建工程学院现在改名福建理工大学了
报班都是在骗钱 
可是青年教师都没理我，就这个老院长回我了 
那没事了
就今年的事，刚上班几天
我想也是的，现在还没经历过毒打，但是我又有点不甘心
这是咋知道的，求指路
好的，谢谢大佬的建议
电路理论复试怎么背?求教
一眼贡🍊
看到那个银帝镇守的大门大开了
听说是这样的，咱也没敢考过 
🐮
6 还大大方方承认了   
应该吧，反正可以准备一下复试，不行就去大厂吧
  
我也是，分数没高多少，名次倒是提的很多
300 大家分都太高了
我发现有好多这种类型的，发的帖子让人看都看不懂，基本措辞能力就不太行。   我一年前刚考的时候就看到过一些帖子
邵阳学院，湖南人文科技学院，欢迎楼主报考
这玩意我初一还是初二的时候看到，现在™大学毕业了还没完？
好评多绝对是刷的
小心
你是在上海上班然后每天996完了坐火车会农村吃饭？要真是在农村找到5500还差不多，地图不同物价不同薪资水平不同放一起讲不是耍流氓么？
你也太逆天就吧 
你确定你要问专业课67的人电路怎么学吗
关键是这家伙居然认为作弊是会做人 
2023/3/3 10:31:03
我就想知道这九个月拼了命有多大希望，希望不大我就换条路了。
父母带你很差吗？

69楼回复过了
0
 

工学必降
难蚌，但凡多看点书都不至于说中国人均GDP世界顶尖这种话
大港油田捏
说不过人家就耍无赖了，反驳人要拿出数据的
考清北0，考985大概是10左右
可以的，不过去了要去干一线，我之前投过，穿连体服还得倒班就没去
一个中山的学生顶多瞧不起一本以下的学生，说他们学的不好也认了，他这是直接瞧不起学校本身，他配吗？那些学校学生虽然不行，但是老师比他叼的还是很多的好吧
我曹学长到时候能帮我避避坑吗  
顺便问下中央财经大学和中南财经政法大学哪个好点？
  
央财你可以当成985，中南财其实就是普通211
比例问题，大多数没出路，三本还有进阿里的
哈哈哈，那好像你们找工作年龄限制好多，我找工作都没怎么看到年龄限制的，一般都只是看个工作经验

复旦金融这么贵么
哥们，数二应该要57
帝国理工有些含金量，但你未来回国的话肯定不如复旦
哦哦好的谢谢，那我目标明确了 
青年教师如果自己评级低的话能带的人少，竞争本来就大，建议好好复试，复试过了再联系想跟的导师，因为现在导师也不敢给你保证收你
有很多原因，二战跨考还有考前不知道自己能考这么高   
哪里看评价
咋这样说
基础差的做660就纯浪费，做几道估计对数学都不抱希望了，没必要
 我姐本科安医大硕士复旦  跟我讲说不歧视
我们学校也是某些专业升一本了，应该是学院升大学了，然后一本专业占大多数才算一本
帝国理工一年制认可度不如清北
真没有，真的想了一晚上睡不着觉
真不大佬，鼠鼠一枚真不大佬，鼠鼠一枚
真不大佬，鼠鼠一枚
我懂是因为我有做调查 你去问问扫大街的上海外地人月薪多少再跟我讨论也不迟
是的，这人学历是高，见识少了就骂人我是真没看懂 
你是懂代换的   
某211，再具体就被开盒了
你去问问扫大街的上海外地人月薪多少再跟我讨论也不迟

随便找你想多了
2023/3/3 10:46:21
水不水不重要，big title就行
我就是人肉ChatGPT
我就是人肉ChatGPT
太可惜了哥 
[玫瑰] 24、25免费考研资料 https://goo.gs/500
5楼
贵的很，商科都很贵，北大清华也这个价

科学院院士秀优越感鄙视我的智商我都要上去扇一巴掌，学习不是让人秀优越感的
可那是帝国理工呀  
老实二战，跨专业真的连西京学院都不要你，没开玩笑
医学相对没那么歧视
科软第一140多，140我就见过这两次
神
上海的专硕学费都很贵，我211应统两年学费十几个，上外贸一个双非的应统两年也是10w+
有些是国家特批的
你想多了，真搞也是私下搞，谁敢明着来谁拍张照片直接就寄了
考研平板有什么推荐的吗楼主
还没 我还有很多真话要说 欢迎浏览

你是那女研究生？
***，没蚌住
这么卷吗   
基础汤，后期武今年数二119
一起超我  我也招11
人匠是吧
好吧，其实普遍情况我也没调研过，只是身边恰好有帝国理工和清华的朋友，而且都是工科，也不是楼主专业的。。
好的👌，谢谢大哥，准备考211
我这比例1/10都不到

这种国企一般都是只写基础工资吧
虽然但是，百京的985计算机基本都是A类以上，不过北邮计算机进大厂也够用了
我记得kc有专门针对首师大的课程，好像首师大的333直接看311的课？其他大部分专硕还是跟333（没记错的话）
多少也是经验
典
3
lse拒了去悉大   
2023/3/3 11:01:32
汤老师有专门讲课本的课，零基础可以先看那个。基础课是讲配套教案的，汤老师23考研强化课我个人觉得有点水(小声bb，所以就看的武老师的，简直相见恨晚  24就不知道了，到时候可以都先只看一点观望一下情况
谁逼她去上海生活了？又想要享受城市的体面 摆脱农村的落后 卑微 又不想忍受城市带来的委屈？梦里都没有哟
我在b站听的石群电路，他讲的很详细，但是感觉难度不够，课时太长，打基础还行，提高就不太够了
说了是双选

  看高超力
啥味道
含见  
你确定吗 
既要求有现代化城市的体面又要求农村的低房租 有这种地方吗
好的，谢谢老哥
可以骄傲可以自信，但鄙视别人？不行。除非想暴露自己素质的低下
宜春学院就有药学硕士点
外交学院
其实现在搞搞竞赛科研挺好的，如果你时间多，现在准备也行吧
想多了一年制早就人下人了，985本申ic并不难，ucl排名和ic差不多现在被喷成啥样了
我江西某二本的，我专业可是挨着投档线的，有硕士点，学校比我专业好的一大堆，老师说过线就把我们捞进学校

说真话就是引战是吧？知识分子都堕落到这种不堪的地步了？
老哥真猛    

中山大学以前那些学院都已经转设完了，名字都改了，和中大关系不大了
不好比较，我本科理论力学学的比较好
四五个小时吧
我273第五名
同意，我就是放弃了南昌大学的研究生选择去北大当保安，人人都知道北大比南昌大学好
急
统一回复 yankong   . org，直接打会被河蟹
 输！
一堆清北的为了北京户口选择当城管，城管工资很高，他5500是让他给人做手术还是让他造火箭，但凡会开个挖掘机都找不到5500[汗]
怎么就比我强了？考研就一镀金的考试 有什么厉害的 每年大把人报了名还不屑去考呢
发过经验贴了   你多刷刷考研吧  
这xb都删帖了，怕被冲 
是的，但是找不到 
韩国财阀：多说点
难道城管工资高？
hh早上没什么事，看会我去年做的anki专业课卡牌
加油
感觉差距不大，都是可以的，只要把课后习题弄懂，写一写配套的题就可以。
武神！
dinner玩意你去查查上海平均工资
数学呢   歧视普9吗
好滴！ 
还是很难的  ，我中外合办211留学申请的竞争力是平替985的，但50个人也就6 7个人申到了ic
I cant breathe
厉害 
微❤里面直接搜就可以，再不济桃宝直接买，有24的就看24，没有就先看23届的视频，区别应该不会太大
其实我已知是3个人，但看排名估计还会有两三个人
这是啥意思，今天青岛大学也压分吗
就是，说660来3月打基础的非蠢既坏
可以向上调剂的 
艺术类的不也是学院结尾的
还行吧，大一就判了死刑，后面摆的心安理得 
西安石油大学厉害吗

二本很多也都能招研究生了，各种没听说过的，比如说赤峰学院，河西学院，榆林学院等。

人家已经在终点等着我了   
前几天已经回啦
你这是商科自然卷，我是理工科我们专业gpa前三分之一包装包装申上概率挺大的
复旦连双非都不歧视，怎么可能其实985

🖐🏻带狼早该被图图了 
2023/3/3 11:16:47
这么说吧兄弟，看你女朋友是什么专业方向的，我拿计算机举例子，大部分实验室一般都不大，工位是对在一起的，平常有事也会互相帮个忙，关系比较好也有可能的。主要是哥们你要冷静，自己感觉她们有没有问题，有就赶紧分，不做🐢男，没有也跟她说开来
考408的除了北大就北邮了，下面没有好学校了 
5大石油院校之一
 
国外月亮真圆，你这能力卷国外的啊！要我就不带考虑的
很一般
只有经历过的才懂 
雀实，23fall商科卷麻了
今年是不是随便都上100吧 我看帖子里面回复120都是平均值了
细嗦经验兄弟，今天出成绩专业第一 
   谢谢老哥
哈哈哈哈
真的吗？
🍬汁🐭🐭怎么到处都是 
如果这个调济信息是真的，那肯定是压分
笑了，人家是不去哈弗耶鲁上学，你搁这劝人当保安啊 
请问楼主，第二遍过数学的时候，讲义、配套练习题和660有必要都过一遍吗？感觉题很多做不过来，但是又怕漏掉什么题型。。。求解答 
确实，百京其他学校基本都是自命题
这个复，不包括复旦经院 
英语水平很好很好啊，你高考英语多少分啊
你说你会cos刻晴

不是听说今年数二挺简单的嘛，他这样二战真的是大概率浪费一年时间，选择的院校确实比他去年的都难 
四级裸考600分?外国鼠是吧 
哈哈，本科不算好，新晋双一流，没啥拿得出手的经历，不想折腾了，不想去偏远211，去年受过太多调剂的累，跨考调剂避雷汕头大学，去年22408，347直接给不及格
三百二 
我小学就在知音漫客看了，现在大学快毕业了还你更完
哈哈哈哈
英国第一水硕
现在开始学这点东西肯定不够，我讲义和660，330，880，108都过了三遍，第一遍是做题，耗时最久，第二遍就是做错题，两次都错的就是你的弱点，第三遍就是针对弱点精准打击。只要基础打好，第一遍别错太多，第二三遍很快的，半个月可能都用不上
给大伙来一点原神自信 
有一说一，挺想出国体验一年的
雀实想出国体验体验的
谢谢建议
谢谢建议
有种说法是早毕业的一年多一年的工作经历就是在弥补实习
我怀了导师的孩子怎么办 
 
嗯呢 加油
 
谢谢建议
确实有，但是太少了
谢谢大佬建议
我看的水木的视频，电路其实挺拉了，平均分得快130  
谢谢大佬建议
  据说你只要能过线，就要，去年三个人过线，全要
谢谢大佬建议
听谁说的数二简单 

奥，那就别这样说，等你来研究明白了
文科去年那么高就有些一志愿招不满了，过线就要而且复试不刷人，今天更是听说有几个学校专业第二第三都没过去年线
你用了夸张的修辞手法，层主没看明白。。
雀氏，这个答主就是玩原神玩的
OK，谢谢楼主。不过，这些用时大概要多久啊，主要是我们还有毕设要做，可能要到五月份多才能彻底清静，不知道这点时间够不够 
太牛了
2023/3/3 11:32:02
有点恐怖啊，楼主你大三应该一天三节课吧，那如果你上课再学四个小时再写作业，还没考虑其他科复习，时间已经满了
是的，而且给分松
   
帝都gwy是吧 细说[吐舌]
后续在哪能看
工科女孩确实比p的高贵多了
工科女孩确实比卖p的高贵多了
已经够牛了 
你今年考试了才有资格说话
逼供是吧

OK
加油鸭 
不过抛去夸张化的表达，我也并不认同你的观点，首先南昌大学和北大不是一个档次的，但北大和帝国理工是一个档次的，再然后一年制也没有差到那个程度，工作肯定够用。。
不是 双非有啥不甘心啊 双非考清华就是做梦啊 你这来句不甘心我真绷不住 不是我说话有敌意 确实发言有点逆天忍不住想吐槽
没有那么难，至少我们学校很公平，复试也不刷高分，除非你很离谱。
比去年简单，比21难
我也想怀，可是我是男的
笑死了哥
不过研究生还读数学，🐭🐭真怕自己会寄掉   老哥有什么比较推荐的方向吗
今年不一样，选择题42分总分才65，还是马理论专业的  ，山西政治今年大题不给分
再往前点，都怪父母不努力 
我的理解是，保安这里指代一年硕
已经跳了 只不过是一级一级地跳 不是直接跳啊
数学本科万金油专业，想转啥转啥，想润就转码，想和鼠鼠一起卷就考金融
点他主页 发过了
建议出国家线或者进复试名单再发
不用管他，他只是不认为我说的这种离谱事存在罢了
电网亲儿子 肯定去啊，不过听说硕士是后妈养的
老哥，如果家庭条件一般，读金融的前景咋样啊🐭🐭本科和金融的对接度很烂
就是单纯学科的广狭来判断的是大学还是学院
那离改名大学也不远了，你这学院在某些区域应该是一本招生
说真话就是小丑？说假话就是人才？
鼠鼠17年高考河南7000名，就读于西南某行业211电气工程自动化专业
早毕业一年不还能多赚十万 
我也是书居多，我还是跨考，咋搞啊  
那我可记不住了，已经学的没什么时间观念了，慢慢来吧
从下而上的觉悟才是真的觉悟
世另我 
考本校  ，390是我瞎说的，只是个预估复试线 
2023/3/3 11:47:15
我对楼主专业一点也不了解，在我感觉楼主怎么选都是赢，对我而言这几个选项是一个档次的。
说实话中值那道题也不难，那题型都做好多遍了
一个是当年UK一年商科水硕留不下来，还一个是提前去了下，气候和吃的不适应，最主要是悉大好混   
怕不是农专? 
都说金融看家庭，看人脉。但其实不然，就第一点来说，金融所谓的看家庭，看的是三千万财产以上的家庭，但全国三千万财产的家庭有多少个，更别说大部分是不动产。
就第二点，看人脉，金融所说的看人脉是你干上项目经理，投资顾问，基金经理这种年薪百万以上的工作时，人脉才有作用，前面有没有人都差不多，哦对，有人脉也许实习能好找点。你9本加清北复交的硕基本上是仅次于双清双北清北本哈耶斯普麻硕的最高配置了。
看笑了
五道口职业技术学院 
是黑龙江的喜先生吗？ 
有什么用不知道，只能说这言论太降智了
主要太逆天了，还能有这么多赞是真离谱
意义就是给大伙讲点真话
东北人也说鸡儿吗
我靠了啊，政治67分咋了
我是能源专业，出国读个机械之类的也无所谓，只要学校好
来温州理工，最近在申硕士点 
看你兴趣吧，复旦研究方向那么多，选个自己本科的时候比较喜欢的咯，能憋个大的咋都行，不然就直接转行咯。
老哥开帖细说408如何学习 
开玩笑呢
你我皆没智 何来降智？
其实单独数学并不是问题，主要是四门课同时达到顶尖水平才是最难的
中国刑事警察学院，不但是妥妥的二本，而且能招研究生 
一年的水硕懂得都懂，真正帝国理工ucl牛逼的是研究型硕士和博士好吧，一年制给国人开了个班挣钱
我知道没问题，就是知道他和其他异性走的近心里不舒服，毕竟不在一个学校，一想到有个异性天天和她一起实验一起做任务啥的，再加上他俩微信还总聊，不过聊的话题倒没啥，反正知道这事自己内心挺堵的，问她也没必要，因为我信她，我也知道他俩之间没什么，就是不希望他俩走太近。
这是全国性新闻 不存在争对谁
别在这里发癫，钓不到鱼的
可现实点来讲，也许真的是因为是同门平时抬头不见低头见的，关系处好也挺好，我要是要求她别和那个男的微信聊天了，我觉得我不太可能，就是心堵，想问问研究生们这种情况普遍吗，并没有不相信我女朋友的意思
工科男生当牲畜用，女生当男生用，工科的女生很少打理自己，带出去当招待不够格
没那么离谱，我那时候南工程电气差一两分，什么211都上不了，石河子新疆什么的除外
你回复了你就是鱼
除了特色性大学规模小专业但是很精也可能叫学院，比如艺术性类的

你是安徽ip 
口触的脑子确实是这样
揪揪小花生米
不普遍  很多做对面的学姐我话都不敢搭，你可以直接找那个男生，如果不好意思跟你女朋友说开的话
这也不是孙吧啊？ 
哈哈哈哈
鼠鼠只是在广州实习，不是广州学校的啊  
有博士点一般学校整体实力就是一本，有些地方二本大概率是学校地域不好，招一些发达地区学生不愿意来分数线就会低的
还得是你
以前点招多花几十万上百万上个南大不就为了个牌子吗？现在出国不也是？省时省力上个世界前十几前几的不香吗？帝国理工那么多人想去还去不了
是的
大国重器是吧
你6+7=13还差不多，今年政治50分左右的到处都是，你真是张嘴都来
东方的剑斩西方的官是吧 
双非除了那几个新型学府＋中科院，第一的深圳或者浙江工业也就碰碰211吧985碰不见
阿这，我可以截图的
是的 
 跟武忠祥 数二滴神
可以，我先学学看吧
这种事情骗你没必要
谢谢 
笑我佛山大学是吧😅
标题应景
2023/3/3 12:02:29
这样吗 
几天了啊 
懂了 这就去硅谷读计算机 
今年炸的厉害，我看本部401排名35
那得看这些院系安排了，我学艺术设计的，很多学校高分很多
不打老师应该稳了
可以考公就行啦！国内读研后第一出路也是考公
前排说，我是跟项目在广州实习，不是在广州的学校啦，我看有猜中山大学的有猜暨南大学的有猜华师的
兰兵 
你说的没错，如果不是因为疫情进程暂停，在我大二就改了。
  求地址我要看看
本校还第一怕什么
完全来得及 我去年就是三月初开始复习的
不慌，我考的华科9/25也没人理 
啥学校，我记得985同等学力考要发论文啥的吧，要求很高
你当投胎呢，你个坏比告诉楼主歪门邪道，你把你家祖德都坑没了
有，关注一下我
事情一下就合理了
对的哇两百多个人考，就七八个人过了360+真的无语子╮（╯＿╰）╭
重庆大学
早就改完名字了，你这个可能可以排除了
我太虚了，只能偶尔打打 
已经切割掉了哈哈
确实 上去做的时候第一问感觉白送
历史周期律
老哥客观
2023/3/3 12:17:40
🐭🐭我考了111 感觉选择有几道难的2道直接没思路
不自量力的小丑
今年北京山东上海这样的地方，大题普遍20出点头，选择题30得54很正常，我选择35总分才57 
没资格瞧不起学校，但有些学校确实本身就烂也是真的  就不说一些二本学校管理差净想着赚学生学杂费了，广西大学这种刷一志愿收92调剂的学校，自己就是个卑劣的种，我还真看不起

你可以去了解一下历年上岸清北的都是些什么人，拿自己的履历和他们对比一下，再决定要不要考
别尬黑，调剂小清北


我没见过，但那男的自称阳光大男孩，啥都会 
出考场对答案就知道了
看了一下重庆大学居然没要求，不过专科能进985复试也很厉害啊
一般规模小的就叫学院
那是因为你们科研狗大多女的长的比男的还磕碜  。绝大多数时候美女到哪都比男的受欢迎。
那男的我不认识，没见过，再者说了，人家要啥也没有，我这一闹多难堪，
  
怎么，你也坐别人腿上了？ 
这个有啥说法啊，我有个带专同学他们学校也是institute
钓鱼丢马呗 
真的挺难受的，我也体验过，鼠鼠现在大一，那些霸凌过我的女生基本都抱娃了 
这个硕士点要申请，但是怎么说还一本学校的硕士点好，我看网上都有人喷西京的硕士点了。
不懂，我的是软件工程，大半背的，小半画图和计算。
差不多  兄弟本科哪里的  
一下涨20分是吧  你也真敢说啊
我丢吗 你丢人 半斤八两 你还优越了？
大三上，基本多的一天三节，少的甚至没课  ，大三下一周两节
一周了 
没笑你，我也是那里毕业的  （单纯陈述事实）
今日首蚌  
  
我觉得除了牛剑等于清北复交浙（不包括复旦经院），其他g3就是c9华五水平

双非只有最强专业可以读读 其他连带专都不如 人家带专起码出社会早
我自己都考了四次了，虽然工作不忙，但是也复习不完
你去某博某音区看看 是不是只有我一个人
那你在这说个寄吧呢 纱鼻
山东 选择40，总分62   
2023/3/3 12:32:55
为什么奖励他
说的对  目前还是专科
科班上课都学过一遍了。。。
要永封我？我做错了什么？你是贴吧沙皇吗
考北京的普遍低，我就是因为听信了你们的这种话没怎么看，才考这么低的，信了鬼了 
我第一年裸考湖北都有68，今年学了考山东只有62
是有这个想法，下学期打算去租
不是 国家线涨不涨的问题 是他言论真的若只 和国家线没关系
好像那个成本缺考一科是真的 
是因为女的不愿干活且长得不行，男的可当牛马

线不是400左右吗 
你当这俩是垃圾收容所呢
🐭🐭就是中大独立学院的
是的 同等学力考进去也还是很厉害了
我看他ip是河南的
其实并不乱，因为基本家里都有点钱，家长学历也高  我认识玩的乱的二本的最多
北京政治67非常厉害了，其他地区就别了吧
孙吧后遗症 
有工作当然可以考啊，又没有脱产啃老
错误的，只是这个截图我觉得都不用F12，直接网上找个PS教程就行了 
东秦二战🐭🐭，一志愿报燕大 
你是懂p图天才的  
还搁这平均工资呢？一个有钱人的钱是几万个甚至更多穷人的好几倍。搁这扯平均工资。你把富人去掉在算算好吗？还平均工资呢。意思是只能赚平均工资以下的钱是吗？自己算算加硕士读了多少年的书最后5500的工资你居然还觉得挺高的
精神京✌
已存
我也是摆了三年，吉大计算机的  老哥你觉得我现在学今年12月有希望吗
跟张宇数学体系弱，还得跟学院派比较好，我23跟张宇感觉还是武好
就是想去哈工的计算机，不知道从现在开始学有没有希望 
其他地区的
快去水群 
可是讲道理压分也不能把我压到60以下吧
5500也比上海最低工资标准高了 5500在上海绝对够的 少看点电视剧的富豪吧
知道你带专，但也没必要这样拉踩双非吧
坦克白天不允许进四环
听说竞赛奖项占了分的，最少拿个省奖，不拿少很多分老师再喜欢你都没办法。只是听说，程序比赛建模比赛拿个省奖还是不难的。
你好，是这样的 
虽然但是，回不回还是感觉不一样的 
直接去隔壁找导师混脸熟  进复试就要
原神怎么你了 
不知道政治压多狠，因为我也没学的多好，但是英语肯定压我不少分
我现在也很后悔  不知道怎么办了



老哥单独整的电脑屏幕吗？多少钱搞的，我觉着挺不错的
据说分地方 
事实证明那一堆国奖该不回还是不回 
OK，谢谢楼主
一开始问了几个学长学姐 他们都不太了解这个方向 后来没想那么多就联系了 
同
我超，原罪哥
开过贴辣

2023/3/3 12:48:05
1
好的老哥
  你是懂xhs的  
智齿 
11和22现在这情况哪个好考呢 看起来11人少名额也少 22人多但是分也高  
没看见，你发个链接我看看
你没事吧？挂我干嘛
听不懂怎办呢 
5000块在上海招不到一个农民工，但能招来一个211硕士是吧？
有吧友说我主页就能看到 
260分，工科照顾专业
太无语了兄弟，我对完选择答案还想着就是大题考个二十来分也差不多能考70了，没想到就给我20  ，要是我选择30分都不一定过线了
别的不多说。只能给你个6了。毕竟你的极限也只能是最低工资标准了。
 怎么说
柏油预定导师预定的这么狠吗
我们中大的独立学院高考就三四百分，连二本都碰瓷不了，不至于了解这么多   
赞，说明说的大部分人赞成！你算个啥？

你是全程自学的吗？我考研机构的英语老师跟我们讲过作文评分标准，分档次批的这个操作空间其实不大，你考这么高已经很牛了
事实就是除了民办二本也就是三本，其他老牌公办二本或多或少都有几个硕士点，这个所谓的中山大学的纯装夶
别意淫了
一是本来打完铃再继续写是不对 我也想考上心仪的大学啊 但是本来就是好闺蜜好朋友 结果我把这个事跟你说了之后 你反而去举报我 二这个b心里想着不想让自己闺蜜过得太差 又***毁了人家的人生 真的不要太搞笑
双非的边缘化专业多数不怎么怎么样 只能继续挤考公考公考编或者进国企的温室里苟且 在社会上很难生存
应该是：同学，你挂我是吧，找别人去吧~
win
就是已切割
咋考499  北京你照着答案抄zz都到不了99 
高
公众号可以用小盆学长，最好开百度网盘会员，另外去网购书有些会送视频吧，应该也是百度网盘的
你眼睛是雪亮的 他们都来骂我 帮我骂回去吧
是喜之郎捏 
中山大学要是真看不起也是看不起211，因为二三本跟中山大学不存在竞争关系，这种看不起一本以下的，多半自己就是个刚过一本线的人 

我这专业很多985毕业均薪都没20多
三和大神   
前面忘了，中间忘了，后面也忘了
挂壁仔   
我🦐🐔⑧写的作文，从来没准备过，那我应该没咋压分，就是纯写的太烂了，我自认为客观题分数特别高，够用，就没准备作文
一位保研爷指导的 
你这dinner还是早点转生吧
数学太真实了，不会就是不会。我最后四个月前刷完了880，1800这些还是感觉啥也不会，又听说网上整好真题能100，我生生把最近十年的大题全默写下来了，当时真以为自己会了，还跑去教别人，出分以后和他一对比，红鼻头直接飞我脸上了🤡
老哥 多大了
136
进厂一年加班也有7000一个月
土木进国企不是很容易吗急什么
六还是你六
   好的
这个真不好说  自己看着来吧
那你是啥
2023/3/3 13:03:15
参加都越多越好呀还是参加一两个能看过去就行了呀 
21
是的 
然而22408似乎比11408简单的多
来了 
数学英语确实需要毅力，但是政治真的有不过线的嘛 
井冈山？
荷兰鼠
对啊，而且工作也很闲。90%的工作时间都在车上
参考二零 
一共三行，我一个脏字没有
小人长戚戚，我都不认识你
600分我是狠狠地羡慕了 
亏你还说自己是河南的
真的，数量没那么夸张，但是实际真有
难度低，无奈分高啊
牛逼啊
确实我双非够用 已经算稍微不错的成绩了
在我看来大多比赛都没什么含金量，就几个够卷的比赛含金量高
其实并没有挤占，因为大学会把港澳台生分配在留学生类别。简单的说不管是宿舍还是学习资源都是留学生的那边。而且真要担心不如担心香港。台湾现在大学都没人读都倒闭几所。老龄化社会严重地区之一了。
艹了，这老师不会是大海王吧
米其林
你这吧龄大的吓人
20到21，多了三十多万——我这个专业降了两分，今年我还是认为不变是赢，降了是大赢
而且一天上班8小时，没有加班，90%的工作时间都在车上。每天到处跑，相当于旅游了。 
为什么要坐板凳腿？
笑啦了我也44
现在数一线代概率年年有惊喜  ，想拿120不太容易的
宿命感太强你肯定考不上
机械也学这门课
数一120只能说985绝对不拉分。他英语也不低。就是政治拉了点，不得不承认政治这个有运气成分。所以他的公共课报985，初试不至于吃亏。至于说能不能上，那确实没法打包票。
你以为呢 你不看标题是吧？都被人贴了。就该狠狠的挨骂！
二零可是扩招18w
往下翻 不知三行哦
是的，不知道今年扩不扩
到时候蹩脚口语会尴尬吗 
失业率？
这种精神病很多的，还有那个id叫什么华工化学博士，还有个西南电子物理的，这些发癫患者看个乐就行，没考上可能得了什么心理疾病
你说得对，那么街上一大半人都可以紫砂了 
国家线不是光是给计算机一个专业划定的，工学里面有很多冷门的专业，生化环材，光电。工学线要是真的太高了，生化环材根本就招不满，这种专业本来人就少，还不要本科是其他专业的学生，你再卡他们的线，那不完蛋了。
真话不应该让大家听听吗
直接告诉你为什么，首先能来这边念书的台湾人。就家庭经济实力就不差。只有少数经济实力差的，
不打老师应该不会吧，哈哈 
6
不稳，自己要复试过。每年都有那种以为自己稳了，结果太浪复试准备不行，最后复试分不高录取不了的人
肯定矿大啊，绝门了，已经联系调剂了，今年太卷了
个人风格不同，武是系统的学院派，张宇是技巧派，解题灵活。两个人实力还是有的，看你更适应哪个老师。
6666
台湾实力差的大学有钱就能上，要来上大学又何必来呢
去年我们期末线上考，直接摆一学期 
首先，22408的难度并没有比11408简单很多，数二的优势是内容少，劣势是高数部分占比多。概率论怎么着难度也比高数小吧。英语一绝对难度当然是大于英语二的。总体来说，22408比11408少个20分差不多了吧。
滚！
不，导师怀了我的氦子。
其次，我表达的意思就是22408最卷也才456，那11408达到450+就更不太可能了。
不会，就是敷衍你的，一般不咋感兴趣都会回复欢迎报考+好好复习，复试通过后可能会要你
2023/3/3 13:18:46
说真话就是精神病？我看你就是
别考了 211工作够用了
  好烦 几乎天天满课
普通双非，今年春招三八局只要985，211
那你能查到去年和今年的拟录取人数吗？目前只知道21到22年在人数大增的情况下招生没有变化
确实
看看你的id，就好啦 
师范
受教了
苦逼，感觉自己像个fw一样，每天打游戏
帖子在哪，老哥求指路

这种类似于数学的理工科，想压你还不容易？数学还有个标准，不可能过难，评分也有标准。专业课题是他们出的，大纲也是他们定的，评分标准也是他们定的，随便超纲几道，难几道，评分严一点。真想压你，能难得你一道题都做不出来。文科你还能说没有标准答案，这种压你都没处说理。
那得啥样才能感兴趣啊  我狠狠读他的论文行不行 
逆天
朝九晚五的工作，按道理来说时间很多，还是想提升一下，但回家就心累想打游戏
看我主页好像就能看到 
😰😰哈人
知乎是这样的
理工科最好压。超纲他们也有解释权。就算不超纲，真想难你，任何一门理工科目都能让你一道题都做不出来。参考数学，真难起来没上限的。只是数学是统考，有人管，专业课可没人管。
 
一进来就没绷住

一针见血的
你不干坏事，她就不会举报你，你干了坏事，她不举报你就代表她也在干坏事
985不行就双非呗 都三本了还想着酒吧舞不现实 
一样  
发邮件附简历就够了，老师感兴趣会联系你，打电话加微信都有可能，不感兴趣可能是出自他自己的各方面考虑或者有更好的人选不一定是你不行
最喜欢歧视人的学校就是当不当正不正的，中等985，中等211这种的。差的生源看不上好的生源人家又不愿意去。
你在吓我吗 中大岭院 是中大最牛逼的院之一
这类学硕经常招一志愿生源不足，再涨就离谱了

多发几个青年大学习，然后要他vx 

这就是原神给我骄傲的资本
真有这么忙的导师，我问到过一个学长，导师两天不回他vx 
抛开学校，按自己进度来，我先学的网络，然后计组，os，最后数据结构
数学确实是大头，21年开始数一难度上了一个档次，408难度倒是在走低
强化去年有课程和讲义的，冲刺是150
哈哈
那我要读读他的论文，然后给他回信吗？
成绩单贴就是么，谢谢兄弟
考场蹲坑监考老师会跟着你去吗
那专升本加衫本只能去二本了么 
是滴
第一三本到985一年才多少，三本敢报985一个学校才几个，基数这么小，进的更小，你直接否定他们未来，可惜他们现在活的可能比在座的每一位都风采呢，现在考研的含金量实话说和高考有啥区别，破双非都给你卷到天！
非常建议你的对手跟他
2023/3/3 13:33:54
你说得对，但接下来我要提到一款开放世界游戏  
好吧，LZ我觉得也不用过于担心，408这么强，肯定有导师青睐的，毕竟以后还是专业学习。政治这个其实只要过线就行，不是50w就好 

一针见血，一语中的，一句爆杀  
不是坐脸上
反正单科线够了 
你是？
新东方讲新题型我觉得很嗯 
我也是，3个月就做了汤家凤的入门和基础，最后78  ，过线就行
会的
卡卡 奈子大 
说实话有的导师我看不上，所以才这么急，怕分个差的导师 
绝杀了捏
我感觉工科会涨
小张现在变胖了
工科我感觉今年要么持平，要么涨5分以内
差点看成月工科
没事，多投几个，人好最重要。我之前被6个导师拒了第7个算成了
不是週二 和 週五 嗎？
👈悄悄品味←我滴帖…z… …感觉您应该会怀着一颗感恩的心对我致敬哈 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
确实 我一个双非 350以上的数二基本都在110
👈悄悄品味←我滴帖…z…  …感觉您应该会怀着一颗感恩的心对我致敬哈   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好滴好滴  投七八个了，今天晚上再投几个 
我觉得不止10分，我18年北大英一72 20年江西英一88
工科在这儿装高贵？也不看看别人艺术的会在这儿玩贴吧吗？臭屌丝
原来如此，谢谢老哥分享经验！网络我们老师挺水的我都不知道他上课讲的啥，那就先买408看看吧
卧槽，本科哪里的，这么狠
不甘心是指有实力但没达到，就是你高考失误也不至于从清北沦落双非吧[哈哈]
之前估分压根没觉得自己能进复试 
哪个985捏
我选择有点艰辛 大题还算不错 除第一题和证明第二问答案都算对了 选择再多对两个就更完美
近年考不上明年冲清华 
6
不会
本科也是这个c9，考本校
建议楼主想做就去做
考研的含金量实话说和高考没区别？区别太大了 金本银硕铜博 你吃不到葡萄罢了 高考看天赋 考研看努力程度 差距大着呢
你是对的
+1，感觉选填确实难，填空题有一道1/2的那个，我最后五分钟灵光一现才搞出来。之前卡了得有二十分。
有攻击力的
2023/3/3 13:49:04
他俩的交流并没有与实验或者老师布置的任务有关的，都是闲聊天
悉大好混  不是出名的挂科率高吗
管你高考还是考研，都是天赋加努力，只要有数学就会要有点天赋，文科考研和数三当我没说
不一定看你本科出身，我上学期c艹老师（信通院）带的有双非上来的研究生，能力过硬就行
这次返校，我俩提前回来玩了几天，可在我俩见面之前，她提前回沈阳这件事都是主动告诉那个男的的
怎么就宿命感了  那我换个说法∶对本科生不利
现在考研卷的程度和高考比只有有过之无不及没点天赋和努力卷的过那些天赋和努力哥？
博士铜，双非博士都是人才了 
不好 
我就好奇你和神经病辩论什么？吃太饱？
属实有点介怀，要是就像你说的，只说一起做实验啥的事情，我倒啥也不会想了，况且，我还问了，她说这学期返校他们俩的共同导师也没找过他们，也没布置过任务，他俩最近也不做实验啥的，之前就不说了，最起码，这周几乎每天都有说话，
吃饱了无聊，和神经病玩玩放松下嘛 
那你现在就可以学，现在就看看课本就行了，我当时七月份开始的，感觉很多没记住，不过也有103，专业课不是很难
网络看b站湖科大教书匠，ppt做的贼好，留言也回，虽然有一点点不全，但是也完全够用
比较中肯，其他教授不知道，我们老板即使挑女研究生也比较倾向于长相中庸普通的，他的具体想法我也不是很清楚。而且我老板人很好，平均每人两篇一作sci还是有的，想读博一般985都还是可以去的。
8是 
我不是石油院的，只知道大概情况，具体不清楚。建议自己去找学长了解。
是的，因为任务重，甚至女的低于副研都是不带出来。
 
确实
我超，老哥是柏油研究生吗
老哥我也是考教育专硕，今年学校招八个，考了388，然后考研盒子上已经排第十了   ，现在贼担心进不了复试
咋还急眼了

毕竟几千年礼仪道德摆摆在那呢，很多人道德水平还是挺好的 
顶
    
还好，我学的计量和贸易，GROUP涉及FINC/QF/DATA的务必和中国人组队，涉及BUSS/LAW/MKT的务必找鬼佬，quiz找往届拿题，参加PASS，拉下脸抓住prof和tutor问搞不懂的，高分不敢说，轻松混毕业很容易
谢谢兄弟 去年颈椎病把我害苦了 有女朋友的考研期间一定要获取理解，这个女朋友是毕业前认识的，她也不太懂考研面临压力，遇到矛盾只管发脾气 冷战，真的可以把精力耗死。她一句你的压力自己选择的 她不开心不管我有意无意一定要发泄回来。真的崩不住
广工控制炸很正常，一战头铁去考，真想扇自己
  好兄弟看来深处其中
我感觉考一百三四跟谁都无所谓了，属于学生很强
没事，我出成绩第二天就被分手了，我知道这很难，但希望你振作起来，人生还很长呢兄弟，加油，共勉
浙工大南工大比广工难？开玩笑吧
不是，是本科生  
一起加油  。我也才22岁 我不少上工地的朋友都跑路了 决心今年默默专注自己的事   ，现在看来当初的每个选择和是否努力真的决定了以后每个时期自己的路走得咋样
这种事直接问本人？你脑子没烧坏吧 
你小子
委实没绷住
2023/3/3 14:04:19
   原来是老弟，当年你刚高考结束，现在我看你好像在考研耶

我刚好在成都 兄弟，过来我们有缘认识下，我请你吃个饭。我们都是想努力重新站起来的人
明显就是没读过研的人才能说出来的话。
原来是凳子成精了
主要他发的贴子都太逆天了[笑眼],点进去一看都没几个回他的
今年那个死锁和外排吃大亏   
我明天飞成都去找她，求一个答案，有空我找你哈，没空就下次
考上研就实现阶级跃迁了吗，那也太爽了
22岁还年轻呢，加油，我都快24了，你一定会成功的
哪个学校药学院  
万一是被压分了呢
你懂个锤子，因为科研狗看的是利用价值，男的更好压榨，能给老板带来更多利益

工地能不去就别去了，认识的去了的都说不要去了，去了可能这辈子就那样了，还是得为梦想拼搏一次，还这么年轻，你会有无限可能，念念不忘必有回响，我也是现在上班摸鱼看看英语和专业课
我江西人还是曾经中大本科，被双重侮辱  
但是不能因为是闺蜜或者因为对方信任你，也不应该因为这样子正合自己的阴暗的意象，而不去举报啊？
共勉兄弟
花钱在本地上垃圾大学为什么不直接免试读大陆92呢 
阴暗吗？我为了考研 考心仪的大学 在打完铃之后拼命写完卷子
自信点，你是他的屌毛 
还得是你😆👍
你觉得涨多少
若槻武士的妹妹，若槻虎式是吧
你遇到这样的朋友 你也能心平气和的被毁了人生吗
我985勉强够用  
我说的只是哈工物理容易  ，计算机只要是个985都是卷上卷，哈工大只难不易
比较文学与世界文学
也不至于，我这有师弟和导师闹掰了，一样还是让毕业的，导师也不想事情闹大！
“阴暗的意象”指不希望闺蜜考的比自己好
5分以内
关注材子考研微信公众号里面有
你是懂xxn的  
或许她的动机是阴暗的，但是行为似乎没毛病
朋友在哪里看复试线
考上研究生当然没跃迁，但是能当个导师跃迁还是妥妥的
中 我最多接受涨五分
广工今年要多少分，学硕和专硕408
牛逼，
可她就是因为符合了自己这种阴暗的想法才去那么做的 那你作为你朋友最好的朋友 你朋友跟你说我在打完铃之后写完了卷子 你见过她曾经熬夜通宵为了考研的样子 那些努力的时候你也会去举报吗？
但是闺蜜犯规了，这样的后果是应得的
将军请看此图（  ）闪
这个看人啦，我室友人挺好的，但我自己有点动静学习效率就不高，还是去图书馆和教室
是的
不知道吖
最佳回答
谢谢指教
难绷[笑眼]
会。 而且，不应该为了避自己阴暗想法的嫌，而不去做应当去做的事情。
怕老师问四级或者要成绩单
那我没法说 因为她确实不该在打完铃写卷子 但是希望你也在做错事之后得到应有的惩罚 别有侥幸心理
正面6还是嘲讽
跟着王道学的 

你现在这么说 因为这是网络
数一83英一50
因为男的能干苦力
兄弟，你要是真那么相信她，你就更有可能完蛋 
年轻人不气盛还叫年轻人嘛 
如果是这样的话我觉得不太正常，两个人应该相互都有好感
你数一多少分
土木的
有机会，说不准你就是压线儿那个，我也希望今年降点，能够稳一些 
今天出排名了 排第9 好几个人报假成绩 搞的人心慌慌的 无语 之前都排到13+了 才20来个人填分 安心复试 希望上岸
斯密码森
板凳恶魔
斯密码森
我有时也违规并会保有侥幸想法的，只是被揭发惩罚如果是我应得的，我也会认
高中时我做过类似的事情
2023/3/3 14:19:30
这个是机器人
你能问出这个问题就说明你没接触过艺术类，去中戏北影这种学校，就算是考编导这种专业，面试中也对长相有要求，太丑了别人看都懒得看，可能在学校门口就直接被劝走了

。
逆大天 
好的好的，感谢感谢
会认吗 你心里真的没有不甘吗 明明就差那一点 明明只要不被举报就好了 你真的没想过要是不被举报就好了
工科和社科完全是两个世界

表演那些，进门前就有老师来摸脸，有整容痕迹就可以直接走人了
不是，这不就是个黄色笑话吗？怎么看都不是个正经回答，真有必要这样吗 
肯定会有不甘，但是我也清楚这是我应得的
好多人都预测会降，我感觉应该不会降，最好的情况下是持平，最差涨5分，你觉得呢
你如果是同考场的同学 完全没问题。你如果是朋友，那我只能说谁有你这么个朋友是真倒霉
你比层主赞都多
我北京大题三十，可惜选择拉了胯
那我没办法跟你讲 因为我不想毁了我朋友的人生
如果朋友作弊了，那她自然不应该告诉我。
工科女的少
哪个行业水不深？考研最后不还是为了工作
？？？神逻辑 跟你当朋友是真有点难以言说
你是双非
🤣🤣🤣🤣
那顺序先从30讲加300题跟1000题a组再到660，1000题b组好吗
不试试咋知道
老哥，又遇见你了捏  ，我也三无现在复试慌的1，很怕不及格
估完心里慌得很根本没心情看 
请讲
建议出国家线或者进复试名单再发一次吧
总有人觉得自己特殊，有本事考个985计算机硕就行了
确实
是的，分数比较可观
这个智商上限就不是普通人，普通人不靠关系还真就当不上院士，真以为努力就行？
对呀，除非校长怀了你的孩子
教育学 
加油，别灰心 
青科大怎么了  ，今天还考虑报青科大呢
可怜的孩子听不懂话
  
啊复试不都会避过你的吗
所以你后续就是准备复试，也没有加导师微信啥的吗
要分析各院校的往年录取数据，很繁琐。去年安徽师范大学还收了278的学生呢，不过是调剂了相关专业
青科大不知道，但黑科大是鄙视一志愿报了的学生

可以加我v:xdfky12 细聊
哈哈，是的
主要是有些课都不重视罢了  
2023/3/3 14:34:51
1800的基础就是一坨答辩，又丑又长还有好多重复的 
金饭碗了解一下，工作跟工作能一样吗？在工地上打灰跟在办公室吹空调一样吗？哪行业水一样？快递行业点击就送，我是好心劝楼主，你别拿一些笼统概念反驳
wc，我今年一志愿汕大22408 320，也是跨考  老哥复试都问啥了，栽哪了
数一能考120+的，报个不收调济的211希望还是很大，985难说
请问楼主，基础阶段除了660，还有啥，你说用武老师的书，具体哪本
优选880吗
牛，我看的是重庆交大，以同等学力考，25年我就可以用本科身份考了
感觉就是题太多了搞得
怎么了 不让说真话？
那说明你本科学校不错嘛，不是985也是理工211
对，有的学校虽然说允许有专科学生报考，但到了复试，基本都刷了，学历歧视那里都有，很现实
嗯嗯 只能先认真准备复试了 
努力的人那里都有，太厉害了，吾道不孤
终于有个明白人了，只有流氓董流氓，土匪懂土匪
同问，双非能看一眼交大嘛 
那朋友因为信任你 才跟你说 说了之后你举报了她 那你心里是不是觉得她作弊本来就不对 我举报了又怎么样 她信任我是她活该
我是二战的，1800 660 880还有108我都做过，首先我认为1800比660强的地方在于微分方程那一块，然而实际上考试从来没考过那么深，所以我觉得并没啥卵用，一站线代学的不咋地，然后二战用了880，我觉得对我的提升很大，880做完之后又做了108，感觉真的是两本
好的(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
感觉真的是两本很不错的题集，在我心里是880大于660大于1800
老哥如果是数二的话建议跟谁？
靓仔你好   
那个无法想象的努力，我考个专硕就好了，目标一步步来
你这一坐，植物大战僵尸就可以通关了。

下班来我这里一趟！
那是学硕，而且初试复试5:5，并且就招两个，如果是软微这类7 3开的，有很大机会

我跟的武忠祥，也是别人推荐我的，我自己也没看过别人的课所以不评价，我同学跟的汤家凤后来转成武忠祥了，他跟我说武比汤好
带工 
2023/3/3 14:50:03
绷
怕什么，老老实实回答就行，脸皮要厚，很多老师就是想要985的，兰带在老一辈教授心里是有分量的
咋的，美女能扛两个水桶是吧 
我是去年调剂的，英文问答，专业课抽题都答出来了，还说我答的不错，看到简历直接变脸（本来没咋用心做），我本科双一流凭啥歧视我啊，就因为我跨考，直接给不及格
考457才塞别人嘴里？考407就要！
不难
所以鼠鼠擦边了  专业二其实我感觉偏低了，政治是因为肖四后两套没空背，今年大题好几道是后两套的
一志愿的话不了解，反正跨考的要调剂的别去，别人调剂要开几次，看你不顺眼直接不及格
应该不会，至少我印象中上电考交大的不少
工科可以有女装大佬
亚洲四大名校不能有特权？
卷王直接保研了，复试的神仙不多
符合高中毕业生入伍了以后天天看文yy的水平
确实，干什么都没心情
   
我看他调剂招的比进面的多还以为稳了，没想到他一次只收10个，分几波调剂，幸好没去
调剂找好没，废物，天天混贴吧，还不如当孙子求老师
你这种话只能忽悠小白
电气太卷了  今年双非300多一大批找调剂的
来
老哥是给人看调剂的吗
调剂邮件主题直接要求本科学校，意思很明了了
也不一定，可能能校内调剂，也可能开闸放水
复试加啊  先预祝成功上岸 
懂了感谢老哥 
别，男导师其实挺怕跟漂亮女学生有纠葛，高校风评还是很重要的
这不算多了？我以前机械专业两个班加起来将近100号人就一个女生 还是强行被调剂过来的
基础武忠祥的基础课听完了，但感觉做题还是有难度 
没一点水平真的能上得去吗，难道有某些专业比较特别？ 
准备二战吧
看他们的排名就行了
为啥
正确的 
一针见血
这不是纯纯把柄?女学生倒打一耙说导师猥亵被处理简直太简单了
电气：万金油专业 
不知道，第一个贴子它图里邮件写的好像是142 
因为我觉得自己考的蛮好的 
我们专业简单，如果是电院的会比较难。我大概准备了一个月 
同问，笔试真的是走过场吗？电通要考六七门，🐭🐭真的只会做很简单的题目，好害怕
然后我在考研期间是如何学英语的呢，首先是视频课，我只看过田静语法长难课，剩下的什么单词课阅读课还有作文课我通通都没看过，实际上当我开始刷真题的时候语法课也已经忘的差不多了，所以我感觉看了也没什么提升，所以大家如果没有时间其实也可以不看
  就喜欢你这种先入为主的
申请进群啦，请同意一下 
谢谢哥 
希望吧，谢谢你 
没必要，工科偏实用，答中要点就行，别的不太重要
合理多了
那我可能记错了，反正这个人是闹谈就对了 
当年我们没刷人，开闸放水了，机动可能不怎么刷，电院比较卷应该会刷不少

数二英二
我觉得英二最重要的就是背单词，这也是我从头到尾唯一坚持的事情了，每天都要背单词（即使那一天休息了一天，或者因为别的事耽误了一天没有学习，我也会强迫自己在睡前把背单词的任务完成），我个人用的是扇贝，其实用什么软件都一样，挑自己喜欢的就行
确实
谁在乎？
确实，概率近几年不常规了，线代还好吧。
 
合理起来了
晚点更，被拉去社交了 
背单词的任务是从开始的第一天一直背到了考英语的前一天，最开始当然是很痛苦的，一天只背几十个，后来过了两轮就相对轻松一点了，其实背单词只需要达到简单之后认识这一水平就可以了，通俗来讲就是混脸熟，混到你见到他不用想就知道是什么意思，那就大成了
基础阶段就是熟悉一遍知识点，技巧基本没学啥。。。没必要刷很多题，强化阶段才是刷题阶段

我当时没答完，老师看答出要点就说ok换下一题了
2023/3/3 15:05:14
为啥还没做就否定自己呢
细🔒
工科是男的直接走一杯
我只是身边有些朋友是这样的案例，觉得可以参考下
来真的是吧    
有啥问题可以问我，我知道的，看到就会给你回复
比我帅
  

据说红果研可以传假成绩？我也不清楚 
太狠了，我也是跨考，裂开 
可能是家里长辈给的 
本硕211目前月薪三千 
wcf你在搞什么飞机
别说传假成绩，你传张屌照都行
所以好喝吗 
和努力谈不上，都是南农的农学博士，我那认识的博士说，本校农学生都嫌弃这个专业，竞争一点也不大
宇宙机估计悬，可能要调剂微纳，我们当年微纳是招不满的。
属你悲稽
f12不比ps快 
你是懂开盒的
没人在乎啊。大家冲浪就是图一乐 
确实，这么夸张的分数
我也128，考得双非
去年联培都好像没招满，今年爆了感觉
电院的笔试应该比较难，我们开考前嘻嘻哈哈，他们排长队全在看书   
还真是，我们班三女的，两个坦克，一个搓13
1800的销量不一定比660差，而且你都说了是基础了，一个类型的题重复练练不好吗。1800入门和基础部分，用来打基础还是很好的，提高部分不建议做
只做入门和基础，提高不需要做
xct开的
和你经历很像，家庭条件也不好，19年6月份毕业，应届去了一家制造业，工作一年存了3w+。20年6月份辞职备考，上岸西南交大暖通专业，现在研二
你当真看了？语录一写，社交媒体一发，我真是太努力了
谢谢哥，   
    顶不住了
厉害，你敢报就超过很多人了 
以后发展了就改名字呗。南京大学  ，北京大学，东京大学，西京学院。东南西北 
嗯嗯
@备好纸巾 ←       
先赊着行吗 
是的，准备冲冲央财
我觉得可以

数模国一不保研隔着嗯卷考研是吧  
扎古坦克是吧

大部分文科就是这个工资，想要工资高，那就去读工科吃苦去，除了金融相关的，其他大部分文科专业你能创造什么价值，现在考研跨考文科的不都是奔着公务员去的
不说百分百，是百分之一百二稳了
强的
？ 不如当保安   实习期？
这年头入伍门槛都快本科毕业了
我想起来了，你就是那个老毕等吧？
现在还有导师敢不要职称干这个？被学生举报一次猥亵你看他能不能好过。
长见识了
给个群号。我进去看你俩吃奥利给
呃呃，是否？
你觉得它会F12吗  感觉它脑子里只有PS  
若皆效打搅之举，积弊日盛，经年累日，孙吧恐无御敌之兵，鼠鼠恐手不能缚鸡，思今日之大势，虽身居厕室，亦当洁身自好，静伏养精以待天时，某年不足当立，犹尝恨少不知事，遇戒色吧贤人乃知其害，今睹新人步旧轨，乃告与吧中诸君，勿怪语之不顺，岂不闻忠言良药之理？
红果研的成绩是自己输的 想输多少分就多少分
嗯嗯，准备冲一下央财 
人家只想好好玩三年  ，奋斗半年到1年时间就有学上
嗯
甚至是没上过学的
牛
2023/3/3 15:20:35
哈我一跳。以为你ieee上有7篇文章，我还想着，这tm什么天才少年？这都不要？ 
ok！！！408不是无脑跟王道是吗，他教的不全是吗
是不是教的不是太细
口触经典yy别人，自己考了个垃圾学校就见不得别人好
老板哪管你漂不漂亮 能当牛马就行
我当场笑死，谢谢老哥
就是你没在身边的原因吧
知天易
工科是这样的
玩原神玩的
捏捏捏，捏不捏啊这个，太捏了，当缝合怪偷别人的梗，得有多支才会混口吧？
根本难不倒他
卖五十阳光是吧
男生纯冤种➕大牛马，干啥都行便宜好用
杀死比赛
确实，而且你查了成绩，肯定当场要保存，不然联系老师，你怎么发成绩啊，光嘴巴说？就算当时没保存，那么多人质疑了，立马登上研招网截图，反手甩别人脸上，这都过了几天了，发个截图出来，很难让人相信 
保研要学习三年 考研只要半年  玩三年学半年 他是懂得
学生年轻漂亮
考研成绩哪里就代表智商了，而且我也没说努力就能当院士啊
这只能说需要警惕点了捏。。。
这不就是改了邮件里的内容嘛格式都一样的啦
正式工作啊  ，不过比较轻松
在哪呢
我们学校二本有十个硕士点，近些年还批下来一个博士点怎么说 
 我有499的实力是不是该考虑到底是我要清华 要是清华要我了
加油吧，中财也很厉害，离清北很近了，地铁13号线几站路就到了
我去，我也想考带工 你这个专业录多少人，你排多少捏？
高考考清北 环境 家庭 运气 缺一不可

借你吉言 
现代版皇帝的金锄头
1那一钩是弯的。手机里打出来这种字体才是直的
是啊 
诶你怎么似了

专业课低了吧
其他很高了
是的，她不应该在这种事情上信任我
hxd为什么我颜控用几次打不开了 
 排31，进复试没戏啦
我就是今年医学考生啊，才降两分吗，不应该吧
卷调剂了，调剂不成功就卷二战去了 
现在能看到吗
我报的双非就我一个数二100多分的，均分也就八十多，数学单科我高了第二快五十分了
https://tieba.baidu.com/p/8291653133?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.37.1.0&st=1677828715&is_video=false&unique=6519B8C0F76DD13FF8186E8B13455044
哪个学校
6 认识你真是活该
2023/3/3 15:35:49
我农学跨考的，没学多久专业课，属于是没学明白   
什么小红书微胖
数三，数学一轮复习已经复习到一半了，但是有实习，整体进度有点慢
我是在职的，打算后期全职备考，还是要努力的
我的腊梅    去年的痛
很不错了
浙江双非今年分都不低，不用猜哪个学校了，估计浙江双非今年复试线都差不多320左右 
我没讨论文科5500工资到底是什么水平，我在说在上海5500的话吐槽一下很正常
大三下学期一周七节课的我，真的不想去，太耽误我去图书馆了，上课很嘈杂，带着要学的东西也学不进去 
祝顺利
线下的笔试占比多少？
博士点也分不出来
在下不得不录取了
学习数学刷题很重要，整理错题也很重要，我个人是做了660，880和108，这里我强烈推荐大家做880，里面的题对于我自己来说提升非常大，在刷题的时候不会的题做好标记，等刷完第一轮的时候再重新刷一遍这些错过的题，还没有思路或者方法不如答案的方法好的，就可以整理到错题本上了
我个人观点，我还是很敬重他们的，无论那一点都比我强太多了，
6
啊，爱因斯坦的智商还是有可能的  但它凭啥和爱因斯坦比啊 
低分怕白跑一趟，还浪费调剂时间捏
咋走的过场
   
有等读到博士就看你个人水平，你牛逼能发好论文整个课题组围着你转都行，发不出论文你本科是mit的一样被人看不起。不对，是加倍看不起 
有个高中文凭也不至于这样
错题本的好处之一在于，你翻开他一看就能明显知道自己的薄弱点在哪个地方，对于错题本的整理我的建议是在精不在多，很多知识点有一个代表性的好题就足矣，不需要把错题本整理的厚厚一沓，这样在考试前翻开根本就毫无头绪，而且没有任何提升
把一些真正的好题，有代表性的题，开拓思路的题整理上去，考试之前翻开看个20分钟，真的会有奇效
  真实情况比我说的还要好嘞
马上马上 您先喝完豆汁儿！
看到了，大哥去开他盒
急了，没学上的小双非，你爹的学校你考不上，哈哈
爱因斯坦四个月也不能保证全做对吧，他英语一翻译15分怎么办 
自s的退学的跳l的还少吗  管中窥豹可见一斑，不能说完全没可能吧
工科有可能，毕竟老实。艺术类的都在打拳呢
要不我给你一个群号
就开个玩笑吧
导师回邮件没？调剂信息还是没有？你爹考的408，哈哈

加油，土管调剂可太难了，去年新疆农业大学调剂最低分都得370+才能进面试，我是运气好才调剂上岸的
两电一邮东南这四所上岸难度差不多，西电因为地理位置好考点
然后就是刷真题的环节，我个人认为应该把这个环节放在大成之后（也就是基础和强化课程消化完成，习题集也已经刷了两遍以上之后，对知识形成了一个框架体系再开始），刷真题的时候最好把他当作一次模拟考试，给自己规定3个小时，当然如果能从8点半开始是最好的，如果不能那就找一个三个小时的整块时间
老哥，我能否借你的图去薄纱他
笑嘻了，给自己点赞生怕别人不知道你是个低能？经典双非yy别人
可以，但没必要跟她计较 
太调剂了，你跌明年才考，本科哈工大，口畜您又是哪个学校？

老哥线代有推荐吗
怪不得是侏儒西的粉丝，毕竟你是四川人，侏儒和侏儒是心心相惜的
还是很合理的
2023/3/3 15:51:03
据说爱因斯坦英语非常好  还是有可能的  但是作文这东西确实很随缘 
基础没那么好的话推荐现在做880吗 
好兄弟你这农学咋学的数学，好猛 
老哥基础好吗？
看新闻就是全程身体交易从导员睡到导师睡到教授睡到院长，每个人的论文都带她的名或者直接给她
我考的车辆专硕，去年招28个，390分接近末尾了   红果研排26只低不高
不会，我们专业一个同学21年考的北邮计算机，本科也是双非，他导师说他是他带过的最好的学生，现在已经发了一篇顶会了，他导师都没发过

对于考研上岸智商确实不是最重要的，但是数学，专业课接近满分确实看智商
你入职了违约金就约束不到你了，随时想辞职就跑
速速出经验贴 让鼠鼠我狠狠的吸取 
基础不好，二战的，去年数二才73。二战全程没看课，只刷题和看书。
必须给我降 
20-30吧，数一多的不只是概率论，高数最难的级数还有线面积分都是数一有数二没有的
但是不要那么实在的说自己考研，毕竟他们不要这样不稳定的员工
工科小专业，带上分校区都没雌性，养的猫都是公的
好吧  感谢兄弟，回去卷了
确实，比我帅一点
我自己因为起床困难，基本上都是从9点半到十点左右才开始，这个影响不大，不过到考试前几天最好还是进行一两次8点半开始的模拟，以便进入考试的状态
我觉得考研的科目基本都是刷题刷出来的，如果是科研的数学出成果了，那真的是智商高
笑死了，欢迎是当你有价值的时候，也就是他想c你，不想c你你就是是西施有个卵用
不是朋友铁举报，是朋友不应该举报
确实，我们学校就有个保研去北大了，牛的一
在进行模拟的时候一定要当作正式考试，3个小时时间不要上厕所，也不要翻书，遇到不会的题暂时空着，最好买正规的答题卡，把答案写在答题卡上，考完之后给自己判分，给分的时候尽量严格一点，超时之后尽量也停笔不要再写了，养成一个好习惯考试的时候才不会犯错误

速发

我一般是上午模拟考试，下午或者晚上复盘，把好题，难题整理在错题本上，真题，模拟题数量都有限，大家一定要好好珍惜，不要浪费，还有就是平时做题最好不要掐标准的3个小时，最好比三个小时要少个二三十分钟，因为考试的时候心态和平时不同，所以做题速度会比平时慢
小作文一出，直接博士毕业   
  基础强化都跟武忠祥，然后就是做真题多做题，其实说句实话数学130以下都是不吃天赋的，全看听课有没有听进去，有没有打瞌睡
现在来趟我办公室，带上记录本！
大佬本科是，211，985吗
美女确实在酒吧很受欢迎大学也是。但研究生真不一样了。
这b是真的嘴强牙硬，不知道在装什么。
嗯嗯谢谢。我多找找，调剂不成就只能二战了
我自己是属于做题速度很快的那个类型，所以我平时模拟的时候一般两个半小时就可以停笔了，这也导致我在正式考试的时候提前了半个小时交卷，当然我本人不提倡这一点，因为剩下的时间应该好好检查一下，而且有的地方是不允许提前交卷的
私
考研也得要这些啊
保研要刷三年绩点参加三年比赛。这叼毛只用大三到大四努力9个月就完事了
感觉考11408的都是狠人，我考个22408在临考前半个月都感觉力不从心，保持数学手感和背408知识点还要兼顾上肖四和英语作文
😨
加了没通过
这层说的对
调剂有啥事都可以问我，毕竟过来人 
导师给的，但是加了没通过 
国内就是这样，只能靠成绩筛选人才，只能说天才都是触类旁通吧，很羡慕他们
2023/3/3 16:06:15
该休息的时候就休息，不要有太大的心理压力，当你学不下去的时候不要总是强迫自己吸收知识，那样也只会事倍功半，效果不大，偶尔出去走走散散心，多与人交流交流，或者干脆摆烂打几局游戏，把心态调整好再重新进入学习状态都是OK的
谢谢，加你个联系方式好吗方便问您
看人吧家里管是一回事但自己爱不爱玩也是关键。我们以前高中一个漂亮爱玩的已经尝过n个火腿了。一个从小到大各种人追也不为所动
还有就是大家在和研友交流的时候不要总是互相比较，大家考的学校都不一样没什么可比较的，跟着自己的节奏一步一步走就可以了，比来比去除了增加焦虑没有任何好处
知乎哪有几个反串，尽是真心yy的。
也可能是嘿叔叔 
因为要当黑奴干活啊

比你多五分
薄纱了 
艹，路过必须进来给你点个赞
联系导师基本是没用的，这种其实你能想到的，假如你是老师，有个陌生的学生突然联系你要做你的学生，我想你大概率也是礼貌性回复一下对吧，除非你对这个学生非常有兴趣，或者你迫切想要预订几个学生，才会出搭理，甚至复试想办法放水，平常联系人办事是不是至少得认识他，或者托关系求人
全是财色之徒 理工科一个诺奖都没有 文科一个大师都没有
是的捏
自信点 把大概率去掉
我去，腿毛是我同学 
我平时就属于是摆烂型思维，除了投入到学习里会想一些和学习有关的事，其他时间我都把这些事情抛之脑后了，不去想，不去规划，所以我很少有焦虑，紧张之类的情绪，这也使得我在考场上没有太多紧张，和平时一样顺理成章就完成考试了
偷帅帅照片是吧
真相帝
去年英一72，今年高烧糊脑子只考了51，考完想死的感觉都有了   
他要的不就是这效果吗？只能说明至少他没见识过，不过真正的毕竟还是少数
当时贴吧传了一段时间🥚了。要是个普通早g了。听我们导员说陕西师范大学教授不做核酸被撤了教授职称
我这是拯救小白 不是忽悠 毕竟这是多少人血一般的教训 你把金玉良言粪便是吧？你不会有出息
全国数模一等奖这是保研的啊，怎么可能还在这考，什么级别的学校，真离谱  

哈哈哈肯定是女方男朋友 当了冤种 估计被挖了
安徽附议
央财咋样 
爪巴
我现在进去，你准备好了吧！
别骂了兄弟们，都是我的错。你们都没错
嗯嗯 
别骂了哥，都是我不好，我考好就不发帖了，你们也不会吵
还是男的靠谱！
越早越好吧，虽然不是很难，你前期可以先看课本，总结一下名词解释简答题这些，学一章背一章，后面会轻松很多
能养活自己，但是我觉得考研出来玩半导体和新能源方面走比较舒服（个人看法）
他跟我开骂是因为我戳中了他的痛处 没任何反驳的理由 导致恼羞成怒

难蚌
不会是西电吧
这么说吧，你在拼别人也在拼，想上清北肯定要一定天赋的，你这还没复习心高可以理解，但是真报清北就跟摸彩票一样
哈哈 还发文章？你太看得起现在研究生了 谁不是为了那个学历方便去考公考编 还搞什么成果 累不累啊 搞不好你笑他发不出文章 他笑你没铁饭碗
为什么我前几天看的时候这网站就打不开了 
艺术生基本家里都有钱，谁来这儿这啊那啊
一般都是这样的，有的机构也会有，只不过价格就稍微贵点
  几月开始的呢，我其实比较怕的是英语（）
2023/3/3 16:21:28
改变命运的只有高考 还要考的分高才可以 想想这难度 看看高三学子的努力程度 再看看你的努力程度 你不羞愧么
我学画画的舍友家里俩开厂的，最次那个家里都是公务员稳定中产。。。画画都这样学乐器的就更不用说了。。
老哥什么学校啊 说的我好害怕 
命运多舛的酷诺米 
绷 
能400我打印出来糊脸上走路
要是西电还算可以接受，可惜不是西电
农信吗？我也是农信
盐派win！ 
你这些都是暴论 一点逻辑都没有 你现在去考高考数学 我赌你你绝对不及格 要不试试全国卷？
其实还是要简单一些，因为高数的曲线曲面积分、无穷级数等数二不学。概率论虽然没有高数难，但是也要有一个学的过程
江理要多少分
没办法，今年江苏的211普遍炸了，祝你好运。
你是懂xxn的   
我超前面看到吉林双非就在想是不是厂里  ，学长带我24考研
这下第一定律了  
害，那是我们痛恨又向往的地方呀
直接去查北邮，这个是典型学硕专硕考的一样的211学校，计算机和网络都是11408
我周围也有这种案例，我本科一个中医药大学，还有学长进阿里，研究生双非财经还有学长进阿里，京东，百度算法呢，但是那是以前，这两年我本说学校没听说有一个进大厂
怎么说
8是
啊？为啥
只是说一下不要无脑转码，需要自己去多方面考虑，别最后找不到工作
我硕士毕业955，工作三年了一年到头也就22-25左右   
这个故事告诉我们，知人知面不知心，别什么事都跟“好盆友”说，这世上除了你爹娘没一个能真正相信的，留个心眼活的久。
现在不一样了，22fall23fall卷上天了，普遍都是211 90均分985 88均分，这些学生估计也都是能保研中九以上的最后润了的
要是酒杯岂不是亲上去了
 北大浙大计科学硕初试第一名都没这么高，她打这么高不是胡说八道呢？
这下子说得通了
不及格你的不及格是考10分吗笑死了，老子浙江卷你还浙江笑死了
老哥牛蛙，这发现了

我联系那个导师也没给联系方式，说要择优录取，现在我也不想再找了。 
复习一个星期100分随便考我实话实说100多的基础分有手就行
看你的发言，活在自己世界的可怜虫，多出去看看
 


可是大港哪有20w啊 
少部分专业还真行。还是客观一点
还真是
考研吧偶遇校友 
怀疑你考过研没有，我p个450的图，你也来吹我很强吧

植物大战僵尸之窝🍉单杀路障🧟♂️
淘宝AOC 24G2 一千大洋，为了打游戏配的，现在没必要这个价，现在七八百足够整一个
我感觉武忠祥的课基础阶段讲的就是不深，感觉像是带着你大概过一下内容一样，听完强化就立马不一样了，建议趁早听听强化，然后不断做题、思考、巩固、总结就好了
不要以偏概全，哪都有烂人，华五一样有混子
浙江还好 江苏比较难 北京卷估计你也难及格 你还考研比高考难 时光倒流再给你机会你也不行 高考吃的是天赋知道吧
希腊奶
好的，万分感谢
我超校友？
有的啊，我这不就是活生生的例子 
最主要的个人实力你忘了说 
408考四门课，随便一门课的书都是300页往上，再加上数一的三门数学，再加上政治，英语，能考这分数，本科就应该清北随便挑了，还去个双非呢
2023/3/3 16:36:37
浪漫的不是矿石 浪漫的是有人不论去哪里都会记得你.
吃毛我我数学120多随便看看就有
如果生命都得以延续，也未曾不能看见璀璨星河

白鸽以教父之名亲吻乌鸦，我尊神明之意，祈祷玫瑰满地，爱意不止，图你浪漫生生不息
不知道就艾草 
最幸福的事是，你只是做你自己，就有人爱你
醉҈眼҈看҈人҈间҈，人҈人҈都҈温҈柔҈ 人呐都是树枝，有为你自己挂上灯吗？
对啊，会考试会做题，跟你会不会科研屁关系没有
点进来给你点个赞哈哈哈哈
这世间所有的好，总结起来，也不过“如愿以偿”四个字。
北京还难你开玩笑浙江还好？你说啥？
“ 忽尔春风，岁月向荣 .. ”
“最后你会发现,和开心一样难的,是早点睡”

大一就挂科了 
“听说你很喜欢鲜花，我就去寻找最美的给你，最后还是发现所有的玫瑰，在你面前都黯然失色”
要变成光，因为有怕黑的人。
🍀🍀愿所得皆所期所失皆无碍温暖迎接美好每一天。
挂科了，不然随便保 
沿途的花会一直开，以后的路也是，祝你也祝我.
生活需要仪式感，就像平凡的日子里需要一道光
事实上进了学校，保和考的区别经常是导师会提的一个话题  （复旦在读，利益相关）
山山水水，皆是一来一去；人生无常，心安便是归处
分在一定标准一下都有被刷的可能，导师也不想打这个赌，可以理解，先努力过了复试再说
可恶，ip地址暴露了
感觉不是常识缺乏，所谓这个中山大学不一定靠得住。
据说王道计网讲的拉，我就没看王道计网，其他都是嫖的王道网课 
讲的挺细吧
nt吗看不出来是p的？
有道理，我找一个保研爷的邮件改的 
有概率打不开 
那。。就打不开吧，我看的时候都打开了

有手就行？你真的是暴论 把高考看的这么低？你不就是当年没考好么？没考好高考就说高考不如考研 得不到就搞破坏 你这招真的很损 你去问问教育部部长高考跟考研哪个重要再来跟我杠吧
高考过滤一半多考研全日制大多本科竞争的基数平均水平又不差，难度难道低，你说非全我接受
北工不了解，但是22408一般380+及格分吧？
一切合理了起来
不是跨考胜似跨考 
我超想要这位学长的联系方式    
  
很遗憾 恰恰相反 我这些都是调查以后以后得出的结论 就是因为见得太多了
真人真事，我们学校院长一声令下，十万研究生死士恭候龙王。
不至于不至于
双非一本 
好滴我改改措辞 
一两分还是有希望的 
铜牌fw罢了 
没考好又咋地😅我还是挺知足的，还有你是我儿子，要我帮你问教育部部长？
就算你复习了你绝对及格不了 拿今年的江苏卷试试吧 但我劝你还是别试 怕你受打击一蹶不振
改网页元素你想501都行
高数刷再多题也就一百二三，上一百四就需要脑子了，满分更是要是刷题加脑子加运气。
你直接回，我不喜欢要面试的导师
可以说你这种人永远也不会得到别人的信任，也不会信任任何人，你不会有朋友也不配有
差不多9月份，暑假全在玩apex了 
啊。。我看有的学校会有预定的事，就想试试柏油导师是不是也这样  或者有的佛系的老师，不挑学生，分到谁是谁，就顺便收了提前联系他的 
我今天还打开了诶
随便
我们是理学的，女生还是不少的
很多学校会在入学后，给没有提前约好导师的研究生安排双选会（导师学生互相选择），参加双学会的导师一般都是年轻老师，看这回复就是不太想要，又没一口回绝，等双选会观察一下 
学弟加油 
有的也年轻漂亮
简单来讲就是如果考场上的人来举报，自然是没啥问题，考试公平，但是闺蜜举报完全是出于私心，而不是考试公平。大家嗤之以鼻的更多是当事人的为人处事。
不至于不至于
给你复读一年考浙江卷 你也考不上985 这就是天赋不行 没天赋的人高考不会有好成绩
这年头敢这么玩，xxn一篇微博小作文 等着GG吧 
20个w起步吧
罕见党员 

画画的基本不沾边，舞蹈表演什么的是重灾区，而且不论有钱没钱都有这样的
zici 薄纱艺术生怎么他了
55
正确的，我就是这样的 
玩原神玩的  
不是
其实这个问题很简单 你只需回答一个问题：没了高考不行还是没了考研不行？如果你觉得没了考研不行 那你不是蠢就是坏
课本指的是哪个，老师教辅，还是同济课本
其他三门就是只听的王道的吗，需不需要像学校这样慢慢讲
教辅要看的，同济课本没必要
法师怎么你了 
就是啊学艺术的平均家庭条件绝对优于工科。搞啥歧视
那个二本的医学生不就考研上的清北吗 
英语从头到尾，然后前期数学或者专业课选一个学，另一个等前面的学完一轮再开，一轮都完事就全并行
我是直接王道二倍速
2023/3/3 16:51:50
牛啊，南大  了
北大协和
好的 谢谢
数据结构理解起来好难我先试着学习另外几个！谢谢老哥
 

哈工大这个专业数一
那又怎么样，985不仅要天赋还要全神灌注的努力，我是无法做到，我就是懒
高考选的是国家栋梁 考研选的只是行业精英 哪个意义重大 你去问教育部长这个问题 人家当你是啥子
想多了。。真搞科研的人早保研了。。。考研的都是科研和成绩双拉跨的人
牛啊兄弟！！
高考题目就是比平时联考卷简单了一到两个档次，认真保证基础题全对就是能211
但是这样反而会破坏“公序良俗”（潜规则）

顶
随便你，反正我认为985硕士和985本科都算人才
通信原理和信息论是通信人的命根子，哪个学校应该都会问吧 
懒？懦弱的小丑才拿这种借口说事 你考不好就是天赋不到位 给你复读十年你也考不上985 但给你几年时间考研 你可能考得上985 这就是两个考试最大的区别 你就别装了
根本难不倒你 
师兄师姐至少会知道比较好的导师联系方式吧 
山东人喜欢吹牛逼罢了 
但科研的前提是基础要好，算个数据都算不明白的人怎么科研
  要一起租房子嘛。
这样的后果就是大家乱举报，处于嫉妒或者自己考砸了也不想让别人好过（别和我说现实没有这种人）乱举报，瞎举报。到时候就是举报人一张嘴，考试局跑断腿，天天就忙着查监考视频了。非要说有没有相似的例子，我只能说WG
你懂不懂没关系 但我诚意满满 因为我主页只存在真是或者真话
确实
哈哈
好好我天赋低智商80行了吧
下午没什么事，在房间里躲着背了背之前做的专业课anki卡牌 

你这就急了？拿这些来炫耀你自己 你已经输了 人家一路保送的都没你嚣张


听说老教授和大牛很少能教你一些东西，都不想升了，要找就找副教授这类的，不知道是真是假
英语怎么整 
直接盒他

你承认自己没天赋就行了 没什么羞耻的 大多数人都没天赋 最丢脸就是明明自己不行还硬要说自己行 承认自己的平庸是成长的关键一环
谢谢楼主，讲的非常接地气，很有指导意义，就需要这样的帖子，对着一步步来就完事了 
听说中南财大不歧视 
网课有，现在就是纠结学校
考不考虑读个博是吧 
完全一致  去年学校里纯混200分，今年在职被毒打双非二本考了302
2023/3/3 17:06:21
谢谢老哥，问了下我考的学校不出明确排名，看来每个学校都不一样.
这咋看出来的
怎么感觉有点像传销  
😅所以努力考研
发挥自己特长一面怎么了
是的，我在职想尽办法找时间看书
其他那三个看上去比较聪明不好骗  
真假呀，寄喽
美✌v50金砖
他去小县城也能拿四五千，去北上广深也高不了多少，专业就是这么受限，要么拥抱新媒体，要么就只能拿这个工资，在哪里都是这个水平的工资
老哥来晚了还能发一下吗
顶顶
是真的，我就是那个教授 
千斤顶
确实跟谁都行落到题上就是最后靠的还得是自己  自己不学就指望听课那还是直接嗝屁吧
看书累了就想起来工作的苦，然后就有动力了
这里也有棍小子是我没想到的
985本科是不会浪费时间考研的 人家早就去就业拿高薪了 还跟你卷？人家早就业优势多 多赚不知多少钱 这是新东方名师王江涛的观点
同济的课本，我现在走的高中模式，身边人都跟着老师教辅，特此请教一下大佬
学生妹白领教师，要啥有啥是吧   
米诺降临  发动写的都对 
很难不支持  ，只要不涨到380鼠鼠就有书读捏 
457在历史上都是第一吧
简单不止20分
🤫
来自提瓦特大陆👆 
科目代码和成绩数字1的字体都不一样，一眼假
你以为985人人热门专业啊
工学国家线也不好说
大佬细说
保的话导师是不是好点
不是，不少二本也有硕士点的

协和前面有个前缀叫清华大学
小吧也来研吧逛啊 
咋的呢 因为高分太多了么
别说了 你就是得不到就搞破坏 承认天赋不行的完事了 散了吧
细
别说了 你就是得不到就搞破坏 承认天赋不行的完事了 散了吧。
你是不知道今年0854有多恐怖
真的离谱，这一路没人举报 
什么一回复就拉黑，楼主小号是吧😅😅不问就猜着您吧
我确实不懂，只是理所当然的考虑：今年能够走总比二战好呀！如果这条路行不通，请楼主千万不要被误导了@唐拂🌙 ，我道歉。不过某人Sz有待提高。
Gigitygigitygigity
跨考考这么多真滴强啊
  
可能是本科不行保研不了好学校只能考
数一不是题多难，是多本书，遗忘性大
咋就成前男友了 
6，太细了 
对这是肯定的。只能说是必要条件
导师会更喜欢保研的
害谢谢老哥 
通信 
请问讲义题屎基础书上的题吗
can can need ➕① 
2023/3/3 17:21:32
你是没钱去夜总会玩吧？  空姐都一样何况是你那些丑八怪研究生
你是没钱去夜总会玩吧？空姐都一样何况是你那些丑八怪研究生
副教授评职称占你一作啊
这给你发现了 
是因为很多工科实验环境和实习生活环境很差，女生对这些更挑，而且干活力气也没男生大，导师带着出差还容易出谣言，所以正常导师都更喜欢男的，除非图谋不轨
好吧，我没有看清楚，以为楼主已经决定二战了，才想到可以试一下能否有机会用高分换好点的学校，如果还在犹豫的话肯定是就读自己报的学校，毕竟在成绩出来前自己肯定也是认可这个学校的，一年的时间成本也不可忽视！
捏马，别尬黑我西京学院 
搞错了朋友应该是商科  自己是理科，出去回来后感觉回本还挺难的
我看吧里发的了，但是怕考学硕数一英一太难  刚才试着做了英一英二的卷子，英一四十多英二七十多
考公考编要研究生学历干嘛？本科也够了，除非少部分限研究生的岗，为了考公去读研究生是脑子有坑，你读出来了人家都混了四年了，搞不好都混成你的顶头上司了。当然你要说你有门路有关系走选调生，那不谈。读研不就是为了找工作/走学术路线？找工作看第一学历也看你做了什么项目有什么经历，这个主要看
它字很严谨
44+1 
兄弟是怎么知道暨大的网专爆了，网专，计专，电信不是一块排的名吗
骗哥们可以，骗兄弟也可以，骗它跌不行😅
对

  
好的，谢谢哥 
380中流211是不是都可以上[啊]
开放，只是晚上比较早关门，而且教室没有监控丢了东西很麻烦
下学期打算去租房

话说爱因斯坦会中文么？ 
搞心态的，别理
很少，基本空间力系都是考那种平衡原理的，主要还是看你学校出题风格
  其实我觉得 个人实力反而是家庭 环境影响的


原来如此，我恍然大悟了
别说爱因斯坦多学一点还是可能的，除了政治这种 
呃呃呃我问得是你啊你是保送吗 
好喝到高朝 
有一说一，你的邮件写的一点不行，没有礼貌词什么的，你的成绩，奖项最好是在附件中再写一次，标点换行都需要掌控。邮件中主要是写你是谁 ，喜欢擅长什么，为什么报他，而不是重点介绍你有什么奖项
可能鸡笑出来的，所以想象成这样
我也这么觉得，我觉得不会降，反正最多涨十分，希望能过吧
那肯定过啦我觉得

2023/3/3 17:36:44
细 
还有我这是嚣张吗？我只是想给一只无能狂吠的狗一巴掌罢了😋

坚持高强度背单词 我从2.21到12.24坚持了三百多天 一天300
我觉得330分考广西大学绰绰有余 
能调回本校就算成功捏

😅
一眼逆天  你的id很适合你 他那截图里面“1”的字体都不同还能洗呢 
我就是吃了没经验的亏学的时候自我感觉良好，等二轮全忘光了东西太多了

对考研一般不打算考公了捏
可能是悬崖勒马的一个少年
应该是
拿你自己的考研成绩图去对对看的出这图一眼假，字体都不一样，脑子没了至少眼睛还在吧  
咋还挖坟呢
80个   
稳么，我今年电科计专371现在红果研排六七十名

我觉得还是专心准备复试吧  ，把复试要考的专业课好好学学，这分调剂很亏啊
联系方式学校官网一般都有吧 
All right
给他们一点小小的河南震撼  
我们今年专业课很偏   97个人，三位数的都很少    去年大把100以上的
回复尽量别逃课
我觉得是 这几科分数配上11408几乎到顶了
gigity goo
是23考研，还是24考研
肯定不是国产塞尔达 
这下薄纱了   
笑嘻了 

其实帝国理工一年的mres也不怎么难，之前还因为比授课型好申被推荐申请，而且一年制基本也发不出来啥好论文。
七级的威力吗 
唉，哥们，虽然不想打击你，但是红果研的排名就是偏高了，我今天刚出的官排，55名，红果研上是35名。但是我觉得抓紧准备复试也是很重要的，不管能不能一志愿进复试，多准备一些专业常考的复试科目也是没坏处的，调剂也能用得上（我是这么打算的）
我每个贴都在 
买武的基础的讲义和660，英语现在就开始  
狙击手 
杭电还是浙工大 你这前三门和我去年考的差不多 专业课我当时考了59 妈的 跨考没学明白
确实
40左右
我是狗 你就是狗的尔子
  
2023/3/3 17:51:57
  
你那你广州消费水平套我们上海，去看这5500合理吗？

��你这种废狗 我赌你搞不出什么成果
那我就疯狂投简历了  
考公考编都比考研强

嗯嗯 

太低能了，甚至不愿意打开ps扣一下复制几个图层
很开心 有宝鸡文理 但不建议来 老区专业一个宿舍八个人 上床下床 夏天没空调没风扇 四十度的天气人都熟了
我要考这些我都想让全世界知道，随身带复印件到处贴  。
浙大计算机今年第一考了451
有无传送门
你是住在贴吧吗？真想冲不如现在去看书复习
https://tieba.baidu.com/p/8291653133?share=9105&fr=sharewise&see_lz=0&share_from=post&sfc=copy&client_type=2&client_version=12.36.3.2&st=1677837447&is_video=false&unique=581DF6B3D31802B359011523DF2C994D
拉倒吧，金融清北复交人无敌 南大还行 浙大也就那样 嘻哈拉胯的一b
？？你懂不懂什么是11408啊
@bby050601@给你分享了贴吧号#532177988#整段复制后打开贴吧即可找到Ta
在广州5500绝对能过的不错 你的心别太高 少刷短视频 少看富豪轶事 回归现实 你就会发现 5500是绝对能过的
40你是真滴逆天，我英二85，数学二135，考英一数一是不是70+110啊
缺氧了
扣1通过图灵测试 
若皆效打搅之举，积弊日盛，经年累日，孙吧恐无御敌之兵，鼠鼠恐手不能缚鸡，思今日之大势，虽身居厕室，亦当洁身自好，静伏养精以待天时，某年不足当立，犹尝恨少不知事，遇戒色吧贤人乃知其害，今睹新人步旧轨，乃告与吧中诸君，勿怪语之不顺，岂不闻忠言良药之理？
好似
我觉得央财都很难，我有个室友之前冲过，学到五月不学了。

我早就跳了 只不过是一级一级地跳
目前看来大家数二都考的很好 高分挺多
很遗憾 我不玩游戏
一般来说你考选的上的导师都是保挑剩下的
试试吧，虽然他们都不看好我，但是我真的很热爱金融 
我要不冲就真的只能跟舍友一起摆烂了，我不想这样
确实，好多聪明孩子因为环境家庭初中就不上了，但是怎么说呢，那些高考大省能考上清华北大的是真聪明啊，我们班小县城两个男的整天上课就睡，奶奶滴高考硬是比我多150分，另一个高二的去我们高三班里待了三个月提前考一下，奶奶滴考了678   
你家人还在吗？
对的 
我去年也考了，你说的最中肯 
这么说吧，老师叫女生到办公室改论文都不敢关着门，更不要说出去吃饭了
好的 谢谢老哥
能让你笑 我做小丑又何妨
2023/3/3 18:07:14
有的，关系还不错
你在哪所学校深造呢师兄 
尽管是出于私心，但的确维护了公平不是么。这又不是诬陷
可以一边听课一边上手的，冲就完事儿了
好兄弟，我也是跨考，请问你这专业课大概是学了多久达到这个水平？我想参考一下
🐴呀，一层一层慢慢划下来，突然一个照片你吓到我了
不是已经出排名了吗？你还在红果研？排名出好几天了啊
好好学习，😁。
我可以吗？ 
    是大佬 大佬回复我了 
知乎是这样的
所有名校研究生都会提前联系老师，你别说当老师了，你连名校研究生也当不了
这么好  我也想呀 我🀄️专的
你肯定是没读过研究生就是了
谢谢佬回复 
小东百桌饺吃出幻觉了吧你爹都毕业了，你毕业都毕不了，还考研，咋不保研呢
大学叫学院就挺难受  话说佛大游泳有办法便宜点吗
真生硬啊 
小废物，独立学院的装什么？昂？你装什么？siu，沙漠骆驼，嘚架
那还需要招呼吗？ 
你椰跌只是在这里上学，侏儒别急
急的话都说不利索了，不愧是口吧低能
11408这么牛逼，考的川大还是电科啊？不会是某个臭双非吧？
 
一般能保研的也考不了这么高
笑什么啊 
考不上就要考   
我河海360估计也擦线

能上岸牛死你了，你那种低能才上的垃圾学校，我考研光写个名字就能上
扣1通过图灵测试
  请问1800是做入门还是做基础还是两个跳着一起做啊，我感觉太多了  ，自己水平菜，刷不完 
我宣布图灵后继有人了
我正想怼
哈哈哈哈哈哈
善
这么说，你是一个30多岁的双性人，并且女朋友跟别人跑了的同时怀了导师的孩子，在9战考研失败的同时报名参加高考后喜提带专，同时的同时还是一个灵活就业者？ 
不想异地
也是用的，薛其坤院士考了三次才考上
确实呜呜呜呜呜呜呜
那跟谁呀 396 
看看牛牛[吐舌]
绝
在考场上状态和平时真的完全不一样，脑子一片空白，差点没写完
八年，抗战都胜利了  
好像不是很全面，有的老师在，有的老师不在。。。
谢谢你
话是这么讲，她要是考其他学校还好说，北影这种院校进去的一个加分点就是要长的好看，学校里基本上就没有长的丑的
没有
牛，祝你复试顺利！
你小看了了🐢的成分
hxd你的🔥是好的  是懂抽象的，去成都入住蜀汉公寓吧 
2023/3/3 18:22:25
408太低了 一般90+才算学的及格
有耐力
细说怎么考的102，鼠鼠我啊今年也要考捏   
哈哈哈哈哈哈哈我要被你笑死了
刷王道就好了，四本书刷个三四遍应该就差不多了
求楼主告知一下 
打电话问排名，网专400+十几个
下次记得提醒xxn把1的钩子和前面p的一样 
蟹蟹你
笔试没用，要逼试

408考了142不会f12  
这篇帖子的目的不是给lz建议吗？采不采纳是他的事，我只是根据自己身边的样本给出的建议，你有不同意见觉得对lz有用也可以提出来嘛，我的说法也是主观说法
408考了142不会f12  
你猜为什么上课要保持安静，高考时候要封路 安静确实效率高   
你不是会查户口吗。查呗，你爹早就毕业了，废物东西，
老哥能不能说一下英语一的备考经验啊？   
跟别人商量换位置不就行了   
板凳那是坐脑袋上。
哈工城市学院？废物文科专业？
哈工城市学院？废物文科专业？
第一工科女生想法不一样，第二工科女生好看的不多，第三，工科女生不修边幅，实在是吃不下去
牛的
到不了40。每年的平均分都有公布，你自己可以搜搜看。
职业骑手的含金量还是比这个高的 
寒暑假补习班一抓到可能直接开除怎么那么多老师干？因为他们给的实在是太多了
考到450+的运气成分就很重要了，假如他们再考一次，极大概率不可能复刻。
考清北这些确实缺一不可，但考个211可能最主要的还是自身实力，高考连211都没考上还是建议lz不要考虑清华了
哈工大只考数一，而且没有自动化学院
侏儒是真能意淫啊，四川哪个大学啊？川大还是电科？贱支
涨二十分吧
yes 不过学历内卷 不过会不会科研总要拿个硕士学历混日子
今年等着复试捏 确实还没读过
我靠，11408能卷到450+了，芥末猛？
好的谢谢 是直接打校招办电话就可以吗
长安大学是吧 
你这语言表达能力，双非都是抬举你，哪个专科出来的？还考计算机呢，一边拧螺丝一边哭吧？
那你想多了，没关系副总就是你的上限
这真是吸血鬼
2023/3/3 18:37:36
玩几年不香？反正只要考上，排名靠前结果都一样
第一，高中老师一般只擅长自己教的那门课，其他科目并不行；第二，高中老师也是多年积累经验才那么会考试，工作多年考清华北大还有什么意义。
武汉大学多看一眼就爆炸 
老哥 我排四招四 第五名和我差14分 她是本校的 我和她的学校都是211 前三名好像都是双非 应该导师都有名额 我需要联系导师吗 我实在是不懂
河南财经政法就是个大专升的，分数不低只是因为财经专业比较热门，学校排名只有三百多名
  我已经找人合租了   
河南财经政法就是个大专升的，分数不低只是因为财经专业比较热门，学校排名只有三百多名
还可以吧。主要是九月份换了两门专业课，应该全退了很多人。
老哥 我排四招四 第五名和我差14分 她是本校的 我和她的学校都是211 前三名好像都是双非 应该导师都有名额 我需要联系导师吗 我实在是不懂
劝退
那也很厉害了
是的呢 
今年武汉理工设计学学硕第一355分，去年a区线都过不了  ，压麻了。很多双非反而给分很慷慨，泛滥成灾
你本来就是狗，没有第二次机会了
扣1⃣️地狱火
挺好的，自己的选择自己要负责，别让父母承担太多挺好 
我本科东财会计学的，高考600多分，考mpacc还是得调剂回老家211全日制mba，没办法，考研太卷了，但这个学历对于企业来说没呢么重要，尤其是偏文科专业。实践经验重要多了，幸好调剂了，不然没书读，
厉害 👍
不要好高骛远，以后只会越来越卷。现在疫情能找到工作就不错了，硕士博士太多了，自己年纪越来越大没工作没存款…
啊 线代不是例题难度吗 粗心算错了？
他敢冲是因为他英语是强项，北京英一80+，听他说他那一片专业都很看重英语，就算没上也能随便调剂。
1真的送吗
计专学校不出排名
我得先问问大家的看法，不可能学到一半换专业课，我想专一点，留条后路
好兄弟，可否借你学长一步说话 
这个证书没呢么难
这xxn能碰瓷范进，人家是考公务员按现在水平来说起码是个市长
本科二本
急了急了我就喜欢看fw急的样子 
想啥呢 不密切能叫同门  
还没了解过不知道有多难 看样子应该是特别难了
看看你的成果 
   四个月冲个百京985can can
好 我可能是高分看多了 给自己造成了一种 自己也能考高分的假象
...有点离谱 我要清楚自己的定位了 自制力不是特别强
数学到后边都学不明白了，全靠高数拿分 
人家又不是考表演，表演才看长相，其他的面试就是看印象，但是你考北电第一的话，复试就是走个过场，毕竟只要你笔试狠，复试的英语和专业问答基本不会太差
好 知道了 也是看到视频 听人劝吃饱饭 如果考的话 计算机专业的也挺难
666
学硕和专硕有什么歧视吗 我不太懂这些
是这样的，但是一个刷题都刷不明白的人你也别指望他能在数学出什么结果了，一个道理，数学很好的不一定能出结果，但是能出结果肯定是数学好的
考研吧被孙吧殖民了 
你以为有哪那我也没什么好说的
陕西的 应该算是简单吧
没啥区别
你说的对，但是原神[AIR BOX(YU-TA)] テイワット姦行ガイド (原神)(C100) [AMAYADORI+ (ハレノチアメ)] バーバラ 眠る (原神) [中国翻訳](C100) [Dish up (わらびゆうぞう)] モナゲーテの夏 (原神) [中国翻訳](C100)
也不能这样说，不能一棍子打死，让那些人来大部分人也考不到这么多分
好 知道自己定位就好了 谢谢老哥
我想考博就选了学硕
2023/3/3 18:52:57
看牛魔的畴壁
列文虎克
嗯.. 我算了下 选个好考点的双非 如果要是一次能考上 毕业应该就是27虚岁了
稳啥呀，本科没接触过控制，加上我是二战，无经验无项目无背景，就过了四级，我怕北工不收
高考数学确实要看智商。考研数学就算了吧，考研数学就是筛选熟练工的，不筛选智商
还是你细 
毕竟北工复试占比太高了
我也就只会他给的那几门，微机刚开始学
鼠鼠不认识捏，只是看到了学校拉出的条幅捏
有幸听过学长的备考建议罢了 
并不是，电竞只有前百万分之一的人才能当职业选手赚钱，但是一般的工作只要你足够努力，中等偏上基本上都没什么问题
复试专业课我刚开始准备，有点措手不及    当时没想到进复试了
111，真给过么

你说10分一下我都信
   
  211来了 今年冲了个跟清北一个档次的 直接死了 调剂都没得做
那我就不清楚了，我这个排名152，应该还可以
只许涨？不许跌？
算我一个
复试能过就行
一挡 
现在男老师都不敢单独叫女生进办公室，必须有第三人在场，开着门都怕。

起码马理论差不多是这样的
Fortunate_____-
是的 是的 她就是@ 小仙女💘丽萨🌹
麻烦➕v：Juzi347235390
桌饺吃急眼了，毕不了业，考不上研，找不到工作，哈工城市学院棒棒捏，随便攻击，反正你爹我不着急捏？下一步，贴吧找工作捏
我劝你别考了，先毕业，真的，不嘲讽你，就你这去了也是炮灰

我也是，那题不是人做的啊，浪费时间完全是

考这么高应该是前无古人，后无来者了吧 
我觉得如果真是这种情况，那写小作文和po出证据是应该的，且不该被叫做小仙女，毕竟是真的在捍卫自己的权利和人格
很喜欢数一那种累死累活还考不了几分的挫败感 
一看你就考不上
好的，谢谢兄弟，我去找调剂了 
2023/3/3 19:08:09
对的，我这也是说个梗哈哈哈 真有这种人就该狠挂，没毛病
太炮灰了，考你个专科当炮灰？你还是先想想怎么专升本吧，在厂里拿个四五千工资，工作几十年还不起房贷可太爽了
没事没事，祝一切顺利！
小仙女好死
应该是马理论吧走的法学线
考你这低能学校的研那确实一辈子毁了，也就你这低能考个二三本沾沾自喜，还在这劝个上海财经的早上岸，你高考+考研分数一起有我高考高吗？
高考完发现，有书读就行了 
好的，已经认清了呢 
不要在想这种事情上花费太多的时间。你想这种没有意义的问题花时间，想玩焦虑又花时间，焦虑完摆烂再花时间，跟别人拉开差距最多的时间恰恰来源于此。
老哥 如果22408这个分数一志愿大概能上个什么档次的学校啊 
我打算直接报英语专业
这吧也能看见你 
这吧也能看见你 
数据结构吧，基本都是偏向理解性的东西
你觉得考央财很简单？还跟室友一起摆烂，等你半年后你再来看你这个帖子，你看看你还是不是信心十足，考研前绝大部分人都是盲目自信，好像高考过去三年了自己就蜕变了，忘记高考的时候自己啥水平了 
蚌
别急啊，城市学院先毕业再说，说白了就是给自己一个借口，别人能考好几次，我也行，不服考啊，这么牛逼为啥不保研呢
央财考英一，所以没考过也没研究过 
越看你发言越想笑，真的就是高考过去了三年认不清自己了，觉得自己好像能上清北了 
现在已经准备一年后考研了，说白了就是现在知道自己保不了，是个废物呗你可太可乐了，没事，你继续考哈哈
举报啥……她出事了也就她一个人被撸了，剩下的也没动
我学校的，冶金跨考软微第一年改408，考上了 
对啊 我也没看见
同个学校22408专硕和11408学硕比比不就行了，到处都是数据，张口就是逆天
很多是多少。你考北大软微数一也就120了
能够得上吗 
对，但是我觉得你们说考不过是因为谈恋爱，我就想起我前任也是这么说的，自己不行，为什么怪谈恋爱。
我自己是跳着做的高数入门和基础篇 全做太多了 大一高数上下都是70出头 最后数二110 
侏儒你不是也没保上？奥，你那二本学校没有保研名额啊，那没事了
谢谢老哥 建议 更清楚了自己的定位
远远不止
祝老哥上岸啊 加油
脑婆脑婆恰个V
如果线下的话，我来回加食宿1500+，不过我四百多分。不慌  。
有些人天赋高是没法比，但努力没用就扯淡了，绝大多数人都不是天才，只有努力才能自我提升。只要肯努力，做不到翘楚至少也能有一定成就
主要是880 660我34月的时候肯定做不了 就先1800练练手 了解一下套路
知道了 老哥 清楚自己定位
城市学院你说啥就是啥，人家独立学院都不承认了，你还装什么，赶紧上课吧明年别说考研，毕业都没办法了
   
反正你没学上
@阿伯茨的呃弗割 难绷
触发关键词了是吧   
答案不是已经出来了吗？正常同门关系能这样？现在应该是在暧昧期，男的正在挖墙角，看你自己怎么处理咯

你考不上的

越来越离谱了第一蹦出个481   
竭尽全力是有可能的，希望你能坚持下来 
可以啊，你报英语专业，打算以后从事什么行业工作？
哥，考几本书啊  ，我真不知道啊
你这问的没意思我们二本计科都有考上北大的
这不是在搞暖昧是什么
考虑先考个好上岸的事业编，把婚结了，稳定下来，然后再考研
我本科只是个小破二本   完全没敢考虑985，211都觉得高攀了很纠结 
三本最后的遮羞布，别说了
2023/3/3 19:23:21
就是个流行性感冒，抵抗力好一点都不会得
是的，谢谢鼓励
106，出成绩吓死我了，我估的75
🤡👈🤣
  我只能说都一样 你问哪一所都没区别
我也报考西财，24一站党
我是基础很弱，入门基础都做了，挺费时间的，但感觉打基础很不错，你要觉得入门做起来很简单嫌多就直接基础然后做别的练习册，或者挑着做？反正基础不好的话，题一定要多做是好事
比我高，书呆子，比我低，沸物，这下赢麻了 
去个大专任课
啊，我看分数线不是400左右吗 
  
八年都快成导师了 
408？肯定是考八本啦.jpg
4本，说实话不是计算机专业也没必要知道 
北大协和，这个组合我第一次听说
确实 我大题基本没错 选择坑了
 
     

其实 算上数学，政治，还得多加7本 
自己是个一米六的侏儒，一个月拼死干也就得个六七千，房贷还不起，老婆找不到，只能整天逛口吧，虽然我高考分加考研分数加到一起都没人家高考分数高，但我有工作，我就是赢！
应该不止20了，同学校两个科目录取相差都会三四十分了
🙏谢谢
🤡
我基础比较差，开始连卷子写的啥都看不懂，和你分差不多，我觉得1800入门基础虽然费时间，但是挺适合基础差的人的，提升信心+打基础，没有说的那么不堪，还是很不错的
他以为他是尼戈呢
这么爱幻想？还是先毕业吧，你说的对就对，城市学院早点毕业，天天玩手机做梦考研捏，希望你能有我工资一般哦，小文科
没事，咱年轻，小桌饺咱多考几次，保研什么的不稀罕，天天玩手机，考研就图一乐
绷，我又成文科了 侏儒真好意思叫啊，你还是先想想怎么先从流水线上下来吧
完了，桌饺急了，开始拉黑，举报删帖了不小心把桌饺的考研幻想戳破了
22年北大金融院校线是385，这个线只是你有资格进入复试，但是人北大凭啥要一个排名一般的双非。你要真的想稳进不考虑项目和竞赛其他东西，460+估计就是第一名了，你要是第一名面试不拉跨老师有不要你的理由吗
专升本咱也不稀罕，提高工资咱也不稀罕，还房贷也没事，就到贴吧仗着咱有工作骂骂大学生意淫就行了！
桌饺先毕业啊，祝你一次考研成功啊，哈工城市学院，天天教你们拧螺丝啊
哈哈哈
挂我是吧
人家不是院士?
狂 
连审核删帖也不知道，由此可见你的智商到底有多低下，估计和你这侏儒的身高一样
数二英二确实简单些
小桌饺，不复习了，是不是还是贴吧好玩？急什么，咱考几次，对吧，同学毕业我考研，同学结婚我考研
我11408考457直接淘宝定制一件衣服穿在身上 
是的，明显前后不一样了，字体应该会呈现同一种才对
要不你闹摊 ，要不你压根没考过研
所以说就很纠结院校问题
还是您来吧   
这不有您珠玉在前吗，我本科出来工作都比你这条剑🐶工资高
我联系的那个导师回复的是让好好准备复试，但是给我发了电话号码，我要加微信吗 
我真的很诚恳，不卑不亢滴捏
言之有理 
今日导五管，明日导十管，然后得一夕安寝。起视四处，而本子又至矣。然则鼠鼠之胶有限，本子之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以胶事本，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。
不爱学习就不爱学习，装什么考研哦，逃避现实？逃避工作？哈哈，还是手机和贴吧好玩捏
中南财经政法大学211，中央财经大学211
选择半蒙了三条。所幸全对了
侏儒可别叫了，你还是先想想靠着拧螺丝到22世纪多少年才能把房贷还清吧
  
牛逼，你注定是研究生
难绷，好的一本高考分数基本能靠211了吧，3本和一本分数我记得还是差了挺多的，现在都直接一起概括了吗，输麻了
中南财经政法大学吧
第一次听到330  
城市学院又吊用，毕业都毕不了，还考研，还明年考研，一天天不学习，是有时间做梦啊
你考上了吗？废物
呵呵……工科也那样，文字类更甚，我听我们学校旁边的那个酒店大堂经理说经常看到我们学校教授带女学生去开房……并不是所有教授都那样，但一个学校还没几个这种？
2也不一样 
真是伤害了   
哦哦好的 
谢谢老哥了 
考四百多分的人会说这些话？ 
还真是，假如她有个同学和她同一年考研，然后硕博连读五年毕业留校工作，三年后已经可以带学生了 
字体都错了，自己填的分
数据结构的话需要学习c语言到什么程度呀？
2023/3/3 19:38:33
加油

我也就发了七八个 
小桌饺？聊会天啊？咋不说话捏？被老师抓住了？还是快到八点，装模作样翻下书？给自己点心理安慰？
其实想混个学历好找工作就行，本科阶段已经认识到，想学东西得靠自己了
一般中财就是说央财的。
学
可太城市学院了，为什么你这条剑🐶整天活在自己的yy里走不出来呢，是自己的人生太失败了吗？

酸
说了很多话，被你这条之娜诸给举报了，没发出来
发经验贴了捏
俺也酸
桌饺来了啊，原来不读书的啊
这么黑🐴
牛批，你这样的人牛批
是我我就从后边塞了
可不太不读了，怪不得之前几个人要拉黑你，大学生和你这条侏儒有语言隔离，不想和你说很正常
你找找具体数据吧，这个我就不乱说了，总体来说11408和22408同水平能差个四五十分这个样子，可以这么换算
考了这么多年年龄也不小了吧，说点难听的，20年以前都考不上，现在你指望你脑子比得上年轻人？现在这批考生绝大多数都是应试教育卷过来的，你拿什么和别人比，考点水区的也许还有机会
小桌饺急了，慢点说，不急，我看看现在小废物们都在思考什么
 
正在读张献忠的书，准备把你这侏儒给献走
扣一通过人机验证。

双非原指非双一流，但是二三本也会这样说，不过一本会直接自嘲自己是大专吧，一直强调自己双非的8成二三本
在思考用什么姿势透腻的标志麻捏
是的越学越糊涂 啥都不会63 感觉不是学习的料赶紧调剂生化环材了
这是单科线吧，
嗯，废物们急了，又说不过，撮到痛处当然拉黑，来，陪你叔聊一会，我想看看废物的救赎怎么骗自己考研

应该没他说的那么夸张，但是前年还是什么时候数二单科线140确实是真的
江✌怎么润广西了 
我已经在读研了，6月毕业
东百够急了，哈哈，脏话来了，不讲素质了？哈哈，就这破防了？不考研了？
我靠，志同道合，去个屁图书馆   
社会底层还有脸称叔了，废物了那么多年发现自己除了年龄大点之外没别的东西了
会是字体不同嘛？
你去百度一下就知道是不是了
科软22408样本500多人去年均分379，计算机学院11408样本100人左右均分也是378。我都不晓得你在叫唤什么？
绷
有的人啊，年龄再小也是废物，从小没了爹妈，那是天天乐观考研捏，哈哈
可太破防了，不会现在一边咬牙拧螺丝一边抽空看手机吧
好滴！奖项在附件中有写，礼貌词后面多一些，前面主要就是介绍我自己，为什么报他这个，我是写了个模板，挨个发的，他回我了，我再仔细了解一下他研究方向，再回一个。感谢 
工✌好，家里蹲  马上九月润南开了
小桌饺，还是得跑南方打工捏，有本事考到本部啊，城市学院天天碰瓷有意思？
我抄的模板写了四六级分数  我六级没过，就留个四级，确实瞅着尴尬点，当时想删来着，大佬说留着  我寻思这也算是个比较基础的东西，就写上了
羡慕了 
怎么地震没把你这侏儒带走呢？也算为社会除去个祸害
太细了   ，虽然我从来没认为过这人是考的
 
还是保研爷猛 
长理，双非一本 
武汉大学网络学院11408样本38人，均分353，22408样本100多人，均分364。到处都是数据，你张口就是逆天，你教教我哪儿来的40分差距？
不至于不至于
。。。

好的谢谢
来了，东百够果然，自然灾害都行，难怪全世界都讨厌东百够捏，干哈啊，东百够
明示怕不是日后要带帽，不如装作不知道不在意，留个心眼 
怎么地震直接把你欠佳送走了？留你一个贵物痛苦的活在人间？
？不至于吧，我北理，挂了一科也保研了，还有个人挂了2科吧，保研去浙大了，今年不是说政策会松一些吗？
武汉大学网络学院11408样本38人，均分353，22408样本100多人，均分364。科软22408样本500多人去年均分379，计算机学院11408样本100人左右均分也是378。
知道你家人不在啦，别在这羡慕别人啦
你们东百够，咋全国到处当流浪狗捏，咋就没人去你们那嘎达捏，全国要饭东百够
每个学校不一样吧，我们挂科的一定没保研资格，不是绩点够就行
你确定 这玩意学校还能干预？？？？？？扯犊子吧
OK，谢谢大佬，英语现在就是记单词，其他的还需要干嘛吗，比如作文长难句之类的现在弄吗
一看就是假的😓，今年政治满分80，他这都超了，p图都不带脑子🧠？
你骂一万句东百，狗我都无所谓，我只是碰巧在这上学，不会有侏儒被滴震破防了吧
真相了
2023/3/3 19:53:43
密切吧 我们四个人饭都一起吃的
什么核心群 拉我一下
不是自己都不愿意承认自己是东百够吗？咋一口子尿泡味？自己也觉得东北丢人嗷
我23考福州大学了 

不懂别说话
那他让做的是哪本书呢 
小东百，一晚上不复习，是不是感觉很充实啊，又可以安慰自己了
还真有，我们双非双一流学校有个本科挂几科上岸北大  
别急
只是过线的话复试直接刷，本身双非就劣势了还是擦线进复试，除了初试可以提升复试你哪来的实习哪来的项目可以讲啊？
科软的生源质量能和计院相提并论？做梦呢
小心点啦
你不读个博去大专都难
数三我跟的张宇，再加上武忠祥的题，不费劲，申国外就是绩点高就行，其他的软背景都是辅助作用
一个人不行开始摇人了？东百够人这样的，成群结队，到哪里都是叫人装逼捏，是不是考研也是组队啊
这不完蛋蛋了吗  
你考不上的
李永乐的，强化阶段用
你真是个人才，我刚刚也看了下自己成绩的图，她这个图里面，分数的1不对，应该是考试科目的那个1
   岂止是同届，我是师兄师姐也经常讨论老师在不，能不能摸鱼
前面说的挺好 最后这句目标北大没绷住 
楼上说了，花销是一样的，不用花销相比。复旦经院能过，ic也肯定能过。现在主要纠结的是复旦的校友资源和一年的留学体验。
  
同求  
811信号与系统是南信大的专业课
理性揭穿小🍠11408考457的截图为P图的事实
@吃呱❤小嫂子🔙 ~~表嫂的~大蜜桃！！！线~在~欢~㸔…
不像你们，挨针都得整整齐齐
学法不对的话，英语分数会越来越低的，亲身经历 
嗯嗯，刷的我自己认为都是那种花了好几年考试浪费时间没实习没科研，还拿擦边分这样的。考生自己有科研，有实习应该就稳过了
不像你们，唉真都得整整齐齐
昌大是吧  我今年也准备考 祝成功上岸
资质评定占比很高吗🥚🥚
河北附议
谢谢🙏
问题就是他感不感兴趣，和你复试过不过没有关系吗
没毛病 被压分压过一次了 完全能理解
别看了，这人没啥朋友
理解没问题，所以受害者和她绝交断除以后所有的信任也没问题。总不能你背叛了人家还渴求友情吧？
然后实习这方面，有种说法是海外硕早毕业一年，多拿一年就能弥补实习的差距，因为9月毕业的海外硕能参加两年秋招，第一年找的不好可以先实习或工作继续准备卷第二年的秋招
6
随和表面上好相处跟谁都亲其实是养鱼塘捏
2023/3/3 20:08:55
楼主的成绩还可以吧。
有实习有科研不仅在这个经历上，你自己个人能力，无论是专业能力，表达能力还是英语口语能力肯定都要比脱产二战三站啥也没有的强啊  
呃呃，科软的生源质量怎么了？2/3都是92的，而且科软的统计数据显示，初试分数和本科院校没有多大关系，就去年的来说，我没记错的话，初试分数211＞双非＞985。
成绩都出来了……
主要还是因为这是复旦经院吧，要是管院我想都不想，可惜管院只收保研的


这都能遇见🎃8u
是的，要是管院想都不想，可惜不收考的
笑死了
考得是工科吗？一志愿考得哪。再怎么说347也不低了 
    吧主🐮子
估计有调剂名额
   什么新圣经
西电，没有400，也将近400了
@吃呱❤小嫂子🔙 ~~表姐的…水蜜桃！！！！…在…线…㸔
把老人彻底吸干，吸干以后老人没钱了，也挣不到钱了
主页啥也没有啊学长 
北京今年政治不过60的一大把
科软的生源你看不上，你可以看看武大的。或者中山大学网络学院11408样本9，均分359，22408样本18，均分375。这差距也就16分。其他几个学院人数太少，就不说了。
美爷也考研 
[玫瑰] 24、25免费考研资料 https://goo.gs/800
憋胀了憋胀了
请问老哥22408的话375能怎么调剂啊  恳请老哥指教
你这六级号租来的吧?
嗯嗯，纠结的原因就是复旦的校友资源和伦敦的留学体验
你可能还考不到70
他能问出来就说明他有侥幸心理捏 
嗯
老哥英语咋学的？本人英语太差了。
嘻难∠是吧
或者再看看211的数据，武汉理工大学。计算机与人工智能学院。11408样本23，均分357，12408样本23，均分350。数学二均分还比数学一更低。22408样本68，均分369。还需要我给你举例子吗？
有院里的就打院里的
[汗]
--看我帖子~~你肯定会谢我~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
懂了 
对的，但现在一些系采用大pi制，再加上系内部轮转头一学期不选导师，保和考的区别就不大了，毕竟导师也怕被坑 
哥，我考的能动就本专业
我是sb我也5⃣️🍐
2023/3/3 20:24:07
物理硕士就挺吃身份和方向，要是211方向不好感觉也不太行，搏一搏单车变摩托哈 
北京林业大学这种垫底的211，学硕专硕生源差距应该几乎忽略不计了吧？11408样本22名均分312。22408样本82名均分322。
那我很难想象八年的时光
什么狙击手   
剧透狗
🐮的 
好的，谢谢
我一师兄把他女朋友搞成师妹 
不是吹牛，是真的要考北大，不为别的，就为争口气
那就只能奔着更高去准备了
哈哈哈哈哈哈
这几年没啃家里一分钱，都是自己挣的钱
谢谢，会改变的
😁😁😁😁是这样的捏
是的，考研暂时搁置了，先找个退路把婚结了，组建一个家庭，然后再慢慢打算以后的计划
恭喜
什么李四光
年龄越大越应该考个好学校，年龄不是问题，我觉得脑子够用，还没生锈
谁跟清北一个档次啊
谢谢，你也一样
可以大概讲讲为啥么老哥
手机f12困难点
忘了，不过基本上是没做出来就寄的程度  容错率比较低吧，但是题一般比较简单
当大学老师，可以的，我也有这方面打算，考研再读个博，进大学当老师
计组 计网 数据结构 操作系统
手机不好改
看懂代码就行，我看的B站翁凯的事情
数学考148就是天才
 话的确是这个理，但是例子350加个奖对380就优势在我了总感觉怪怪的，22408分数线偏低的学校（大部分211/双非）380已经很给劲的分数了，不可能被350+奖直接给碾压了，对985来说211的350又不够看 
win 
这么强还很悬吗，佬考哪？
肯定是分数骄傲啊  我觉得已经很强了
确实，老哥真细   
绝大多数人还是按照作文，阅读理解，新题型，翻译，完形的顺序来的，就算难度降低，也不见得得分会提高
对不起
好的谢谢。你觉得我能直接问问老师能留一个名额给我吗
看不出来是p的吗
他们也被录取了，不过来公司了得管我叫哥   。不过我不是很敢应
虽然是吧里偷得 
我觉得这么说好憨
哈哈哈   
同化院的兄弟
@备好纸巾 ←       
2023/3/3 20:39:17
小桌饺？人捏？考研一天辛苦了？
之前不是有472是真的，457怎么不可能了
小飞舞，吃桌饺补脑去了？城市学院又不大，还没回宿舍？
另外880yyds
我骨质疏松，大哥坐我腿上骨折能不能讹个几十万
你脑子好，你怎么没去清北，在装你*懂个呢，想你这么说穷人就应该穷一辈子？
硬了是吧 
你朋友跟你说了这种事你也会去举报吗？

是的，明面上都是很忌讳的
年龄模糊不清的
老哥报的工地吗
好的，谢谢学长
可能性小于高三复习一年考上清北
我焯！以后就是985✌了  明年我也想当985✌ 
啊这。。好几个人都看到了啊。。那我不知道咋回事了
就是挂成绩那个
??有排名了吗
想搞黄色？这个真没有，轮x也轮不到你 
如果老哥留在上海的话可能复旦会好点，因为我那朋友本身就在珠三角，hku也有地理优势，复旦留在当地找实习或找工作感觉都会方便很多，留学仔细想想也有不少麻烦的东西
线代刷李正元全书  
有，只要你有c刊一作，那面试确实有优势。如果你问c刊是啥，那真的还是别冲了。。。
高考考清北是要天赋的吧
要不你来试试，是不是骗人？
880是啥也是武忠祥的题吗
我觉得吧，不了解就不要乱说话，你觉得呢 
双非能看吧，不如二战，或者找工作再二战
不是，李林老师的，以及他的6+4是模拟卷中最好的
结案，合影
肯定中央财经大学好一些，毕竟在北京。两财一贸在相关领域比大部分985还强些
但是不得不说，武忠祥的很多“快的方法”，我觉得并不实用，大多数人遇到题，还是只能用常规的方法
2023/3/3 20:54:29
中财估计是指中南财
理性揭穿小🍠11408考457的截图为P图的事实
我得到可靠消息应该是350
我们初试复试55开，复试笔试占比复试的20%，相当于英语口语+专业课提问+综合面试才占比复试的20%，总的10%    不知道复试还有什么意义，笔试考察内容还是和初试一样
秀才人家后面高居户部侍郎还是尚书来着，这能比？
经典偷换概念，穷人穷有时候是因为出身穷很难改变，高考是一件很公平的事，大家一起努力三年，你没考上那不就证明你智商就那样吗？都高考了还认不清自己也是真的逆天。
工科只有计算机？ 
有一说一，捏麻麻的裤裤真騷，记得洗洗，玩一晚上贴吧，那考研杠杠的
那真是活见鬼了 
而且秀才基本就对标研究生了，她这是考八年没赶上秀才
满分高数的一辈子出不了啥成果的也正常
8要命🌶
定制衣服？用的东西全部定制！
我特意去手机和电脑的研招网都看了一下，发现不管哪个端，只要是1都是统一的，就是弯钩的就是全弯，直的就是全直，我自己的就是这样，真的，我电脑就是全弯的1，手机是全直的1
难道高考失利了就不能去弥补吗？高考就直接给你未来锁死了吗？
吧里面回复戾气都很大，人才永远是小部分人，不要指望他们给你建议
嗯嗯 
纯粹是因为女的事多而且不愿意加班干活
都是热门专业在叫惨罢了 
看一次笑一次
看他主页，逆天一个，应该是生活不如意
扣1看牛牛
说错了北京协和   济宁医学院考上的协和
好的，鼠鼠这就开始背单词  
通原我复习了，信息论和通原知识重复多好补，我主要怕数电模电单片机这种  ，剩下一个月时间学不完
880李林的题、我愿称之为最强题库
你411慌啥 
牛逼兄弟，看了眼我的还真是
低能对着自己说是吧，捏麻麻确实骚，我弟震了
高考是你认清自己有多大的能力，你要说你考末流985之类的，大伙肯定会鼓励你，因为每年考上的人挺多的，你要说你双非考清北这不就是认不清自己？
好的，感谢老哥 
就跟我说我要年薪一千万一样，现实吗，当然你要问我双非有人考得上吗，那我告诉你肯定有，但我问你年薪一千万有人能做到吗，肯定有，但肯定不是我。
擦，小红书那边被禁言了，水贴看见一帮傻**就回了几句，禁言7天
我现在学三章了，但是发现题都是不按顺序的，，刷题建议是学一章刷一章还是学完再刷
这下都觉得附议了
联系并不能帮你通过复试，只是联系好你心仪的导师之后，如果复试过了你可以直接进他的组，不需要额外参加双选开盲盒
准备往高分准备，报名脚踏实地，22408考380+也是夸张的分数了，总之祝老哥上岸 
确实
今年肖八没啥用
10，主观题40分的含金量
不如李林
3个月左右吧，每天学一下午，我的评价是跨考还是多搞几遍408，也不排除今年408大题考的有点偏的（或者全是我没仔细复习的知识点），我的选择是有62分的（选择总分80）
880鼎中鼎
繁文缛节
我还以为四百多分 
暴走老司机绷不住了
三四遍只能102，408这么哈人啊
管院两年前还招，生不逢时。
2023/3/3 21:09:43
一般，得配着课看，有的知识点得手动补充
我是这个顺序，880基础➡️660➡️880综合
啊好的，谢谢！
什么叫认不清自己？如果我一味地去强调我考的上清北你可以说我认不清自己。但我只是询问吧友们这件事概率大不大。就好比如果我的标题是“双非准备报考清北”你随便怎么说我都行
8➕4不错，其实难度和李林的差不多，没外界传的那么难。
她甚至不愿意F12编辑网页，这不比p图更真吗 
小三本天天幻想考研改变命运，
顶你上去
好的，谢谢
是她吧！！！！@八岁🌹電🌹景彡
大佬
我觉得学院的区别不如学校大，但凡你想回国肯定是复旦＞ic
再考虑润了
  你等着，撅你，这么高分
我我是555
你啥时候回来我啥时候请  
哪个群
我不是财务管理的，不懂专业知识。但是考研正常准备时间是大三的寒假，想提前准备就大二升大三的那个暑假，太早了会心累
408有的时候学的越多越容易错  比如参考书不一样，答案都能不一样
目标么，一开始肯定都要往高了定，这样虽然到时候可能不一定非要上这个，但是为之付出的努力应该也可以走一个不那么差强人意的学校吧
五个系六个院联合推荐，太牛了，这都评不上唉
太早准备后期容易绷不住
山东人就笑笑
我菜而已 
开除🐭籍！
好滴，那是不是就不用刻意的再去看一遍前面的视频了，直接刷题理解就行
没学历的涂壁是你这样的
我能考上清北吗  
六级越高越好，有的老师还是挺看六级成绩的
又是赢麻的一天 
你刷一个看看
我超东华的，我隔壁上外贸的 
反正10月份才报名 一开始目标定高就高了
    当然可以
然后要不你看一眼私信？
加油
你高数基础是不是很好呀 我现在听完基础课 感觉做题不看答案还是没思路
对自己的形容很好
有几道题我扔了，其他的都做了
得亏没考408 
已经拉黑啦
保研的学校不满意，就自己考研呗
是p用没有，能上院士是靠已经上的院士们投出来的，而是是固定方向固定名额，名额上那个人没下，你再牛也上不去。
211的话调剂能有机会吗 
看我p的毫无痕迹，而且只要十几秒，这不比这花了两三天才学会p图的强 
没办法，这俩没均衡好  算是策略出问题了，这俩就保住了一个 
对啊，也是这么想的

可以 
因为学校官网只留了导师的qq邮箱。。实在是找不到其他联系方式了
那你就刨根问底，看看为啥答案不一样，早些年是有几道有争议的真题，不过不用在意，学的多肯定好
保研的不喜欢呗
是的，我也是这么想的 
😋
我在边缘，很烦
别冲了 换个吧
   是不是做梦哪个导演能看上她捏
南京信息工程大学
这可不是高考呀，如果真报了清北又被刷下来，除了调剂就没有后路了
你觉得不能刷出来就不能呗
我回了，但是被删了，不开心 
这不是暧昧吗？同学给我介绍的同校女生，我们天天聊天，一起打游戏，但是我都完全避免任何暧昧。男女暧昧，有没有问题，你自己清楚。
烟带本校的  不是很想留啊
忘发了，俺是车辆工程的
2023/3/3 21:24:57
要是能考上，那要合租嘛？ 
嗯嗯，我打算换个211试试 
嗯嗯，我打算换个211试试 
我双非学硕一样的分在去年排相同的名次
厉害
666 
中南财经冲
兄弟你这括号和字都粘在一起了 
不是不是很多，是几乎没有，我们这儿双非，土木是强势专业还，每年上岸同济的都几乎没有，有考的，但是基本上都考不上，更别说北大清华了。
我打算换个财经类考，很爱金融，不想放弃 
不是疫三年了，咱们的出身没科研，考重本很难，哈工程烟台试试吧
哥 我还没开始呢 
他觉得中财是中南财经
我看了一眼我学校 去年上岸北大全校就三个人  
研招网界面就是这样，你可以去看看，就P了数字
这个财经类院校的211，它不是普通的211就是，反正你做好准备吧，会很难，央财这种财经类211基本上相当于中上游985了，可以这么说，起码也是个中有985的水平，你根据你的复习状态，随时调整计划吧，因为这目标，真的，太高了，英语六级你考了多少分？绩点大概多少？
是啊，之前没意识到这事，悔不当初 
哈人
看得出来你这种人没朋友，说实话怪可怜的
不是700？ 
这个确实可以，我英语一旱涝保收都是70+，作文应该至少没拖后腿
非也！胶者，孙吧之祖艺也。孙吧之治之盛，皆在胶也！所谓一国不可无本，孙吧亦不可无胶也，况胶者，群鼠皆好，孙吧以胶方得拥，逆鼠意，废胶艺，合孙礼乎？再言，鼠胶之，非必尽也，怡情小导，量力而行，不至于大伤精气也，岂可全盘废断？不可也！
稳妥点还是考烟带吧，今年人数必到600W，考烟带老师还能放水
真nt,人家那是上海，你拿农村比什么，租房每个月都要一两千，吃饭一天三顿也要一两千，还有通勤，年轻人交友聚会还得花钱，生活用品也得花钱，还要存钱吧，tmdsmntsx
 
劝别人快点死的才是dinner吧
愿你有个这样的朋友
好的，谢谢你
顶，余老师概率基本是稳的
那我本来就有导师的微信呢  ，还一直没敢给他发短信，就发了两封邮件
上外贸双非归双非，人单论商科实力基本上是211级别
哥们有朋友吗
六级还没考呢，武汉疫情耽搁了，我只能去冲冲央财了，网上说金融类的不考个985以后找不到工作 
    工✌考985不是有手就行，稳的

早点睡吧，飞舞，明天还有精神考研，毕不了业还考研，到时候又来贴吧找工作，一辈子都是个出生样
应该是学了一个星期刚学会 
一样进调试模式。只是他没学过html
想问下杭电控制会比浙工大更卷吗  
机器人发的帖子
咋？说实话，谁都有权利
机器人发的帖子
哈人，口罩前18、19年跟现在也就4、5时间，金融这么卷吗😱
为啥
我政治43换算到数学相当于64.5也很慌 
天津双非一本
网上说的，确实会有这种现象，但路都是人走出来的，工作都是人干出来的，你不用看的那么绝对，不要太依赖学生思维，就是我必须怎么样才能得到一个怎么样的工作，社会上干什么事情的都有，可以拓宽一下自己的眼界，看待事物的方式就会不一样。
今年大幅度缩减 基本上满一志愿满了
~~看我帖子~~不会让你后悔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
已经决定在职考了
目标高是好事，你就照着目标往下走就行了，虽然会很难的，是如果你考上了，那一年之后再发到吧里，就是众人膜拜的对象了，复习一段时间后看自己的状态，如果还有那个信心就继续往下走，如果没有信心了，就及时的调整目标。
好几个一千多粉丝的啊
什么p吧大佬
2023/3/3 21:40:09
不一样啊，他说的是不把师妹变女朋友。 
《赌你》   年度最佳🤡
@吃呱❤小嫂子🔙 ~线~在~欢~㸔…
在职场进可攻，退可守。至少有一定的收入，能保证自己不被饿死。
人家只会用美图秀秀拿手机p，当然慢一点，这叫有工匠精神，怎么了，愿意给你p已经不错了！
我咋不知道啊，啥时候发生的
侏儒你也早点睡，明早起来还得拧螺丝，今夜说不准圈加都给埋🏠底下
你是全身都软，东百够，天天吃家里软饭，毕业吃着软饭考研
杨伟的小出生，没有我帮助你老木，都没有你
牛的
侏儒确实够赢，一🏠砸下去照样稀碎
真好
递针：当初还是涂少了，怎么手软把你放了呢
因为双非专业课简单 专业课都几乎满分显得总分很高
西电西工大重大比较呢 
感觉不太可能…
6
对，不知道要不要跨考，也没有特别想要考的专业
所以说，复试占比大逆风翻盘概率更高，考完初试就开始弄复试稳得一笔，但刚开始学微机就只能碰运气了，毕竟这玩意儿不能速成
报班儿全程给选学校选专业
小出生啊，清明了，回去给你老木烧点考研资料，让他也考考研
人家英文可不是college
是 
这可以说是翻译的锅
我学校师兄还真有上北大的，二本捏 
楼主比我强，我也考北工大控制，不过我刚考完初试就看了复试的东西，结果前几天出分发现进不去复试
这些吊学校也不知道是在拖些啥，一个Excel表格排下名导出就完事的事情 
工科老哥不容易 
就记单词呢，有时间可以看看田静的长难句  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天罚马上就到，简单涂下侏儒
可以点评一下吗
支持薄纱[真棒]！
文学没啥招生多的 
2023/3/3 21:55:20
不拿sci炫耀拿啥炫耀？科研能力不发表成论文有啥用  ，
5月还早，你就不着急给你劝加烧纸了
借老哥吉言 
我个人认为是对思想的影响 孟母三迁这个故事小时候听的时候机械性去接受老师如何描写孟母的智慧。 越长大越觉得孟母是真厉害啊 现在的人太浮躁了 更多的心思在于享受世界 有些家庭就比较注重教育 尽量让孩子少接触电子设备 让思想保持一种高思维的状态去对待学习 这种学习效率是那些整天
  好好加油让下一代更好
之前上热搜了

985保研是能搞科研的，其他的真不一定啊
噢噢噢，我刚刚在小红书扒到了
冷门专业可能 热门专业别想了 
因为你笨
那也不用报班。贴吧老哥就行啊，你说出来你的要求发个帖。或者去知乎那种咨询一下也就几十块钱
北大那个是北大医学院，协和是另外一个
土木还是难考的 
真假?我玩了游戏不好收心
很多学校没有保研名额的
普通学校应该不吧 
hhh真笑啦了，不仅能力不够喜欢散发负能量，素质还低爱狂吠，真可怜，不过人生是你自己的，哥们儿看你笑话就好
南京信息工程
ai发展任重道远
？？？你在说些什么
破案了，408不考f12  
谁跟你闹了，口说无凭，楼下文件艾特你了
我超，真滴吗，我第二遍过了一小半了 408考100昏就知足了，90也行，考个双非 楼主细说数据结构大题怎么搞，还有🐔组第二章，🐔组第二章好恶心   
哥 一天14h408 数学咋整
张佳伟微信不回隔这贴吧查案是吧
  差不多得了
  你出社会了吗，八年很值钱吗?正常人八年后就只有等着公司裁员了
我也是 
天津理工？
射射你
确实中肯
别太担心，本专业的很多人也复习不完这些 
没有文件，不查清楚我从来不乱说，包括我朋友去年有将近四百面上的，只不过不是这个单位，这个单位是今年的
主要是认真学起习来，感觉一个月过的太快了，光背单词了。。
是的，你清高，你了不起啊！
政治还分马原毛概近代史时政四部分呢 
唉，主要是想赶紧过一遍开真题
你说什么呢，他怎么会有朋友？
别的帖子老哥说了，301和145的1都不一样，显然P的
龟龟，372都拍60+了，非发这么卷
不懂，来个人指一下
双非能搞985不，感觉有点眼高手低 
他的意思可能是说，脑子好使，不会问出这种问题
你想什么呢？你怎么会有朋友？你不会真的以为你有朋友吧？
最主要就是这点，太搞心态了
不是骗人 qs前50，发毕业证，确实能上，可惜就是找工作hr不认可
我这几天把你的帖子看了好几遍，md现在干劲满满，以你为榜样狠狠学了   
OK，谢谢老哥哩
都惨
举报她打铃还在写啊。这个查监控就看见了
别这样
上海电力大学吗，可以私聊吗
你觉得吵架不会影响吗？你觉得你不会为感情付出吗？尤其是碰上不清白的对象，然后因此心态波动
国科大金融行吗
NUDT
兄弟怎么样一志愿稳么

是的，现在就是这样决定的，不过还是感谢老哥了
某人疑似急得一批
线代用李永乐老师那边吧
你要说清华，那我确实不行，武理可能我水平就在这附近，被影响有问题？再说一句，无恶意，你失去亲人的时候，你没有情绪波动吗？本来就是一个亲情一个爱情，你可能不会被爱情影响不代表别人不会
我们学校专业里两个河南人都保研了，河南人学习能力很强
你们是真能骂。。。。
广东IP就是这样的，见多了。
俺学校发生过。
我们学校也有
 
跟会计差不多的专业
到手啥呀，只是说好价格，上课试听人家都没来，白白让我一夜没睡好。
楼主怎么合租法，可以私信聊下 
招8个，红果研填了8个，考研盒子填了2个
  
镀金…
可以
大佬真细
啥意思，复试不是必有面试吗
强，老哥你跟张宇前期做哪些题，只做300吗

也不是不行
好的👌，谢谢学长。
老实说可能211都难
啊这  被鸽了
老师先提前给面试一下确定要不要你
我套你猴子
唔那个通信工程貌似考的是模数电，这个能调剂吗？
你关注我下，我发不了私信
蹲蹲经验贴
别酸了
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
看人，看专业吧，看自己是不是有毅力，一些不是非常火爆的专业985也不难考的，双非考上985的每年都很多
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
准备调剂吧，我370的同学都说可能没法进了
不同专业不能比的
看成了灰指甲
狠狠地背单词，我背了10轮。考前四级没过
水平不行  我现在学量子力学老痛苦了
1的左上角部分 419的1 像凹下去的三角形 101的1是正常的三角形 放大就能看见
说得好，但他应该是想表达从最大值和平均值来看，高考考上985的都更优，但那些没考上的在后来会出现一些奇异值
先学图论还学不明白的dinner估计也考不上
你好，我考研数一142，长期从事专升本和考研答疑和辅导，深谙解题思路，能够从考友角度出发来考虑问题。认真负责，回复及时，效率高，有需要考研数学答疑老师的可以联系我，谢谢！vx：like546669887
我也觉得不应该吗？一个个代入打铃还写的人，正常人都是一打铃就停笔，生怕还写被取消成绩好吧
