【#21日可查2022下半年四六级成绩# #部分地区四六级和考研同天出成绩#】2022下半年（12月）全国大学英语四六级考试成绩查询服务将于2月21日上午10时开通。不少网友注意到，四六级成绩的查询时间和此前多地公布的考研初试成绩查询时间重合，你先查哪个[doge]http://t.cn/A6CLyevf 
#决战考研##刘琦老师[超话]# 
这大概是23考研人过得最忐忑的周末了，是不是一整天都心神不宁，忐忑不安？ 
投稿：
茶茶下午好～因为我的问题只有面向已工作的朋友咨询，所以来这里也投一个稿请教一下。

我是普通双一流社科专业的本科毕业生，脱产参加了23考研，考前阳了二战又失败。非常恋家，后续会准备考公希望留在家里这边稳定下来，打算先找工作，脱产很痛苦，所以下定决心找工作起码先养活自己，在职备考。

本来想着在家附近找个普通工作，在职备考直至考上，但是因为是小县城、地方太小很难有合适的普本社科生工作，且害怕如果一直没考上公就需要一直先在小地方月薪三四千的不稳定岗位上工作着（当然这都是设想了，目前还没开始找工作，打算去2月份月底的省考试下水，考完立马开始找）。

目前面临的纠结是，1.一边就像上所说的在小县城家附近随便找一个工作一边备考。2.本来本人非常不喜欢大城市，但这段时间看了很多想了很多，觉得趁年轻又想去大城市体验一下了，在大城市一边工作一边备考。

所以主要想请问一下已参加工作的朋友，有普本社科专业的本科毕业朋友在大城市（上海、深圳、广州、杭州、长沙、武汉这几个）工作的吗，都是哪类工作（我专业匹配的工作应该只有文员、行政、党务这类）、以及薪资如何呢？去小🍠一搜，感觉大家都在说月薪到手5000、4000，又陷入纠结，害怕如果这样除去生活成本不如在家附近找😭

麻烦茶茶了！辛苦。也谢谢愿意看完和分享自己经验的朋友！希望朋友们学业工作生活一切顺利～感谢🙏
#考研[超话]# 
[开学季][开学季]考研查分吉时，2月21日宜入学！留下分数，吉时吉日必上岸[抱一抱][抱一抱]

快速查分🔗：https://[彩虹屁]yz.chsi.com.cn/apply/cjcxa/（去掉表情）Vx绑定学信网，点进去就会直接跳出成绩！

图Cr🍠伶儿响当当
#考研##考研复试# 
我们那一批，985211优秀的大学生以出国、去外企为主，还有搞通信和部分互联网创业，然后就给带砖二本考研读博的留下了留校的空间，以至于现在985211大学不少教授博导，底子都是中专带专二本，难度在于拿到副教授，一拿到副教授当上硕导，就可以让学生干活了 
学长，我想问问大家，大家复试真的学起来很有劲吗？怎么学的啊？我复试真的学不下去，看见书就恶心呕吐，初试我是很卷的那种，复试真的要疯掉。每天都特别焦虑，学也学不下去，背书背不下去，看文献看不懂，而且复试笔试和初试大纲基本一模一样，都背恶心了，看见就想吐。怎么办啊[苦涩][苦涩][苦涩]我现在已经坐在书桌前面俩小时了啥也没干好。（除专业课以外的什么自我介绍简历邮件英文问答都准备差不多了）

#考研[超话]##考研复试##考研#
双非一战上岸985学姐的英文自我介绍来了❗
转给你身边的考研人，拿去直接背✅
复试牢牢抓住面试官的心[抱一抱]

✍🏻️经验贴来自一笑而过高分学员：葡萄🍇
#考研复试##多地公布考研初试查分时间##决战考研# 
关于考研调剂，一定要提前了解好[打call] 
[开学季][开学季]考研查分吉时，2月21日宜入学！
留下分数，吉时吉日必上岸[抱一抱][抱一抱]

快速查分🔗：https://[彩虹屁]yz.chsi.com.cn/apply/cjcxa/（去掉表情）Vx绑定学信网，点进去就会直接跳出成绩！

图Cr🍠伶儿响当当
#考研##考研复试#  
如果重新考研，我一定不做这10件事！[苦涩]
希望看到视频的你，不要再踩这些坑啦
#决战考研# #24考研# #研后余生# http://t.cn/A6CLEhTG 
考上长沙市的编制
开心程度不亚于考研上岸！🎉
赠人玫瑰（教育热点资料），手里留余香，接下来这顿饭是少不了了！hh～

不得不说，湖南师大研究生毕业留在长沙市的，是真的多！
“人才引进”的政策也是真香！[耶] 
【#考研复试调剂# 基本流程】
20,21,22届的孩子们都是线上复试， 23考研应该就是线下复试啦。今天就和大家说说线下复试的基本流程！
考研复试一般分为：体检、笔试、面试三大部分。复试考试一般可以分为两个部分：专业课笔试和综合面试（专业课、英语听口能力）。
·专业课笔试
几乎所有的高校都是先进行专业课笔试，一般是在面试的前一天的举行，所有参加复试的考生同时进行。
复试的内容大家可以从学校官网获得参考书目等相关备考信息，这里也提醒大家初试结束后，不要忘记自己的专业知识（部分学校复试和初试书本一致）如果等分数公布后再进行复习，时间是不够的，因为有的学校公布分数后1周到2周就进行复试工作，笔试的第二天就是综合面试。
·面试
首先需要自我介绍（有的专业面试可能会需要用英文自我介绍，请提前准备好）。其次是导师提问，面试问题一般分为两类，一类是专业知识类、一类是综合素质类。一般会让学生在诸多的问题中抽取两到三个问题，学生根据问题依次回答，途中会有老师进行进一步的提问，这是面试中时间最长的一个部分。学科教学专业的宝宝们可能需要讲课哟（看学校要求～)
复试面试流程：面试组织抽签入场＞面试答题＞随机提问＞考生退场＞评分考核。
·英语口语听力
有的学校会考有的不会（需要看官网信息),考的高校会放一些所学专业的相关英语名著，进行翻译；还会用英文进行一些提问。所以，要求口语测试的宝子们一定要提前练习口语。
·体检
体检很多学校都是在录取名单出来以后才需要上传的！这里不会卡大家的，放心，安心等着通知书即可。

🔗
[哇][哇]全面-快速-宝藏   考研调剂群，【考研调剂信息汇总、考研调剂答疑、考研复试资料，助你上岸】
戳：http://t.cn/A692fu6N

【下单注意查看，自动回复，有入群密码】  http://t.cn/A6JZ1Rf6
#考研阅卷##考研复试##考研初试成绩#
刷到即好运🍀

转发这张「武老师」🧑‍🏫
祝你考研成绩“史武前例”，上岸“万武一失”！ 

#老师为了你拿高分有多拼##多地公布考研初试查分时间##考研数学武忠祥[超话]# 
#考研[超话]##多地公布考研初试查分时间# 
恭喜，您已被我校录取！
留下你的报考院校，
9月，学校见。 
你！就是你！被指到的你必上岸！指谁谁考上研究生！ #老师为了你拿高分有多拼##多地公布考研初试查分时间# 
考研成绩没出，复试没看，工作没找，考公考编没准备，每天在和生活抬杠，焦虑状态的同时无比渴望考研上岸。

我认为，没出成绩之前无法做到全心全意学习很正常、也很真实。写完这句话可能有人又要跟我抬杠了，先说明一下：我理解你的想法，而且我也赞同你的观点，只是我们大多数人只是普通人。

读到这里的你，不要继续焦虑了。当下，很多人都没办法做到全心全意学习，你没有落后。

下面呢，我可能会写一点点比较容易展开的项目，你可以选择性的去做一下：
🌸有笔试的同学们，买一下复试用书，然后每天看一点，学到一点点新知识的感觉还是蛮不错的。
🌸没有笔试的同学们，做一份简历吧，反正闲着也是闲的，把自己好看的照片贴上去，写写自己这四年里做到的了不起的事情，简历不论考研复试、调剂复试、找工作都能用得上，这绝对是正面努力了吧。模板可以看这个：http://t.cn/A6CAfzSP
🌸想想考研复试可能问的问题，写到word里面，然后组织一下答案，做成好看的格式。反正也不着急做出来，做得好看一些本身就很赏心悦目。可以参考这个补充：http://t.cn/A6tgPX1K
🌸今年依旧会有院校进行线上复试的，可以先看看线上复试的注意事项，参考去年我写的这个：http://t.cn/A6tnFbfe
🌸感觉不太稳可以看看调剂信息，关注一下就行嘛，这个表格每天都在更新最新调剂：http://t.cn/A6tnFbfe

🍀这些都是正面努力哦。

💕我很渴望：你能在出成绩那天，激动地跟我炫耀。

👭让我们一起，走一步，再走一步。

#决战考研# #考研# #考研复试# #考研成绩#
考研调剂的五大关键，
别让信息差毁了你！[拳头]

#决战考研# #微博开学季# #考研复试# #考研[超话]# http://t.cn/A6CLGmC3 
胖总 关注好几年了 最近有一个超越自己认知的问题。
我是刚毕业的大学生 最近在等考研出分 考的是一所相当好的学校。
然后现在有一个潜在选择（八字也还没有一撇也深知别人的财富和我没关系我也比较倾向于好好读书自己赚钱）对方资产情况非常好 对我来说是几乎接近梦幻一般的好 
但是根据对他们家庭了解可能观念比较传统，对于新家庭成员要求就是传统的生子持家。只要完成这些就能获得可观的生活质量。   
可能是最近接近出分了压力非常大非常苦恼经常有黑暗的想法比如觉得自己没考上对不起爸妈对不起自己就业也没法符合自己的心气过高。。
非常羞愧地有时候想过要不然放弃所谓的独立理想富贵躺平。
我深深理解对于他人的财富不该有觊觎之心，但是现实往往就是能够从中受益即使要放弃自己的一部分主体性然后在很长一段时间内依附于别人。
所以问题就是，我觉得我还太年轻不懂很多道理，财富上的富足和精神上高洁到底哪个重要。 因为走入这个看起来很划算的交易实在是太容易了，但是又想到世间一切都是标好价格的，该怎么看待这件事情呢。
上午看了看今年报考我们系博士的材料，23个报名的，里面有两三个是本系的学生，其他都是外面的。

有两个发了一区的，其他文章都一般，也有没文章的，总的来说不算卷。

去年我们录取五六个，今年因为转博的少，估计能多招几个。

#petd考研申博# 
【祝上岸！#考研初试出分前可做哪些准备#？】#多地公布考研初试查分时间#。处于“考研查分空窗期”，你可以做些什么？复试该如何准备？找工作、留学和二战要如何选择？详戳↓↓转给考研的小伙伴，愿你皆得所愿，一战成“硕”！ 
这个方法我觉得对24考研朋友来说有很大价值
它能够让大家更快的认知自己的现状和能力
对于考研复习备考帮助很大
建议打开看看
#24考研##考研# http://t.cn/A6C26Gdz 
普通二三本必须知道的10所考研院校 
@世纪高教考研教育 这是学生发给我的。你们的客服给的回复。首先，你们所谓的考试中心改答案这事我还是第一次听说。我在出差，手边没有大纲实体书。回去我再看看那两年的大纲是不是有了变化。其次，那当年选D的同学教育部考试中心有没有说法？我认为大概率你们是在讲故事。他们的书解析是什么手里有事的帮我看一下。当然如果真如你们所说，我还挺认同你们求真务实的态度。[作揖]
日常迷信｜每天默念几遍，你一定在一志愿学校复试名单上🙏🙏🙏

#考研复试##2023考研##考研成绩##考研# 
考研复试⚠️淘汰率最高的问题汇总㊙️
快来看看❗️戳图看回答⬇️

✅本科期间挂科了怎么办？
✅问你跨考的优劣势咋回答？
✅没被录取咋整？
✅为什么报考我们学校？
✅上岸后的读研规划是什么？
✅没有奖学金、没有特长的简历咋写？

考研即将出分的宝子们，别忘许个愿再走哦🌈
#决战考研##超级教育节#
#2023考研# 
下面的一周，你一定超幸运~
预祝大家得偿所愿！
都都都都是研究生！！！！ 
【#南大保安励志哥英语背诵散文名篇#】河南小伙张浩然曾一心想着考研，但考了很多年都以失败告终。2021年底，他决定不再纠结考研，而是来到向往的高等学府，成为了@南京大学 的一名保安，想着“边工作边学习”。去年春天，张浩然加入了南大的鼓楼英语俱乐部（GEC）。站得了岗，说得了英语，还会写诗，今年30岁的张浩然凭借自己的励志故事，在南大已是小有名气。http://t.cn/A6CAOuZE
出分前搞懂6️⃣种线，不再做晕头转向💫的考研儿。

p1:国家线和34所自划线
p2:学院线、单科线、复试线、调剂线
p3:国家线有何用？

与其担心和害怕，不如用行动来缓解焦虑，有我陪你们走完这段最揪心的路，今晚闲着没事想打发时间的孩子们可以免费来听课。讲讲复试前的准备工作。#考研复试##腿姐考研政治##考研#
边工作边考研（管理类联考）是否合理？会不会影响复习呢？有什么需要注意的？

大家可以互相谈谈自己的想法，或有二战在职的同学可以分享下经验。
#会计专硕[超话]# #mpacc[超话]# #199管理类联考[超话]# 
好刺激！2月21号，四六级和考研同时出分！那么，迎接你的究竟是双重惊喜，还是双重暴击呢？？#四六级成绩2月21日查询##决战四六级##2023春季学期日历# 
你们看我站的够高吗？再高也不如你的分数高~ #老师为了你拿高分有多拼##多地公布考研初试查分时间# 
[开学季][开学季]考研查分吉时，2月21日宜入学！
留下分数，吉时吉日必上岸[抱一抱][抱一抱]

快速查分🔗：https://[彩虹屁]yz.chsi.com.cn/apply/cjcxa/（去掉表情）Vx绑定学信网，点进去就会直接跳出成绩！

图Cr🍠伶儿响当当

[哇][哇]【全面-快速-宝藏   23考研调剂群】，考研调剂信息汇总、考研调剂答疑、考研复试资料，助你上岸
详细介绍：http://t.cn/A692fu6N
下单入群：http://t.cn/A692fu6N
【下单后，查看微店私信，有开通方式喔】
#考研复试##考研成绩##2023考研调剂#
认真读书  努力考研  比啥都香[奋斗][奋斗][奋斗] 
‼️复试一定要查这些信息！

还有几天就要复试了，快来再熟悉一下流程吧，
视频详见：
考研复试提前查这些信息：http://t.cn/A6CLtzMp
复试/调剂 全流程时间线：http://t.cn/A6CLtzM0
一、官网可查的复试信息

01   复试分数线
通过查询复试分数线，同学们可以预估自己进入复试的可能性，以便提前做好复试或调剂准备。同学们可以在目标院校的研究生院官网查询往年复试分数线，下面以四川大学为例。

（1）百度搜索“四川大学研究生院”，点击进入官网。

（2）在上方导航栏中点击“招生在线”，并在“招生在线”栏下，点击“历年数据”。

（3）在“历年数据”板块中即可查看历年研究生考试进入复试的成绩要求，即复试分数线。

02   复试实施细则
✅复试实施细则中会公布更多复试的相关信息，包括复试形式、大致的复试时间、复试内容、复试要求等。因此，需要同学们仔细阅读并按照复试实施细则的要求做好相应准备。

❤️往年的复试细则，一般在3-4月份，在研究生院官网公布，但还有部分院校的复试实施细则由各院系分院官网公布。

03   往年复试时间
✅一般来说，各院校复试时间集中在每年的3-4月份，具体复试时间由各院校自行决定。因此，对于一些需要同时准备复试和调剂的同学来说，查找往年的复试时间作为参考十分必要。

✅往年复试时间同学们前往目标院校的研究生院官网或者所属院系官网的“通知公告”或者“招生信息”专栏中查找即可，一些院校会将复试时间写入复试实施细则中，请同学们注意查找。

04   复试资格审查材料
✅在复试工作开始之前，各院校会公布相应的复试资格审查材料，以便进一步审核考生是否具备进入复试的资格。

✅一般来说，需要准备资料包括：身份证、准考证、学籍学历（学位）证明、大学期间成绩单、考生所在单位出具的政审材料等。具体需要准备哪些审核材料应根据所在目标院校的要求为准。

05   复试参考书目
❤️各大院校的复试参考书目一般会随初试参考书目一同公布，或者单独发布，大家可以到目标院校的研究生院官网进行查找。通常每年的参考书目变动不会太大，对于还没有公布今年参考书目的院校来说，同学们可以暂时参考一下往年的参考书目。

06   导师信息
✅参加复试的同学一般需要提前联系导师，因此需要同学们提前了解目标院校中自己的专业都有哪些导师招生，这些导师的专业方向是什么，导师的联系方式等相关信息。

下面以西北工业大学为例，给大家讲一下具体的查找方式。

（1）百度搜索“西北工业大学研究生院”，点击进入官网。

（2）在上方导航栏中点击“招生”，进入“研究生招生信息网”。

（3）点击“招生目录”板块，即可查看各院系专业的招生目录。

（4）在招生目录中，会显现各学科专业的指导教师名称。同学们可以根据导师名称在学校官网、百度百科、知网、贴吧、小红书等社交平台中查找导师的研究方向、科研经历、论文著作、联系方式等。一些老师会在网络上发布自己授课的PPT，PPT上也有可能留有老师的联系方式。

❤️除此之外，同学们还可以询问已经上岸的学长学姐，也许她们可以给你提供一些官网上查询不到信息，例如老师的性格和授课方式等。

二、自主准备的复试资料

01   复试简历
✅一些院校在开始复试前可能会要求考生提交简历，从而更加清楚地了解考生的本科成绩和科研经历。因此，一份完美的简历可能会帮助考生在老师心目中树立起良好的初印象，为自己的复试加分。

✅学长届时会为大家提供一些撰写简历的技巧和制作简历时需要注意的事项，有需要的同学可以关注一下。

02  中英文自我介绍
✅复试时需要同学们进行自我介绍，不同院校对自我介绍使用的语言要求不同，因此最好中英文都准备一下。一般来说，中英文的自我介绍时长应当控制在2-5分钟左右。对于英语口语相对较差的同学，可以提前练习一下自己的英语口语，以便从容地进行英文自我介绍。

03  复试真题资料
✅一般来说，复试面试的问题比较灵活机动，因此绝大多数的院校是不提供复试真题资料的。这就需要同学们自主寻找往届的学长学姐进行咨询，一方面可以向学长学姐询问往年面试可能被问到的题目，另一方面也可以更加详细地了解复试的流程和形式。

❤️查找方式：

1、微博、知乎、小红书等平台搜索目标院校的名称+专业，可以找到在这些平台上发表过言论的学长学姐。

2、考研公众号平台中查找目标院校的考研经验贴，一般文章开头或结尾会留有作者的联系方式，从而寻找相同专业的学长学姐。
#考研复试##在微博过寒假##决战考研#
考研复试中老师最反感的行为和最加分的行为

#考研复试##考研# 
#考研[超话]# 我一定不是最后一个看到的！考研政治开年第一个时政[doge] 
【#江苏21日可查考研初试成绩#】根据教育部工作部署和安排，江苏省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2月21日15:00起向社会公布，届时报考我省招生单位的考生可登录省教育考试院门户网站（www.jseea.cn）查询成绩。考生如对本人成绩有异议，可于2月22日～24日向招生单位提出成绩复核申请。具体申请要求详见各招生单位通告。特此通告。
还有三天就要出成绩了，23考研的同学们最近是不是多少都有点寝食难安茶饭不思的symptoms呢？
有啥焦虑和担心，都在评论区说说吧，说出来了会舒服很多。
#Monkey考研英语[超话]##2023考研# 
虽然吃过一些苦，但我觉得老天一直还蛮眷顾我的，尤其在我去年的考试运上。

①法考只是试试水，过了主观题，法考证和法硕录取通知书同年都送到了我的手上
②考研初试只高了复试线一分，但是仍然上岸了

把好运传送给大家！你已经在一志愿复试名单里了！ 
网传这份国家线预测比较“准”，居然还贴心的给出了单科线，大家觉得怎么样？（网络搬运，仅供参考）[思考]#决战考研##国家线预测# 
上岸，吸  
#考研##2023考研# http://t.cn/A6CZ4HDd 
#2024考研##马克思主义理论专业课# 
问：专业课也可以低一点吗？真的很想跟着您学。
答：腾讯课堂的课程价格，我们无法调整。但是，子见教育可以提供奖学金。
例如：凡合报腾讯课堂子见教育马理论精讲班+冲刺点题班的同学，考研马理论专业课单课成绩120分以上者给予3000元奖学金；两门专业课考研成绩260分以上者给予8000元奖学金。诸位同学同意吗？同意者请点赞、转发、评论。
【#河北公布考研成绩查询时间#】根据教育部的工作部署和安排，河北省2023年全国硕士研究生招生考试（初试）成绩将于2月21日后向社会公布，考生可登录招生单位公布的查询地址（见以下链接）进行相关查询。河北省各硕士研究生招生单位成绩查询地址如下↓ http://t.cn/A6C26LHt 来源|河北教育考试院 
#考研##考研查分##考研季# 
写给考研人的碎碎念：

23考研的这一年，在新冠之下，不少人都是精神紧绷着然后在每天如一日的机械备考中不断受到精神内耗与疼痛。

那段时间是凝重而又压抑的，在那种情况下坚持确非常难。所以说，一路走到现在，每一个考研人都是自己的英雄。最终结果或好或坏，充满着不确定性，但我们能做的只有踏实地走好面前的每一步。

未来几天内，你们将收获暂时的结果，初试留下遗憾的同学请不要放弃，继续规划好自己的未来，“用新的幸福将遗憾包裹着”；初试通过的同学也请快速调整好状态，总结初试中存在的问题，开启复试的准备。

明天，苗再总结分析一些复试需要注意的东西，有需要的朋友明天记得关注一下噢。

晚安。
考研党必看的励志学习电影推荐
#考研# 
来一张标准的游客照，送给马上就要出分的考研人！#考研[超话]#  
考研查分实录，把好运传递给你[打call]

#微博原创者计划##出圈吧大学生##令人心动的日常# http://t.cn/A6C2MTyN 
#考研成绩公布##考研##考研复试# 下周你查到成绩be like  
#考研[超话]# The Chinese government has declared a “decisive victory” in the battle against Covid-19, claiming it had created “a miracle in the history of human civilisation” in successfully steering China through the global pandemic.
重点词汇：decisive; human civilisation; steer.
#田静老师[超话]# 灵魂发问｜ 考研期间胖起来的同学们，现在谁已经减肥成功了？[喵喵][思考][微笑] 
下周查完#考研成绩# ，复试还会远吗？复试中不能说的那些话，快收藏 
分享一个非常刺激的查成绩的入口：
http://t.cn/A6hP0yc6
我去年就是用的这个
可以先保存一下
这个是直接绑定了学信网
点进去直接跳成绩
不用输身份证、不用输准考证的过程
心脏不好的宝慎用
顺便附上今年考研成绩查询时间 
（待会删）可能到2050考研还是这一套话术 
#2023考研[超话]#见者上岸！#考研##23考研##考研成绩# 
#多地公布考研初试查分时间#
马上就要查考研初试成绩了！
希望看见这条的你，初试成绩都能过400！
#我希望考研成绩出来的时候#，大家都能上岸！[努力] 
考研一定要提前联系导师！！！

准研究生看过来｜如何给导师发自荐邮件📩 
#考研[超话]##考研##考研成绩# 考研出分后可以这样联系导师，你一定用的上[打call]三连，防止刷不到了！[给力]🙋 
【#江苏省2023年硕士研究生初试成绩发布通告#】根据教育部工作部署和安排，我省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2月21日15:00起向社会公布，届时报考我省招生单位的考生可登录省教育考试院门户网站（www.jseea.cn）查询成绩。考生如对本人成绩有异议，可于2月22日～24日向招生单位提出成绩复核申请。具体申请要求详见各招生单位通告。特此通告。#江苏省考研初试成绩2月21日公布#http://t.cn/A6C2pBgu
#上岸吧就今年# 【快出分啦】
去年临近出分，我和现在的你们一样焦虑不安，在草稿纸上把估分算了一遍又一遍，也好几次梦到自己的分数。几乎每一分钟都在想：能考上吗？考不上怎么办？那我都白学了？
那时让我内心安定下来的想法是：在这个过程中，我没有浪费任何一天，每一天我都在好好努力好好完成任务，对得起自己，对得起任何人，没有一天需要后悔，所以我应该坦然接受任何结局。并且，不管这次能不能成功，我都将带着考研教会我的那份沉心做事的定力和在孤独中坚持的勇气继续经营我的人生，哪怕失败，我的价值也绝不止步于此，我一定一定还有更广阔的天地。

“尽管寒冬冗长，我也永远追逐心里的春天。”
一起静候佳音吧，该来的都已经在路上啦，不要害怕[心]
#超能新星汇##北京大学[超话]# #居酱的影像带# http://t.cn/A6CwdExf
【不是干货】我的考研复试经历｜闲聊一些大家可能不知道的细节｜23考研｜复试逆袭

（小破站同步更新）
[兔子]Ps.第一次发唠嗑视频有种话没说够的感觉
如果喜欢的话，还想听我唠点啥！
欢迎告知～

#考研复试##考研[超话]##考研##考研[超话]# http://t.cn/A6CzLW60 #情人节怎么过# 
【#多地多校公布考研成绩查询时间#，能否“上岸”下周揭晓】#多地公布考研初试查分时间#多地近期陆续公布了2023年全国考研初试成绩查询时间。初试成绩何时可查？复试临近，如何做好考试准备？相关时间节点公布，受到各界关注。

安徽省教育招生考试院2月16日发布消息：安徽省2023年硕士研究生初试成绩将于2月21日后由招生单位向考生发布，具体查询时间、查询方式及成绩复查办法请密切关注各招生单位官方网站。

同日，福建省教育考试院发布消息：根据教育部有关规定，福建省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2月21日下午15:00，由各硕士研究生招生单位向考生公布。

此前一天，山东省教育招生考试院也发布公告：根据教育部有关文件要求，经研究决定，山东省2023年硕士研究生招生考试初试成绩于2月21日上午12：00起陆续公布。届时，报考山东省硕士研究生招生单位的考生可根据招生单位官方网站发布的查询渠道进行成绩查询。

天津招考资讯网本月稍早前公布的消息显示，天津市2023考研成绩查询时间为2月21日。

有明确考研初试成绩公布日期的还有湖北省。根据湖北省教育考试院此前公布的消息，湖北省考研初试成绩公布日期为2月22日。申请复核的成绩如有差错，经相应学科评卷专家组、省评卷领导小组认定后予以更正。2023年3月4日后，更改结果由招生单位通知考生。

另外，辽宁省教育厅去年12月初试结束后透露，考试成绩将于2023年2月中下旬公布。黑龙江省硕士研究生评卷工作将于元旦后开始，2023年2月下旬通过“黑龙江省招生考试信息港”对社会发布成绩，届时，考生可上网查询本人的考试成绩。

浙江省预计考研初试成绩将于2023年2月下旬发布，考生可关注中国研究生招生信息网（yz.chsi.com.cn）或浙江省教育考试院网站（www.zjzs.net）的相关信息。

河南省初试成绩查询方式预计于2023年2月21日后通过河南省教育考试院官方网站（网址：www.haeea.cn）发布。

另外，还有部分高校近期也公布了考研初试成绩查询时间。

例如，武汉大学消息，根据教育部及湖北省教育考试院有关安排，武大2023年硕士招生考试初试成绩计划于2023年2月22日9时开通查询。如考生对本人成绩有疑问，可于2月22日16时-2月26日16时前通过武汉大学研究生招生服务平台进行网上申请复查成绩（网址：http://t.cn/EvMekSE），逾期不再受理。

华中科技大学将于2月22日09:00通过华中科技大学研究生招生系统（http://t.cn/EVLiRcO）公布2023年硕士研究生招生考试初试成绩。考生若对成绩有疑问，可于2月22日17:00-2月26日17:00在成绩查询系统内提交复查申请。

中南财经政法大学查询时间为2023年2月22日上午9:00以后。由于查询人数较多，如出现网络堵塞，请选择不同时段查询。考生申请复核时间为2023年2月22日9:00-2月26日24:00，逾期不再受理。

大连大学成绩公布时间为2月21日中午12:00。成绩申请复核的时间：2月21日12:00-2月23日17:00，逾期不予受理。

沈阳大学初试成绩查询时间为：2023年2月21日至2023年5月1日0时前（注：具体成绩查询时间以上级主管部门通知为准）。http://t.cn/A6Cwgb09 http://mapi/005vnhZYgy1hb56ln0dx9j60gf098dg202
#听说你喜欢我# 
我现在已经完全理解宁至谦了。
刚开始对宁至谦人物塑造不够饱满，导致我们一直觉得女主的付出得不到回应，觉得男主不爱女主，甚至会被网友带偏，觉得男主是渣男。
他们的离婚除了感情不对等，男主不沟通以外，还有一个重要原因，就是当时的时机不合适，一个大学刚毕业，准备考研，一个已经在医院工作，关键的是处在上升期。这个期间同时也是男主的迷茫期—对婚姻感情和事业的迷茫。所以一直看到男主憔悴，疲惫的样子，剧情也没有交代男主在工作中遇到的困难和挫折，一个人的成功不是一蹴而就的，不是一下子，轻而易举的就做到副主任医师的。有一集中，男女主没有抢救过来病人，女主难受的吃不下饭，而男主像没事人一样把饭吃完了。这里就可以换位思考在六年前，男主也不够成熟的时候，他也是这样过来的，他也会为了这些事情难过。总不可能在女主面前哭哭啼啼吧，男人是要面子的。另外在宁想要回妈妈身边那一段，宁想说"爸爸说男子汉不要哭哭啼啼，爸爸都不流泪，怎么会难过呢？"  还有他明明是因为救一对母女受的伤缺跟大家谁是自己摔倒的，可见宁至谦就是自己消化所有事情，所有情绪的，所以之前他回家不跟女主交流也是因为那段时间他真的承受了很多压力和痛苦，他很难受，很迷茫。而现在的他经过历练已经成熟了，已经能够很好的应对所有的事，在感情上他也在过去的六年里慢慢确定自己的心意，所以开启了追妻之路，开始慢慢长嘴巴了。
        说男主渣的，我真的很不理解，他是有些拧巴，不会表达，纯纯的大直男一个，但是他一直在用行动做实事。六年后重遇女主，主动制造相处的机会。如果他没有做这些事，根本不会有后面复婚的可能。他就是默默守护，不图回报的男人啊。这么优秀的男人，六年里没找女朋友，我觉得现在生活中，没有这样的人吧。
        说他渣的人才是纯纯的恋爱脑，宁至谦的人设满足不了你们对完美男人的幻想，换你是阮流筝，看你会不会跟宁至谦（长的又高又帅，业务能力又那么强）离婚！别被电视剧里的人设骗了，世上没有东方青苍，你也不是小兰花。#阮流筝不满宁至谦打包策划的婚礼#
#考研[超话]##考研成绩# 恭喜你，刷到许愿树，不管什么愿望都会实现！ 
【#陪女儿考研自己先考上的妈妈已在韩国读博# 每天学习10小时】大家还记得当年陪女儿#考研#，自己却先考取硕士研究生的励志母亲周亚松吗？2019年6月，她硕士毕业时接受了记者采访。她说：“学习是一个终身的事业，准备去考博士，至于是否考上并不在意，主要是享受一个过程。”3年后，在开学前夕，记者再次联系到周亚松，如今的她正在韩国攻读音乐学声乐方向博士，还推出了自己创作的两首原创歌曲。谈到读博生活，周亚松信心满满。59岁的她计划能在韩国开一场中国艺术歌曲（以古诗词为主）独唱音乐会，“作为我在韩国读博期间的艺术实践活动，以此来传播中国文化，让韩国老师和世界各国的留学生听到我们中国的艺术歌曲。”http://t.cn/A6CL27wr
马上就要查考研初试成绩了！ 希望看见这条的你，初试成绩都能过400！ #我希望考研成绩出来的时候#，大家都能上岸！[努力] 
#考研[超话]##多地公布考研初试查分时间# 
23届小伙伴们，初试成绩马上来临
[偷笑]准备好查分了吗？
[污]内心忐忑还是激动？
[拳头]星光不负赶路人，所有的努力都值得期待~
[举手]希望小伙伴都能剑指高分，老师等着秀你们的成绩[打call][打call]
#考研成绩##考研分数线# 
英专答疑｜投稿3259

◾️考研信息收集途径汇总。
◾️想问问大家考研的时候，除了从院校招生官网上收集资料以外，还可以在哪里找到信息，大家都是怎么确定好最后报考的学校的呢？
我想报考英语语言文学，看了一个月的时间了还是没有确定院校，好多招生信息都搜不到，想问问大家都是怎么择校的。 
在周六的玩耍中感到一丝慰藉[喵喵]
单词速背——打卡 day12

[干饭人]打卡方式：转发本条微博+同时评论【打卡第X天+印象最深的单词】
[干饭人]本条微博有效打卡时间：2月18日晚24时前
[干饭人]奖品领取：连续打卡40天，抽100位发送截图的同学送上岸大礼包
[干饭人]各项具体规则见：http://t.cn/A691F6U1

Day 12  《思维导图》8页
开始学习[努力]
#考研[超话]# #在微博过寒假# #决战考研# http://t.cn/A6CLU3ug
#多地公布考研初试查分时间# 考研成绩即将公布，大家要提前着手准备考研复试，一起看看这些常见问题如何应答。#课长树洞# 
#考研##考研复试# 
[开学季][开学季]考研查分吉时，2月21日宜入学！
留下分数，吉时吉日必上岸[抱一抱][抱一抱]

快速查分🔗：https://[彩虹屁]yz.chsi.com.cn/apply/cjcxa/（去掉表情）Vx绑定学信网，点进去就会直接跳出成绩！

图Cr🍠伶儿响当当
#考研##考研复试#  
呜呜呜呜回到熟悉的学校因为太熟悉了仿佛从未离开过 这里的鸟叫声这里一草一木树上的小花都好有情感，图书馆考研时坐了八个月多的座位也好想念，图书馆里的空气也是熟悉的味道，在过道里走着好像又回到了以前在这里自修的时候呜呜呜好想再体验一次在这里背书srds还是要说比起济俺更爱工大的图书馆呜呜呜呜🥹（语无伦次太感动了好怀念的空气） 
#多地公布考研初试查分时间#最近收到了很多表达焦虑的私信，希望大家稳住心态，越到关键时刻越要沉着冷静，相信此战成硕，高分上岸！[心][举杠铃] 
脚趾抠出了一座城堡哈哈哈！
翻到了研一课业结束时，
一个有感而发的小视频。[允悲]

BUT！真的很爱！！！

山海爱教育，人设已坐实。

#教育学考研##微博开学季# http://t.cn/A6C2UTez 
#多地公布考研初试查分时间#
大家一定能顺利上岸[打call][打call][打call]
胡图们呐，加油💪 
#上戏考研# 麻烦别来“沾边”，超话删我们帖子就算了，文案全盘复制粘贴也是有点子猫饼？
是没有自己的运营吗[费解][费解][费解] 
放心吧！你所有的考试都会高分通过，顺利上岸！！
#多地公布考研初试查分时间# 
#陪女儿考研自己先考上的妈妈享受读博生活#【陪女儿考研自己先考上的妈妈，如今59岁享受读博生活，每天学习10小时】大家还记得当年陪女儿考研，自己却先考取硕士研究生的励志母亲周亚松吗？2019年6月，她硕士毕业时接受了记者采访。她说：“学习是一个终身的事业，准备去考博士，至于是否考上并不在意，主要是享受一个过程。”3年后，在开学前夕，记者再次联系到周亚松，如今的她正在韩国攻读音乐学声乐方向博士，还推出了自己创作的两首原创歌曲。谈到读博生活，周亚松信心满满。59岁的她计划能在韩国开一场中国艺术歌曲（以古诗词为主）独唱音乐会，“作为我在韩国读博期间的艺术实践活动，以此来传播中国文化，让韩国老师和世界各国的留学生听到我们中国的艺术歌曲。”http://t.cn/A6C2HMun http://t.cn/A6C2HaLZ
#四六级# 刺激了，四六级和考研同一天出分 
#多地公布考研初试查分时间#点赞锦鲤迎好运！不管是考研还是其他考试都取得好成绩，逢考必过，好运连连[锦鲤] http://t.cn/A6MdTetg  
#四六级##微博领学官计划# “别人”，是你学习或者考研的梦魇吗？

关于“进度”问题
基本上，每年考研人最容易焦虑、关注的就是别人的“进度”问题
“啊，我现在开始会不会晚了”
“为什么别人看书那么快，已经那么多遍了，我才到这里？”
“我又因为状态不好而浪费时间了！”
 
出于“想考上”，我们会莫名的去打探别人的进度，身边人的，网上的，像个侦探一样，闲暇的时候，吃饭的时候，总是想问问“你复习到哪里了？”
 
每年都会把一个词重新拿出来去说，叫做“你自己的时区”，或者说白了”管好你自己，不要管别人”，他人即地狱。
 
这个道理啊，不仅仅适合于考研。
以后我们身边人的生活状态，很容易被你无形中拿来做比较，好一点的，我们可以开玩笑的说“我柠檬了”，不好一点的，不要去做评价，就是最大的一种善良。
 
工作之后，也会有很多的这种情况，尤其是你自己做一些事情的时候，难免因为利益或者其他的因素，被别人比较，或者你和别人去比较，这些到最后都是自己被搞得身心俱疲。解决的方式就是做好自己的事情，控制你能控制的因素，就很好很好了。
又不是人民币，不可能谁都喜欢，认清这一点，就和自己真正重要和在乎的人一起努力奋斗前进就好。
 
再说回来进度问题
别人看几遍，看的快慢，都不是你应该焦虑的因素。
 
我也是考过研的，我知道真正的进度是什么样子的。包括这两年来对同学们的观察。
基本上大部分人是3月正式开始的，直到暑假的这段时间，紧迫感和焦虑感没有那么大，但是也是属于长跑中先出发的那部分人了；
跑着跑着，部分人加入，部分人退出；
真正去拉开差距的，是在暑期。
3月到暑假的这段时间，二战的应届毕业生要写论文，要纠结自己是否二战。一战的跨专业的同学开始入门，本专业有点基础的同学在纠结自己考哪里。在职的还没有辞职，都属于一种摩拳擦掌，观望的状态。再加上平时学校的课程，基本这段时间属于入门期的打酱油。
 
暑期是真正的战争硝烟开起的时候。
大部分人开始有了一种紧迫感。这段时间是考验耐力、自律能力的集中时间。天气很热，你可能也是第一次假期的时候开始看书。留校复习的同学部分能安下心来每天复习，部分处于一种自我感动的状态。部分回家的同学也能自律学习，部分还是在打酱油，喊着口号，从来没有去做。
 
9月开学，开始真正的决战期间。
这个时候，普通的我们，如果还一点基础都没有，尤其是专业课还一点基础都没有，那确实是迟了。
专业课真题非常非常重要的，基本最迟国庆就应该去开始琢磨真题。
尤其是311的学硕同学，十多年的真题，每一套的选择题都是在拉大纲，这时候就是在自己的脑子里不断不断复习的过程。越来越快，越来越快，在考前的最后一天，你能迅速的从头到尾用两个小时过一遍大纲，所有的书本、你自己的笔记，都像开卷一样的在你脑子里从第一页翻到最后一页，就成了。
每一套真题涉及的知识点，它的简答、辨析、论述应该怎么成文，怎么出现在你的脑海里，怎么组织语言，怎么遣词造句，怎么优中拔优，能做到这些，专业课的高分就稳了。
 
而333的同学，更要学会合理规划时间，不要觉得背过的东西就会反复忘，记得牢了是不会忘记的。
 
最后的11月，应该是政治的最大集中背诵期。
这时候专业课不能再拉你后腿。英语则每天都不能放松。12月，应该是全年你慢慢轻松下来的时候，尤其是考前的最后一个星期，基本全部的大纲知识、新的知识就不再储存了，所有你做的就是翻盘复习之前的所有东西。
 
你看这个整体的进度，没有涉及到任何别人的进度参照。这是属于一个正常的节奏。
长跑的过程，是考验耐力的时候，这个过程是你慢慢沉默下来，关注你的考研知识本身的时候。到一个阶段，你会发现你不爱说话了，你没有那么多时间去思考人生的意义、值不值、能不能侥幸考上。你的状态应该是一个从过程中的亚健康到最后恢复健康，逐步轻松下来。这是属于你自己的进度。
 
别人看多少书，别人过的快慢与否，都不是你能评判的，也不是你能知道她究竟怎么样的，大脑里的东西，明面上看不到的。
 
你自己时时刻刻的检验自己，是否自律，是否踏实，是否在进步。做到这些，谁都不用管，你一定是在奔跑着的。
向着你想要的那束光去奔跑。
 
记住。不要让“别人”成为你考研、生活的梦魇！
【提前规划！#考研初试出分前能做哪些准备#[话筒]】近日，多地公布考研初试查分时间。处于“考研查分空窗期”，你可以做些什么？复试该如何准备？#考研复试考察英语吗#？详戳↓↓愿你皆得所愿，一战成“硕”！[加油] 
#考研资料吧[超话]##考研# 
【日常迷信】
30秒内转发，你担心的事会有好结果的🙏 
#决战考研##2023考研国家线##2023考研调剂# 
考研上岸以后究竟有多爽！ 刷到的都上岸🙏🙏 
#多地公布考研初试查分时间#
一夜复习，两茫茫。看一句，忘三行。路遇友人，脸色皆凄凉。视死如归入考场，心里慌，手中忙。考试结束，心里拔凉凉。查成绩，众人结过我独凉。再顾昔时左右人，这一群装X郎。
祝大家个个400+ 
#考研[超话]##考研# 
来了，找研友帖子[心]

各位自行在评论区贴上自己的要求，自行配对[心][心][心] 
#法硕##法硕[超话]# #决战考研#   #芝士热亿点#   #微博电台计划# 放平心态，我的朋友们很努力了[抱抱] 
【#多地公布考研初试查分时间# 】这一路的风景，我和你一起看，2023你一定能上岸#考研和没考研的都看哭了# http://t.cn/A6CAi1tL 
起床了
每人写一个 t打头的单词吧
#十天搞定考研词汇#   
#考研复试# 综合面试50问！先马住，你现在可以逐条准备~

1、你为什么选择考研?/考研的初衷是什么?
2、你为什么选择报考我们学校?/你报考本校的原因?
3、你为什么选择这个专业?
4、谈谈你对这个专业的认知
5、你个人的兴趣爱好有哪些?

6、谈谈你本科院校和所学专业的基本情况
7、谈谈你对读研的期待和规划
8、谈谈你的家乡
9、你读过哪些与专业相关的著作，举例简单谈谈
10、你在本科最喜欢的一门课程是什么，为什么?

11、谈谈你个人的优点和缺点
12、谈谈你自身具备哪些研究优势?
13、大学期间你参加过哪些实践活动?
14、你感兴趣的研究方向是什么?
15、你荣获过哪些荣誉?

16、你的毕业论文是什么？其中运用的具体研究方法有哪些？
17、你最喜欢的专业书籍是什么?
18、你认为研究生应该具备什么潜质?
19、在备考程遇到的困难，你是怎么解决的?
20、你认为你自身是否符合研究生的要求?
21、谈谈疫情对于本专业的影响。

22、考研失败怎么办?/如果你没有如愿录取，你今后的打算?
23、你对你本次的初试成绩满意吗?
24、你为什么选择跨专业考研呢?
25、你对于未来五年的计划是什么呢?

26、谈谈毕业后你的规划
27、选择跨考的优势和劣势有哪些?
28、你大学四年生活有什么收获?
29、在疫情大环境下，谈谈你对本专业未来的发展趋势
30、你有关注本专业的热点信息吗?简单谈谈

31、你如何看待心这个专业?
32、你认为专业学习实践重要，还是理论重要?
33、请你根据简历来简单做个自我介绍
34、在坐的导师，你有提前了解过吗?
35、你认为疫情给XX行业带来了哪些影响?

36、面对小组或者团队任务时，你认为什么品质最重要?
37、我们为什么要录取你?
38、对于比你优秀的人，你突出的优势有哪些?
39、你个人身上具有哪些潜质和能力?
40、你个人的学习成绩在本科排名如何?

41、最令你记忆深刻的一件 事情是什么?
42、就业、考公、考研，为什么选择继续考研?
43、谈谈你对本专业的未来发展、机遇和挑战
44、面对压力时，你会怎么做?
45、在本科学习期间，你学到了什么?

46、未来是否有读博的打算呢?
47、为什么选择考这个专业?
48、介绍一下你的家庭
49、你的性格是怎样的呢
50、谈谈你的毕业设计

加油呀~
#21日可查2022下半年四六级成绩#
好，好啊，双重打击[微笑][微笑]
说不定我六级成绩还没有我考研成绩高[微笑][微笑] 
#决战考研# 
分享一组考研壁纸(狂飙版) 
#考研初试出分前可做哪些准备##多地公布考研初试查分时间#
鲤鱼跃龙门，凡让锦鲤出现在你的首页的，7秒转赞金色福运锦鲤，愿你考试取得好成绩，所有考试过，过，过，希望你一战成硕 http://t.cn/A6CAItbm 
这世界上还有很多人24考研网课跟你一样24考研英语网课一向着梦想努力着，虽然考研英语二孤独却也不会放弃。他们也许24考研数学忘了不被理解，甚至24考研政治忘了333教育综合不被期待，但他们从没怀疑过24管综网课自己。我不知道一个人要 http://t.cn/A6CLL8kk 
前年发了一条征询大家对我们课程改进建议的，今天又回去看了看，我们去年能改的大部分都改了，不能改的会逐步根据情况推进。
前年的课程由于专硕学硕混在一起，有颇多不满与差评，但去年的课程，我整体是满意的，在考研领域应该也算物有所值了。
前年大家希望要纸质的呼声最高，去年我们立马推进了，虽然打样费+快递费+印刷费一年多了几十万的成本，但是感觉大家的确非常喜欢，个人感觉效果的确好很多，还特别感谢@鸡矢老师 跟赤赤帮我们设计的好看的封面。
所以，大家觉得我们还有什么需要改善的地方尽管留言。
针对我自己看到的大家对于我们课程反馈的，有一些大家不用重复去提了，我先列出来。
①小组现在有点鸡肋，不像往年那么活跃，感觉督学效果没有太起到。
嗯，的确是这样，所以在最后一阶段我们安排了每周五让老师去跟大家跟进一下大家的学习进度，有什么要求反馈给我们。
今年打算只给全程班的分小组，全程班人数限量。
②课程偏贵，感觉不值得这个价格。
我明白的大家的意思，但是作为一家机构，很难跟个人网师去比价，这个是我们生存必须的了。虽然是线上机构，但是我们也是实体办公公司，需要交房租需要纳税需要提高待遇去吸引优秀的人才……回到主题上，货不对价，的确有一些同学反馈，所以很多人不要觉得报了我们的课程就可以一飞冲天金榜题名了，很抱歉给了这样的体验，我们会继续努力提高课程质量的。
不过有一点大家可以放心的是，我们不会做一锤子买卖的，只要你是我们的学员，只要在这个圈子里，今后我们肯定会有更多交集的。
③翻译训练营小课质量不好
嗯，这个今年下半年已经调整OK了。我们现在保证留下来的老师都没有差评的。
④师资本科学历一般
我们老师的研究生学历基本都是实打实的名校或者专业强校。
我们每一位老师我们都会公开其本科跟硕士院校的，有一些老师本科可能不是名校，但是我们不会夸大宣传，大家仔细看一下很多大公司机构的教育公司都是不敢公开讲师本科学历的。
考研辅导这个圈子，说实在的第一学历好的人选择有很多，不一定愿意进来，而且很多本身厉害的人不一定教的好，但反而很多本科一般的老师反而能知道考生的痛点。
当然，随着我们的发展，我们会逐步优化我们的团队结构，提升人才竞争力。
23考研波娃：有谁复试➕论文➕实习三手抓？评论区说说 
回学校了，考研成绩也要出了。我昨晚睡前突然冒出一个想法：如果我考上了，真的会是一件好事吗？

考上了，意味着我要在别人工作的时候继续学业，偏巧，我这个人肯定不是这块料。所以考上了，是好事，但不完全会对我好。
没考上呢，意味着我要在半年里找到我喜欢的一份工作，还要和我男朋友商量着未来，他肯定是想再来一次，那我大概率也会选择再来一次。但有了工作经验的我会多一分底气，我觉得也不算坏事。

祸兮福所倚，福兮祸所伏。我算是小彻小悟了。
【考研复试自我介绍模板中英双语版http://t.cn/A65zEpJZ】#考研[超话]##翻译硕士考研[超话]##考研[超话]# 

翻译硕士复试中第一印象很重要，尤其是开口流利的自我介绍很加分！大家早点练起来哦！http://t.cn/A65zEpJZ 
最近快出分了，学长特地附上考研查分链接：
1⃣️温和版（需输入准考证号查询）：
http://t.cn/A6hGhk5j
2⃣️刺激版（学信网已绑定微信的点进去直接出成绩，无需输入准考证号）：
http://t.cn/A6hP0yc6 
各位考研的小伙伴可以收藏一下，当年学长是点最刺激的版本的，直接出成绩，都还没反应过来。最后，转发这个肖爷爷，各位都能高分上岸！#多地公布考研初试查分时间#
有个家长说孩子现在大三，想准备#国考# ，语音解答了一下，然后转化成了文字，跟大家分享一下。

目前应届生备考存在的几个弊端：
1、自己的纠结犹豫。没有一个十分清晰的规划，不确定我到底是考公务员，还是考研，还是找工作。很多同学在这个选择上浪费了大量的时间，总是容易被外界的环境所左右，看到别人做什么，自己也想要去跟风，总觉得别人都在干什么，我是不是也要去做。其实这种这种纠结是完全没有意义的，选定了自己的方向，然后为之努力就行，选择永远是没有对错的，只有说我选择了，我坚持去做，这样的话才不会浪费机会。
2、对公考认识不足。有的人认为公考的话，它是很简单的，我学长随便听听课，随便刷刷题就上岸了，我学姐没有怎么学习就上岸了，像这种情况有没有出现？有，但绝对是个例，更多的能够应届上岸的都是那些非常用心学习，非常努力的人，这种上岸的才是绝大多数，要不然的话，公考也不会竞争这么激烈。也有的人认为公考很难，过分夸大了公考的难度，让自己信心不足，在心里面就把国考当成一个试水，并没有想着国考我就要上岸，总觉得动辄一笔几百一笔几十的比例，别人都准备好久了，为什么我能上岸？这些也是错误的想法。因为应届生在国考的时候岗位多，而且限定应届生报名的岗位非常非常的多，应届生参加当年的国考，可以说是最接近上岸的一次。
3、不珍惜学习环境，要知道在校生最大的一个优势除了时间就是环境，学校那就是一个学习的场所，毕业以后哪怕自己在家全职备考，但是没有了这样的一个环境，自己在学习的时候，想要专心的学习是比较困难的，在学校期间的话，自己可以心无旁骛的学习，没有任何工作、家庭琐事的烦恼，所以说是非常非常需要重视的。
4、不会分辨信息，总是去一些微博，小红书，去那上面看一些别人发的一些经验帖，然后觉得这个科目我要听这个老师的课，那个科目我要听那个老师的。但实际情况是，任何一个培训机构，任何一个课程，任何一个老师带出来都有上岸的学员，我们要去做的是什么？是去科学合理规划自己的学习，朝着自己既定的目标不断的努力奋进，这个才是最关键的。学习它永远是一个什么样的轨迹，就是自己先去做，然后发现问题不足，然后不断修正，这才能够真正找到适合自己的学习方法。很多人在备考的时候就是一味的去先去搜一些高分经验帖，先去看看别人的上岸故事，你看一下那些很多故事都是一些营销号写的，纯粹为了吸引流量。当然不排除一些学员就是很好的去总结回顾自己的学习经历，但是相信这些经历，总结起来其实就是六个字，听课，刷题，总结三步走。

所以作为家长，我们现在要去帮学生做的其实是三件事。
1、帮助他梳理分析自己到底想要什么。学生，看似他已经长大了，但其实他对于自己的规划并不是特别的清楚，很容易受到周围的一些人的影响，家长的话可能经历的比较多一些，所以说我们要去在这个方面，如果有能力的话，去帮助他梳理、分析，让他知道自己到底是想要什么，明确一个个人的追求，在这个情况下就先做出选择。
2、给予信心，给予鼓励，给予支持，不用过分的关注他最近学习情况怎么样，不用太在乎他现在成绩好还是坏，你要相信，如果说他真的慎重选择走这条路的话，自己肯定会非常用心的学习，遇到的这些问题，或者说挫折，或者磨难，或者不足，是每一个考生都会遇到的，他如果跟我们诉说的时候，我们能够做好倾听，做好鼓舞，这样就足够了。
3、不要一直跟他说别人家的孩子怎么样，因为我原来我也是学生，然后我也十分理解家长，就是想要给他一些鼓舞，然后也知道学生的心理都是有那种逆反心理的，可能总是去提别人的话，会让他有一些逆反心理，加重他的心理负担，这是第三个。
4、如果说他决定考公务员的话，尽量不要跟亲戚朋友同事做宣传，也就是说能不告诉他们就不告诉他们。要知道，真正在乎孩子成长进步和未来的不是这些亲戚，不是这些同事，只有你们做父母的。很多亲戚，他其实就只是当成一个谈资，笑料而已，只有说我们上岸了，然后给他们分享这些喜悦，这样可以。在备考过程当中，尽量不要把孩子备考的这些情况，然后跟他们去做分享，沟通，交流之类的，对孩子来说没有任何帮助。

（最后，2024年国考、山东、浙江精品班都已开售。2024年联考精品班也马上开始预定了。这个课程介绍信息我肯定也详细介绍了。大家需要了解的话，[憧憬]戳http://t.cn/A6JI2kAh联系我哟，还有专属精品班学员服务群。）
[话筒]英语学习软件汇总

#法考主观题# #考研英语# #英语学习# 
一边烧点茶喝，一边拿耳机听了张雪峰抖音里一个直播录屏，张老师对中国普通学子来说真是功德无量[作揖]。

咨询的这个姑娘当年高考的科目里没有化学，选了政治生物地理，考了喜欢的生物专业，结果现在考研，说自己的学科能力里生化是天坑。

张雪峰简直扼腕。说高中填报志愿的时候你爸妈帮你填的还是你自己？姑娘说自己。

他反问说你高考不学化学、大学报什么生物专业啊！本科生化是不分家的。

听到这里我真是太有感触了。我高考填志愿我爸妈一点没管，我问我县中班主任（数学老师）到了大学经济类学不学数学？

因为我数学日常只能将将拿110分左右（总分150），到大学如果还学数学真是要我亲命。

我班主任很干脆回我说不学（好气他也好气我自己）。我就报上了。

到了大学进去看课表我都蒙了。第一年真是无心学习，高数、微积分、统计学、概率论。上课上到哭，还没人给我补习。我宿舍里一共四个女生，三个都是理科生。

第第一年下半学期缓过来，开始咬牙学，不及格怎么毕业啊。我延续了高中模式，差不多从那时候起，长春某县的理科状元刘超和我们班一男生，成为我的学习助攻，非常无私辅导我。

这事儿对我影响是很大的。如果我知道学经济贸易金融还需要学数学，我一定改志愿，无论报中文系还是法律系还是外语系，都会改变我的人生方向。

我要让十元爸好好研究儿子报志愿的事。[伤心][泪]
【#山东考研成绩查询时间# 】马上就要查考研初试成绩了！ 希望看见这条的你，初试成绩全部400➕ 转发点赞吸吸欧气～大家都能成功上岸！[努力] #考研英语# 
#法学考研[超话]##考研国家线# 
网传的一份考研国家线，及单科线，预测的有模有样，不知道真假，供参考讨论。

（ps：如果预测差不太多的话，华政的线估计也高不了太多吧？） 
‼️亲自采访一位导师——对复试问题的解答👏

去年转载自科学网博客，作者王德华老师，是中国科学院研究生教授👍，老师的话很具有参考性了！

老师说：今年的研究生复试已经拉开序幕了，将这些文字公开，也许对一些考生会有些许参考价值。有些说法和观点，很随意，也是个人的看法

听听导师的角度看复试的各个方面，你绝对会有新的体验💪

#考研# #考研复试#
考个双非学校的研究生如何？#决战考研# http://t.cn/A6CZofe0 
考研期间真的很痛苦，每天活在一种躁郁的状态里面，甚至自己都无法意识到自己的灵魂正被自我粗糙地对待，也无法意识到散发出来的低气压已经给周围人带来了多大的郁郁寡欢。我以为考研以后一切就结束了，后来发现全都只是刚开始，这个过程只是认识自己平庸和踏入庸俗社会的预备役。甚至有点可笑的是那时候呢我还对即将遭殃的人生满怀着某种热烈的期待感。
刺激！去年12月四六级出分时间发布：
⚠️ 2023年2月21日上午10点
和23考研初试成绩赶一起了[并不简单]
祝大家双喜临门[打call]
#决战考研##决战四六级##四六级成绩2月21日查询# 
㊗️大家考研上岸！
过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！过！过！
过！过！过！过！过！过！过！过！过！过！

#多地公布考研初试查分时间# 
#多地公布考研初试查分时间#转发好运！祝所有考研的小伙伴一战成“硕” [锦鲤附体]#川团团卧谈会# 晚安[月亮] 
四六级成绩和考研成绩同一天出
那必然是顺利通过+顺利上岸[加油] 
【24考研督学♥核心词汇打卡活动3】
[开学季]哈喽各位同学，督学活动开始啦！
[给力]《考研英语单词一笑而过》闪记。
[2023]跟住一年，学好词汇，带你上岸。
[送花花]随后也会开启长难句和阅读打卡。
—————————————————————
【注意】请做好笔记，将生词记录下来。 
#在微博过寒假##考研英语# http://t.cn/A6CAemGa
#四六级##四六级查分# 
官方回应: 21号上午10点可以查成绩啦[抱一抱]
（但是有消息说国家政务网好像可以卡bug提前查到？试试也不亏😂😂）

ps: 刚好和考研查分差不多时间[思考]祝23考研鹅拥有双份惊喜！没考研的宝贝们见锦鲤从此一路好运！

评论区留下你的理想分数[doge][doge] 
#金希澈 泡泡# 
之前那个什么泡泡革命日的时候我就说过，泄露泡泡注定会导致每一个爱豆都被放在断章取义审判的风口浪尖，只是说的话越多越首当其冲罢了……
但金希澈会用发语音跟我说生日快乐，会把粉丝的消息复制一遍发出来回复，会翻牌第二天要考研的粉丝并且用中文说加油，在直播的时候和成员们自拍然后发出来是因为答应了送我们圣诞礼物，他总是说孩子们辛苦了注意身体健康，他到最后都在说让我们记得多穿衣服。
他的工作，他的早饭晚饭，他的狗狗，他在玩的游戏，好吃的外卖好喝的酒，在车上会听的音乐，十几二十年前的青春往事和一切生活中有意思的零碎小事，他都会跟我说。
他在外面看起来天不怕地不怕但是会跟我们说让我们跟着一起受苦了，我找不到世界上第二个像他这样的人。
在很多我和他都不说话的时候，我会看着消息前面的垃圾桶消失，每当这个时候我都会猜测，他是不是在赶行程的路上或者录制间隙一条条读粉丝的回复。在金希澈这里，我真的获得了很纯粹的爱。
金希澈真诚地爱着粉丝，却没有收获诚实的爱。也许他不符合有些人的心意吧，但是他真的是很好的人。
考研初试成绩快出来了，大家都联系导师了嘛？
1.出分后抓紧联系导师
还有5天，各校就要陆续公布初试成绩了。刚出成绩这个时间段是联系导师的黄金期，成功率最高。即使感觉自己进复试希望不大，但可能擦线(相差不超过10分/5个名次)，也可以联系下，说不定表现好一点可以让导师“操作”一番进复试。所以，还未准备好联系导师的邮件和简历等相关资料的同学在剩下的5天里要抓紧准备了
2.复试前，多久联系导师一次比较好？
不要太频繁，一般两三次就够了，比如出分后，复试线公布后，复试前一两天。
3.给导师发邮件，导师答应接收之后，还需不需要经常和导师联系刷一下存在感呢？
联系需要保持，但不要过于频繁。后续联系汇报复试准备，问问复试建议，谈谈具体的学术研究问题都可以。
4.如何解读导师的回复？
/如果说名额已满，今年没有招生计划，就是拒绝。
/如果说欢迎报考，说明还有名额，但是选择谁不一定，看复试表现。
/如果要求好好准备复试，说明不太想这么早做决定，也可能是因为考生不足以打动他。
/如果要简历或者询问情况，说明对你有兴趣，能不能行看看再说。
/如果谈及研究方向，说明这个导师有意愿进一步沟通，抓住机会
/如果要求面谈，基本可以确定会在复试前形成约定，面谈机会一定要把握。
/如果不回信息，就过两天再发一遍，如果还是不回，建议联系下一位导师#音乐考研刘娜[超话]##音乐考研[超话]##音乐考研##考研复试##音乐考研复试##联系导师#
#多地公布考研初试查分时间#被我点到的人，考研通通高分上岸[举手][举手][举手][举手]快说谢谢你研究生[开学季][开学季][开学季] #等考研成绩像在等奇迹# 
【第一次写论文无从下手怎么办】
最近看到Pete Carr教授的 如何用一个周末写作论文草稿 觉得简直都是我踩过的雷，翻译共享给大家。#考研[超话]# 
中药考研选择 http://t.cn/A6CAjmWu 
考研第一名之后，男朋友家里这么想 
腿姐说走回头路是很痛苦的[失望]
感情也好，人生也好，都要向前走
宝子们，眼里紧盯目标，勇往直前[憧憬][憧憬][憧憬]
#考研##决战考研##微博领学官计划# http://t.cn/A6C2CO3n 
给正在忙毕业论文、做日语老师的小伙伴分享一个宝藏网站“国語教室”，是大修馆书店运营的。分为日语教育、日语、社会文化、古典文献、资料集这几个板块，还有有多相关讲座，说不定能提供一些供灵感与素材。
指路👉http://t.cn/A6Ch8R4H

#日语catti# #日语考研# #日语mti# #日语翻译社# 
#多地公布考研初试查分时间# 还没估分的同学一定要核对答案，对分数做好最低和最高的预期。做好最差打算的时候，往往会查分有惊喜。万一跌破预期，也好及时申请复核。

祝福！必胜！[锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体] 
今晚8点⏰24考研寒假伴学day24✨#决战考研# #芝士热亿点# #微博电台计划##考研[超话]#  http://t.cn/A6C2JYFQ http://t.cn/A6C2JYF9 
哈喽，今年会继续给小伙伴们提供自学（暖心计划）和跟学两套学习方案，现说明如下
1.答疑平台
[心]答疑群http://t.cn/A6CPe6MD
[心]交流超话#李焕考研[超话]#

2.暖心计划（自学方案）
[心]基础强化
[航天员]学习目标：
①基础阶段-核心考点；
②强化阶段-解题技巧
[航天员]学习周期：3月-8月
[航天员]配套资料：《2024级逻辑72技》
[航天员]配套课程：暖心计划-72技篇
[航天员]学习指南：3月更新~
[航天员]听课平台：购书后扫码观看

[心]真题阶段
[航天员]学习目标：以历年真题为抓手，训练应试策略，了解命题风格和趋势。
[航天员]学习周期：9月-10月
[航天员]配套资料：《2024级逻辑历年真题》
[航天员]配套课程：暖心计划-真题篇
[航天员]学习指南：8月更新
[航天员]听课平台：购书后扫码观看

[心]冲刺阶段
[航天员]学习目标：综合推理
[航天员]学习周期：11月-12月
[航天员]配套资料：《2024级给哥做俩题》（电子版）
[航天员]配套课程：暖心计划-给哥做俩题
[航天员]学习指南：10月更新
[航天员]听课平台：同名👸🏻号
[航天员]说明：可能会有调整~具体参考10月更新的学习说明。

3.全程班（跟学方案）
[航天员]学习目标：全程陪伴小伙伴们一起学习，从基础阶段的考点到冲刺阶段的查漏补缺，一应俱全。
[航天员]学习周期：3月-12月
[航天员]配套资料：
①《2024级逻辑72技》；
②《2024级逻辑历年真题》；
③内部讲义
[航天员]配套课程：
①直播课；
②面授课
[航天员]听课平台：
①直播课@海绵MBA、@海绵MPAcc；
②面授课咨询各地区面授机构

4.如何选择
[航天员]暖心计划的特点是小而精，主打轻量化学习。
课程内容主要是学习指导、框架梳理、难点讲解。因此，暖心计划适合有基础的小伙伴或习惯自学的小伙伴。
（今年暖心计划课程会和去年有所区别，3月会出详细说明）
[航天员]全程班的特点是大而全，主打沉浸式的学习。
课程内容主要是全面细致的讲解每个考点、技巧、题目。因此，全程班适合0基础的小伙伴或习惯跟学的小伙伴。

配图没做好，先随便发一张[单身狗]
20号晚，网易许愿墙为你直播！你终硕！一站上岸！一研为定！一往无前！一鼓作气！一往无前！一匹黑马就是你！#老师为了你拿高分有多拼##多地公布考研初试查分时间# 
【投稿】我现在是985本法学生，目前大三，在考研和法考之间纠结。
是不考研过法考直接工作还是先准备考研呢？我本科前三年还没有一份比较拿得出手的实习经历。直接去律所面试竞争力会不会很低？ 
考研初试要查成绩了，复试一定要准备的考官15问！赶紧背起来啦[锦鲤附体]
#多地公布考研初试查分时间##考研初试出分前可做哪些准备##决战考研# 
【@ 考研生 考研成绩2月21日起可查询】#四川城市服务台# 考研生注意啦！四川省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2023年2月21日开通查询，初试成绩由各招生单位向考生公布。报考四川省硕士研究生招生单位的考生可根据招生单位官方网站公布的查询渠道进行成绩查询，也可于2023年2月21日12时起登录四川省教育考试院官网（http://t.cn/Ai1WJsWN）查询成绩。
Part 1. 不定积分百题带刷第4天（59-74题）
Part 2. 2024考研数学「睡前系列基础篇」
【数一数二数三｜第18题】数列极限计算
【396经综数学｜第18题】判断函数间断点

#考研数学# #24考研数学周洋鑫睡前系列# #微博领学官计划# 
考研查分的泪目时刻，艾特一个人，祝他考出好成绩，考上研究生，希望每一个努力付出的人都能有回报 http://t.cn/A6CL4Vpu 
年前12月考的#四六级# 和考研成绩扎堆出，2月21日上午10时可查
[锦鲤附体]是谁开始紧张了？[哈哈]
#英语四六级成绩# #跟康哥学英语# 
【考研初试成绩何时可查？多地公布时间→】@人民网 
投稿求发。我是22届双非一本，去年法考和考研两手抓，最后法考上岸，考研失败了。去年考研成绩一出来我就报了省考，没进面。后续又报了事业单位，进面后被刷。于是我又尝试找工作，但是我感觉我信息来源太少了，只找到两个招聘信息，面试的时候说要做客服之类的，感觉不靠谱就没去（我没找律所的工作，因为看到大家说律所很耗💰，我家支持不了）。我只能再次转战考研，所以今年二战，政治选择题扣了13分，英语所有客观题加一起扣了15左右，专业课没敢对。现在又在准备省考，但是时间不够了，也没多大把握。今天我爸说我今年再考不上就让我出去，我妈说我已经在家呆了一年了，我不着急她着急，说已经有好多人问她我为什么还在家这种话，他答不上来。我现在就慌且焦虑且害怕。所以我想问问大家，万一我今年又不行的话，我想找工作可以上哪个渠道，或者对我找工作有什么建议。求匿名，谢谢大学士。
所有人考研都是奔着上岸去的，既然目标清晰，过程就要尽量少走弯路，这样才能离上岸更近一步！ 
#谢谢你研究生# 多地公布考研初试查分时间，这是研究生，恭喜你被他选中，如果他出现在你的首页，这预示着你考研成绩将会高分过线复试上岸，快说谢谢你研究生。#多地公布考研初试查分时间# 
昨夜梦到去考研，到考场了，找不到自己的名字和座位。别人都开始答题了，我很着急。求助监考老师，老师问我身份信息后，帮我查了下，表情凝重地告诉我，查不到我的信息！本来以为只是跑错了考场，结果是连名都没报？！

当即就哭了，怎么办？我说我记得报名了啊，还找出来交报名费的转账记录，老师一看，说你交费时间是2021年啊，现在2022年，2022年你没报名。一下子绝望了，哭着问老师可不可以现场报名，说不可以。看到考场好几个缺考的，问能不能做他们的试卷，名字换成我的？也不行。怕哭出声影响其他人考试，强忍着，但是眼泪还是哗哗的……期间还有很多情节。

早上醒来，眼角都是泪干的痕迹，眼睛都哭肿了[允悲]梦是假的，哭是真的。

不知道为什么会做这个梦，难道潜意识里还是想去上学？或许对当年放弃已考上的中国政法大学研究生直接回来工作，一直耿耿于怀？明明后来为了弥补这个遗憾，读了法大的在职研究生。

人生无法回头，每一种选择都是一种命运。当下也不能替代当时。
对话“毕业5年存款5千”女生：4年攒下七八万元，第五年脱产考研花剩5000 http://t.cn/A6CAJGBh 
#南大保安励志哥英语背诵散文名篇#【南大保安哥立志考研，他还加入了学校的英语俱乐部】河南小伙张浩然来到江苏常州后，一心想着考研，想进入高等学府继续学习。但考了很多年，都以失败告终。2021年底，他决定不再纠结考研，而是来到了自己向往的高等学府，成为了@南京大学 的一名保安，想着“边工作边学习”。

去年春天，张浩然加入了南大的鼓楼英语俱乐部（GEC）。“本来以为俱乐部不会接受我的申请，没想到他们非常包容我，很感动。”张浩然说，自己从一个不会开口说英语的“菜鸟”，到现在能背诵大段英文文本，都是俱乐部给了他信心和舞台。他回忆，从去年到现在，自己已经在俱乐部同学面前演讲过10次了，“俱乐部氛围很好，同学们来自五湖四海、不同专业，都是很平等地对话。

站得了岗，说得了英语，还会写诗，今年30岁的张浩然凭借自己的励志故事，在南大已是小有名气。http://t.cn/A6CAOnwO http://t.cn/A6CAOuZE
有哪些是你考研后才明白的事？  
#考研[超话]# 哈哈哈哈把我们的小同学都问懵了，慢慢的学透了就明白了，加油！#决战考研##考研# http://t.cn/A6CAfiap 
考研复试自我介绍 
[鞭炮声声]24考研| 红宝书无水印PDF&自制艾宾浩斯默写本！

单词：我帮大家把红宝书每个单元的单词整理好了，不用大家再浪费时间把书上的单词抄写下来。一个单元为一组表格，在表格蓝色部分帮大家标注出了单元号，大家复习的时候直接找到对应的单元看就可以了。

词义：第一遍复习的时候，大家可以把词义默写上去，写错的用红笔订正好。红宝书的单词非常全面（换句话来说就是：非常多），如果大家每天只背1个单元，一轮结束需要两个月。

第二轮复习单词的时候可以找张白纸挡住词义，看看自己能不能回忆起来，不要浪费时间再去默写啦！

艾宾浩斯记忆表：我们的默写本是根据专业的艾宾浩斯遗忘曲线制作的，最上方给大家留出了写日期的时间，用起来会非常的清晰。

大家可以早上背诵完一个单元，中午或者下午翻开默写本，逐次回忆内容，记得很清楚的单词画个勾，模糊的单词画个圈，完全不记得的用红笔画个叉，最后着重记忆这些画叉的内容。

#考研# #2024考研#
#多地公布考研初试查分时间# #考研# 
这是研究生，恭喜你被他选中，如果他出现在你的首页，这预示着你考研成绩将会高分过线复试上岸，快说谢谢你研究生。 
#多地公布考研初试查分时间#

你！！！！终！！！！硕！！！！！ 
#aespa[超话]# 四小妈考研归来舞蹈卷的更上一层楼了？让我们人看看最新练习室谁才是真的卷王！ http://t.cn/A6C2tKPM 
考研初试成绩何时可查？#多地公布考研初试查分时间# → 
#如影随学[超话]#最近私信里都是等成绩等得着急的宝宝，凯程老师为此问了一下最近很火的ChatGPT，别说，回复得还真像那么回事，希望可以安慰到你们。

我还想说，考研就够痛苦的，别让等成绩变得更痛苦。人总在未知中充满幻想，又带有忧虑。如果这段时间太煎熬，请去阅读，去看电影，去找朋友聊天，去转移注意力，缓解压力，告诉自己，别怕，自己好着呢。[心]
#四六级##湖南2023年研考初试成绩2月21日公布#  锦鲤赐福，转发好运[抱一抱]：愿你逢考必过、心想事成、好运连连~🙏！http://t.cn/A6io3lFK。#湖南2023考研成绩# 
【次人表情包】考试特辑
祝大家雅思 四六级 计算机 教资 期中考 期末考 中考 高考 考研都能一次上岸，逢考必过！！
 
#seventeen表情管理站[超话]##seventeen表情管理# 
#四川师范大学[超话]#注意！近期有多位同学表示，在#四川师范大学考研[超话]#中被骗。在此申明，四川师范大学运营的官方微博仅有@四川师范大学 ，运营的官方超话仅有#四川师范大学[超话]#，请同学们擦亮眼睛，注意防范网络诈骗！不要轻易向网络陌生人转账或提供个人信息！如有已经被骗的同学，请及时联系派出所报案。
去年上岸的学姐，关于考研复试总结出的经验以及复试结束后的关键tips，包括面试仪态、中英文介绍、专业课问答、复试流程、复试的关键时间节点和注意事项，超级全面，马一份参考。

#多地公布考研初试查分时间# 
还有哪个省份没有公布考研成绩查询时间？
[怒][怒骂]

#考研成绩##考研初试成绩##考研成绩公布#  
#一笑而过考研数学周洋鑫[超话]# 
【改词翻唱】
23考研数学全程班主题曲《鸽勇者》(燃)
——改编自《孤勇者》
MV男主角:鸽鸽 @考研数学周洋鑫 
原唱/特别出演:陈奕迅@陳奕迅所長 
演唱:数二–安静 @安静mor 
填词/视频制作: 柿柿 @柿柿有回应 

PS:哈哈哈鸽鸽在不知情的情况下出演，surprise[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁] http://t.cn/A6C26f5e
#pitd夜聊# 

大家晚好[送花花]

最近打算弄个城市印象的tag，考虑到现在求职和考研择校的投稿中，很多人对于地域和城市的选择都有很多疑问，对于到底去哪儿这个问题一直以来也非常纠结，开这个tag的目的主要也是想收集一些比如城市总体薪资水平、实际气候、物价、房价，教育水平以及城市综合发展（活力）等等这方面的信息供大家参考（站在读书以及工作的角度）

许多人找工作会考虑买房定居，读研读博的同学会考虑之后发展找工作；最近往前翻了很多投稿，大家对地域的讨论还蛮多的，不过这个确实也容易吵，但开这个tag的目的当然不是吵架，比较希望大家能站在客观的角度（尽量），说一说自己想留在这个地方的原因，这个地方的吸引力等等

打算以后每天一个城市，大家可以谈谈对它的印象，当地人能聊聊其他同学不了解的那就更好了。

欢迎评论里大家就这个tag夺夺建议，想听听大家的意见
#多地公布考研初试查分时间#
不要慌！相信自己，考研一定会上岸[心] 
和朋友说，关于考研初试的故事在2022年12月25日下午17:00前整理好试卷封好信封的那一刻就已经成为定局了。那天我们郑重且虔诚地向那段时光挥手告别，再用考试结束后的那半个小时来消化我们当时的情绪，或意犹未尽，或怅然若失，抑或是悲痛愤懑……缓过神来后，其实对于结果已经心里有数了——基于我们在备考中形成的自我评价体系。

平复后的心情，或许可以为查完成绩后的状态背书，而在成绩公布之后可以选择的路，也无非就这几个方向——当时喜悦，往后皆大欢喜；当时沮丧，往后再接再厉；当时犹疑，往后悬而未决。

不必等什么结果，不必等一个评价体系，路是自己走的，备考期间付出了多少、走到了哪里，自己最清楚了，只要不辜负当时的自己就好了。即使是主观题居多的专业课，我也觉得我的命运也并非全权掌握在阅卷老师手中。就算我们的assessment真的不一致，仔细思考一下便好，你会有答案的，没有必要掉进情绪沼泽。

现在会有的情绪，只是因为我们真的等了太久，但其实答案你早就知道了。辛苦了，会如愿的。
我替大家去了孔子庙，在那里帮大家许愿祈福，看见视频的宝宝，今年都上岸！
#决战考研# http://t.cn/A6Cw3lcQ 
#土家族姑娘出嫁前要背4本哭嫁词#要不别嫁了，去考研吧，反正都得背，不如好好学习，背个对自己有益的 
#考研政治漫漫学# #微博原创者计划# #议起涨知识# 
经过整整12天的分工和奋战，四本教材全部对照完毕，书翻皱了，文档也花了。该做的都已完成，改动大不大真是只有亲自操作才知道。

感谢@龙猫老师家的小棉袄 @半夏-Sonia 还有艾特不出来的小伙伴，用了特殊的办法，能够高效率做出来，比预期快很多。
交初稿后还要再校对和审阅，不过应该是可以提前出版的！[哈哈]

复习就要用专业的版本、最新的内容。交稿后就开始录制课程啦！
坚持考研的都不易，克服了很多困难。
愿努力不够辜负！#多地公布考研初试查分时间# 
#微博开学季##决战考研##微博领学官计划#
商志老师公益好课大放！ [鼓掌]
以下推送的是考研英语词汇考点逐词精讲文艺类词汇，一起来学哦！ [拳头]
你信不信，年轻，什么都还来得及。
新的一天开始啦，一起来打卡领红包啦！[爱你] http://t.cn/A6CZaAYI  http://t.cn/A6CZOxHh 
【211毕业5年存款仅5000 当事人：接纳自己是个普通人】最近，B站视频《我：毕业5年，存款5000 她：中传硕士，火锅店保洁》火了，超500万的播放量，令网友直呼“治愈”。视频主人公弯弯和超超快三十岁，211名校出身的她们“高开低走”：弯弯毕业5年换了12份工作、存款不足5千元，而超超大龄跨专业考研、中传硕士毕业却不断失业、从头学画画、去火锅店干保洁……

面对看起来有些“失败”的人生，视频里的两个女孩笑意暖暖地告诉大家，“别人说我们是一手好牌打得稀烂，但掀翻牌桌后，会发现你的选择还有很多”“我感到了从未有过的自由和开阔”。更多详细内容请查看原文>>http://t.cn/A6CZl2bV
官方消息：四六级和考研成绩同时发布
真的是 双重刺激双重刺激哈哈哈[doge]

#考研上岸##考研##2023考研##四六级# 
🌟考研英语复试：如何练习语调？
 ✅ 用这个方法👉短时｜简单｜高效

最近有很多同学问我说：自己的发音没什么问题，但是语调总是很奇怪，该如何让自己语调听起来更地道一些？

🎈如果想短期内有明显的改善和提高，大家可以去跟读模仿谷爱凌的英文访谈视频‼️

她接受采访的很多视频里，回答问题时的语气、节奏和语音语调，都非常值得我们去模仿学习，是特别好的素材👍👍

（如果想长期做跟读模仿这件事，大家可以去找各种材料，比如美剧、CNN等等）

★那具体该如何进行练习❓

其实很简单，就是她说一句★你按下暂停键，努力去跟读一句。一个视频可以跟个两三遍，在精不在多，每天哪怕练一个，语调都会得到很大改善‼️

相信很多人也看过网上一些博主发的模仿别国人说话的视频，其实他们根本不会说那门语言，但是由于抓到了说这门语言时native speakers的语调、语气、神态，所以会模仿得特别像。

同理，如果你想短时间内让自己的英语听起来摆脱“中式语调”，就得去做模仿的这个过程。

⚠️有的同学说，那我学的英音，也要去模仿谷爱凌吗？

如果不是长期练英音（半年甚至一年更多），只是为了准备考研复试的话，建议大家最好选择美音。

因为美音好入门，容易掌握。我听了太多同学用美式发音+英式语调来回答问题，to be honest, 听起来会很奇怪。就像你用湾湾腔说：“你扒拉我干嘛啦！你真的很格路诶...”

能掌握且说好听的英音的是少部分人，在这短时间内无法修炼好的话，就别跟自己较劲。听我的话，去好好背课上给大家的段落，以及去跟读模仿吧。没问题的！[good][good][good]

#考研[超话]##考研复试##英语口语##系统口语班一笑而过##2023考研复试攻略#
#多地公布考研查分时间# 
大家主意好查分时间，分数up!up!up! 
有种消愁的方法叫看天空

我有个朋友是做软件算法的，跟他聊天时，谈到不差钱了，会干什么，他说会“探索宇宙奥秘”，他想研究物理中那些前沿的问题。

一直以来，他的兴趣是物理而非计算机，甚至大学时有段时间闹着要退学重新高考，以便选他感兴趣的物理专业。

工作了多年后，会感到专业的重要性。学计算机的，就业范围宽，待遇也不错：可以做硬件；可以做软件，软件中又分成嵌入式软件、互联网软件等，而其中能做架构或算法的更是高能力的证明，前者重经验，后者重数学功底。

在疫情的冲击下，就在身边人都觉得他的工作不错时，他说出独特的心中所向，尤其让我眼前一亮，也让我对他刮目相看。

或许众人羡慕的工作，他并不那么满意，但不会向上大学或刚工作时那么直接地表露出来。难得的是他找到了某种平衡，或者是消愁的方法，这种方法可能就是我说的“看天空”。

芝麻本身无所谓大小，盯着它看，或者拿放大镜看，会发现它很大，我就经常发现大芝麻。

只有在把一个西瓜放在它旁边时，才能感到它的小。

我的西瓜什么？

不知道你是否去过国家图书馆的新馆，进到里面，棕色的厚重的木制桌椅和书架，四周全是书，好几层，感到永远也看不完。

每当想到这个画面，我就觉得“灵魂有安放的地方了”。当各种大芝麻向我袭来时，这个大西瓜总能帮大忙，至少能获得慰藉，觉得人间美好。

这种消愁的视角不限于工作和生活。

史铁生是位让人尊敬的作家，他思考人们不愿直面的人生问题。他在《我与地坛》中说（大意）：当你为一场考试准备了很久而感到疲惫时，想到考试后会有一个长长的假期，你是否会感到轻松，并庆幸这种安排。

卢梭说：人是生而自由的，却无往不在枷锁之中。

人总会受种种限制，一不留神就会产生出各种愁。李白用举杯的方式消愁，只会愁更愁；有人用网络消愁，未必能长久；别忘了，还有种消愁的方式，叫看天空。

-----------------------------------------
#24考研经综396刘纬宇# 24考研经综396刘纬宇-取球模型 http://t.cn/A6CL2scA
#新疆考研初试成绩查询时间# 知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了知道了！！！！！！！！ #考研查分前的精神状态# 大家都要一志愿上岸呀[哇]#考研# 
为什么大学生毕业了就不可以不上班不考研放空自己几年去学想学的东西[悲伤][泪] 
#广州校园[超话]#[毕业帽]#广东2023考研初试成绩查询# 今年参加考研的考生们，10s内见转，顺利上岸[锦鲤附体] 
#考研英语##决战考研##考研# 
许个愿吧！ 
#福建考研初试成绩21日公布# 【福建省2023年硕士研究生招生考试初试成绩将于21日公布】最新消息！福建省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2月21日下午15:00，由各硕士研究生招生单位向考生公布。招生单位负责公布考生初试成绩。考生可通过教育部研招网或招生单位公布的网站进行查询。（via福建省教育考试院）
#江西2023考研成绩查询# 根据江西省教育考试院的公告，江西省2023年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于2月21日上午9时由报考单位统一向考生公布，成绩查询网址可参考下图↓↓↓（来源：江西省教育厅） #考研# 
#决战考研# #考研复试指南#
往年复试高频16问，需要的同学可以码一下 
【#考研和四六级同一天出分#】 多地近期陆续公布了2023考研初试成绩查询时间，基本上会在2月21日起陆续公布，同时2022年下半年（12月）全国大学英语四、六级考试（CET）成绩查询也将于2月21日开通，当考研遇上四六级，迎接你的究竟是双重惊喜，还是双重暴击呢[并不简单]#考研和四六级总得过一个##安徽四六级成绩公布时间#
转：高考、考研和国考

2022年，高考：报名1193万人，录取967万人，竞争比1.2：1。

2022年，考研：报名500万人，录取120万人，竞争比4.2：1。

2023年，国考：报名250万人，预计录取4.2万人，竞争比60：1。其中，最高竞争比6002：1，为国家税务总局青海省税务局。  
睡不着 觉得考研无望 在看工作
越看越难受
这个破专业本科毕业只能赚4-5k
而且还得在北上广深这种大城市的压力下
那我当初学的意义是什么呢
我没懂
学的意义就是读研读博一念就是三十好几吗
想早点工作
又觉得赚钱太少
太矛盾了 太矛盾了 
#多地公布考研初试查分时间# 被指到的人，一定有好事发生[年年有余]比如说考研顺利上岸！（图源网络） 
#四六级出分了你怕了没#好刺激！2月21号，四六级和考研同时出分。好刺激，到底是双喜临门，还是双重惊吓#四六级成绩像拆盲盒# 
2.P市马某建立法律知识交流微信群，律师车某被邀请入群。后车某经常在群里发布讽刺群主马某的言论，马某遂将车某移出该群。车某遂诉至法院，要求马某重新邀请自己入群，并在群里公开向自己赔礼道歉。下列说法正确的是？#决战考研# 

A.基于邀请入群的行为，群主与群成员形成民事法律关系
B.若车某未违反群规，则马某无权将其移出该群
C.车某人格尊严受到侵害，有权请求马某承担民事责任
D.马某与车某并未形成民事法律关系 http://t.cn/A6CAenEd
[嘘]不会还有人，没认真背单词吧？
✅【评+关】每日抽送1个 蓝牙耳机呀！
✅【打卡规则】以单词结尾字母为开头写单词
[送花花]【今日打卡举例】kungfu👉usually
[666]同学们要尽量打卡考研真题词汇哦~ 
【数据组成员紧急招新】

受现生影响，目前有两名核管将在近日交接完工作离开。数据组人手不足，故发出紧急招新通知！希望有能力的芝士火速加入我们！

💛招新岗位：数据组核管
💙招新人数：1-2人
💛应聘要求：
1.朱志鑫唯粉，超话等级≥9；
2.年龄≥20，非考研党；
3.抗压能力强，责任心重，每周能付出不少于36小时的工作时间，必要时需要熬夜处理突发情况；
4.有一定的经济基础，半年内官周+jz记录≥2500；
5.无在其他任何组织任职。
💙工作内容：
1.配合协调数据组与各个职能组的对内工作对接；
2.合作完成各类相关活动、外务宣发等工作；
3.协作完成数据组内的工作。

✏️报名方式：
1.获取简历模板见讠平讠仑区，填写后投至邮箱【zzxsjzmstsj@163.com】，邮件名称为【岗位+微博ID】，简历和作品均以【附件】形式发送；
2.相关负责人会进行回复，请留意邮箱；
3.通过为期1个月的实习，评定合格后予以转正，并公示简历和述职报告。

陪你成为超级偶像@TF家族-朱志鑫 

#朱志鑫[超话]# 🌻 #朱志鑫 全优唱作人# 🌻 #与朱志鑫第一的约定#
萌萌您好，看看我[泪][泪]我是24年考研，英语二底子不好（目前过不了国家线）。这个月我把刘晓燕老师的语法课看完了，很受益。本来想全程跟她，但后来发现刘老师的课有一部分的课程是由其他老师授课，我听不习惯。于是今天我试听了monkey老师的课，觉得也挺好的，但是还不是很了解monkey老师的授课形式。所以我现在很纠结。到底跟哪位老师?我的内心是很想全程跟刘老师，而且语法体系也跟着她形成了，但刘老师只讲部分课[笑cry][笑cry]。然后对monkey老师目前不是很了解，如果确定跟他的话，在想要不要买他的全程班999💰，求大家给点建议[可怜][可怜]
好像21号才公布成绩，国家线公布更晚了，这就提前开始抢生源了？[允悲][允悲]#2023考研调剂# 
#多地公布考研初试查分时间#如果大数据让你刷到了这条，说明你肯定能上岸！

大数据都说你行！

你一定行！！！！  

400+！！！冲鸭！！！ 
省流：复试前一定要找人模拟问答，最好录下来。
理论千万，不如实践一遍[努力]
#考研心理学[超话]##考研心理学# http://t.cn/A6CwAdwD 
      【起床喽！】斌斌老师叫你起床喽！早起的同学可以回复一个“早”！今天2月16日，也是24考研叫早的第28天。今天同学们的任务：1. 颉斌斌老师《 28天大纲词汇背诵宝》背诵第1轮 Day28，复习Day23。也可以根据自己的进度推进。为了互相督促，在评论区回复自己所背在第几轮第几天。例如：早，第2轮第5天！每天打卡，互相监督，加油💪！2. 66句讲完了，新报名同学抓紧时间补课同时，跟上直播的新内容。 3.今晚7点晚《颉斌斌老师24考研英语全程班》基础阶段考研核心词汇精讲第1节直播课。 起床喽，我们一起开始高质量的一天！ ！
王嫂听到老王跟中学某女同学电话，遂严审之。老王说那同学甚丑，她问我孩子考研的事，王嫂不信。某日老王同学聚会，王嫂开车送他，进屋与众同学打个招呼便走。晚上回家责问老王，我看你们女同学都挺漂亮，没有丑的啊！老王拿出合影指给王嫂：“看见没？就是最左边这个。”王嫂奇道：我还以为是男的呐！ 
今天我想聊的这个话题，不是只受众于考研，对于读博，工作的人一样可以聊。“再懒下去，我们会失去一切”？看到这个话题，别着急着去回复是或不是。下意识的回复很快，但是我希望你更多的是思考。

罗兰在《忙碌与进取》中谈到懒惰：“懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。”

好比温水煮青蛙两个点，其一因为安逸≈懒惰；其二因为没欲望≈懒惰。懒真的是个很奇怪的事情，我每年都在考研之后稍微可以调整一下，在这个时间段里每天看小说，看电影，一天时间过去的很快。开始我觉得很开心，因为自己可以心安理得的说：“我前半年都一直在努力，休息一下可以”。一天两天没有觉察，直到一个月过去，我开始月复盘的时候，发现自己这个月什么都没有做，全成了“精神的放纵”。

举这个例子大家可能都有体会，人也并不是一生下来就知道自己要在每个阶段做什么的。你们总是羡慕那些博主，在考研之后可以继续活力满满，其实他们无非是拖着疲惫强忍“懒惰”的折磨，久而久之，自律就成了一种习惯。好比你总是惊讶于一个优秀的人为什么哪里都很优秀一样，因为她在自己想要做的时候立刻去做，克服三分钟热度，克服定期奖励式懒惰。

从考研到现在，你的书看完过一本吗？你的自我介绍写完了吗？别急着回复，希望你看到这里，可以认真的想一想，到底要怎么做去成为自己想做的自己！
#在微博过寒假#
【#毕业5年存款5千女生回应视频走红#：不是躺平，是更快乐地去努力】最近，视频《我：毕业5年，存款5000 她：中传硕士，火锅店保洁》登上热榜，引发关注。

视频主人公弯弯和超超快三十岁，211名校出身的她们“高开低走”——弯弯毕业5年换了12份工作、存款不足5千元，而超超大龄跨专业考研、中传硕士毕业却不断失业、从头学画画、去火锅店干保洁……面对看起来有些“失败”的人生，视频里的两个女孩笑意暖暖地告诉大家，“别人说我们是一手好牌打得稀烂，但掀翻牌桌后，会发现你的选择还有很多”“我感到了从未有过的自由和开阔”。

近日，红星新闻记者对话两位女孩，聊了她们“高开低走”的心路历程，以及未来的规划↓↓（红星视频）http://t.cn/A6CZ4Y9E
#女生加油# 考研初试成绩快出了
之前收到过好多条评论，都是参加这次考研的捐赠人[哇]

祝福你们！！！ 
#考研# #考研[超话]# #考研成绩[超话]# 
还有6天就出成绩了，转发考研锦鲤，祝你上岸！ 
