赞扬，\
天常\
\

相信，\
\
本吧重要通知！！！！\
\

霸蟹蜂拥，迁琼岛，无聊蠢勇。\
倭苟苟，欲求难满，魍心春梦！\
百代英豪浮碧血，戚家壮烈何年生！\
继月光，待扫蒲牢兵，还清净！\
九州土，倭虏荡；思旧事，情膺怆！\
若先生百载，定枭贼将！\
潇洒与君同死笑，南京枕剑歌元敬！\
叹忠魂，百代怒犹生，弓刀硬！
我猜是那陈瘸子现在是洋人的女婿，娶了个洋人贵族
大体就这个意思了，也就这个能吓到老太婆了
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=b9f4a1d387d6277fe912323018391f63/c799bd315c6034a8602a8de9cb1349540b2376cd.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ada9cab776094b36db921be593cc7c00/f17f78310a55b31977c0b61d43a98226cefc17dc.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=783a5d3834a85edffa8cfe2b795409d8/43290b7b02087bf4ceda6381f2d3572c10dfcfe4.jpg
没人顶啊？？？自己顶一个
顶啊
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif
感谢，真是好同志！！！\
庚新的文章越来越好，和奥斯卡一样越来越会煽情了，看的激动了！！！
解放前延安东路叫爱多亚路   Avenue Eduard VII
顶
dddddddddddddd

期待手打 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=84ce7ea5c3cec3fd8b3ea77de689d4b6/8745d62a6059252de9f69e6d349b033b5ab5b936.jpg
支持手打
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ecd28f87a144ad342ebf878fe0a30c08/0413a50f4bfbfbedd6951b1578f0f736adc31fc3.jpg 楼主高才，好贴不能沉啊！2222
发生啥米事了，现在贴吧也非常的河蟹啊
谁留言粉谁

https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=2ed57e5bd539b6004dce0fbfd9513526/5798aa18972bd4070ee1ae457b899e510eb3099b.jpg
今年元月1日我陪同朋友去嵩山少林寺拜佛，在演武大厅前照相时惊现佛光！当时大家都很震惊！为敬仰佛主！弘扬佛法！特把照片上传。天军：法号：释慧无畏（系藏传密宗）
楼主是出家人，还是僧是你的职业？
以前不懂 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/tsj/t_0021.gif ，看贴总是不回 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/face/i_f49.gif ，一直没提升等级和增加经验 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0018.gif ；现在我明白了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0047.gif ，反正回贴可以升级 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0006.gif ，也可以赚经验 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0027.gif ，而升级又需要经验 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ldw/w_0015.gif ，我就把这句话复制下来 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/bobo/B_0014.gif ，遇贴就回 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ldw/w_0003.gif ，捞经验就闪。. https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/ldw/w_0047.gif
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0006.gif
谢谢你的参与！
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ae297fae42a7d933bfa8e47b9d4ad194/fff8ac345982b2b771387c7e31adcbef77099b25.jpg
自己先顶下~~~~~~~~~
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0003.gif
hao
收拾收拾收拾收拾上山师收拾收拾上山师是
顶！
满江红之崛起
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=c066e5834b36acaf59e096f44cd88d03/278d0b55b319ebc4bcccd0238226cffc1f17160b.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=cf137ada352ac65c6705667bcbf3b21d/b8717a899e510fb3fab0d12dd933c895d0430c1f.jpg
https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0012.gif
淡定淡定地对地导弹淡定淡定淡定淡定地对地导弹淡定淡定呆呆地的
ding
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3cb5f09595cad1c8d0bbfc2f4f3f67c4/574b91529822720e000802407bcb0a46f01fab86.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=47c3cabae924b899de3c79305e071d59/95af48540923dd5439b547d2d109b3de9e824886.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3dce7e92972bd40742c7d3f54b889e9c/ecad9213b07eca8051d2d95d912397dda34483f5.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=418cad410a46f21fc9345e5bc6256b31/19acb812c8fcc3ce55bb2a899245d688d53f2049.jpg \
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=e2ffafbb0a55b3199cf9827d73a88286/e6b27aec54e736d162126fb29b504fc2d4626947.jpg
且不谈四大邪神之间又严生了微妙的量化，张恒还在这里不可能要塞中苦苦支撑，一边要面对邪神生命本源的吸收能量，一边还要面对这个分身的攻击，实在是有些狼狈。
辛苦了\
\
 https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=ee2a92ad62d0f703e6b295d438fb5148/dc37a71ea8d3fd1f250d6680304e251f94ca5f44.jpg
且不谈神之间又严生了微妙的量化，张恒还在这里不可能要塞中苦苦支撑，一边要面对邪神生命本源的吸收能量，一边还要面对这个分身的攻击，实在是有些狼狈。
实力入驻满江红 500人超级群 3223098\
\
欢迎各种职业玩家 骨灰级 菜鸟级 收各种!!
神九终于上天了！在一片欢乐的人群中，记者采访了某市民：“你觉得神舟九号的发射成功说明了什么？” 市民：“说明了我国解决贪腐问题、教育问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题比登天还难！”\
 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/jd/j_0025.gif
第三者路过
元元小说网文字版，请吧友们百度: 满江红之崛起yywx
有人
回答比较经典
滂沱雨 无底涧 涉激流 登彼岸
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f6647d14cd11728b302d8c2af8fdc3b3/528f8644ebf81a4c766b1e4cd72a6059242da612.jpg
公司老总亲手给我写了首 岳飞的满江红，代表着什么的意思和寓意在里面，请教高人指点一二
有人吗？

你一定要坚持下去的话，我一定会帮你
但行好事莫问前程
弱水三千 只取一瓢饮
我能见你一面吗我好久没笑了
苏舟
刘奥奥
李秋芮
陈独
程俏
林嘉言
苏杭
笛笛
宋骏竹
钟鑫
刘琼琳
沈雁
唐意
古欢
李诗琪
江乐允
林嘉
肖齐新
李彤
林城涵
徐长呈
沈乔
虞昕
李恩
阿霖
沈奚
喻帆
沈夕
张清秀

瑗瑗
慧仔
蚩尤
秦爻
林欣怡
宁崽
程知世
乔西
溪仔
龚晓
李念想
王宇琪
满晴
晨晨
李思敏
李楚璇
江渔火
休休
江浥
曼仔
臻臻
阿倩
霞
张熠
鲁家奇
李妍

听见我名字的时候眉眼带笑
林甜甜
舍不得亦求不得
关于理想，从你的名字开始

谢辞
图片是风师娘娘啊
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=2ea012ab39d12f2ece05ae687fc3d5ff/a8bf728da9773912e657f61df7198618377ae291.jpg
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=486e380c1f3853438ccf8729a312b01f/c0ed0eb30f2442a7a47736c5de43ad4bd0130295.jpg
怎么把满江红的MOD放到中2全站里呢
分享一个小程序，快来看看吧！
解压到mod文件
5.20
💞️
张不追
 \
（张砚钧 ）
sad的
按时大大大大大大大大大
撒大大大滴滴答答
1111111
阿诗丹顿哥1
十大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的
嘎嘎嘎嘎嘎过过过过过
阿萨德过过过过过过过过过
高但事实上
嘎嘎嘎嘎嘎过过过过过过过
☈
一花一世界\
一叶一菩提\
一曲一场叹\
一生为一人
有办法
紫竹
这里 ，
我有
意外怀孕，不用担心
随时咨询
米非1和米索1
紫竹；华联；
是的；
很好的1
私我点低
加油..
米非，米索，
意外怀孕，不用担心
米非加油[爱心]
米索加油[爱心]
米非 加油 [太开心]
米非和米索是很好的姐妹

满江红游戏系列\
5888wan亿游网
 招收游戏内部福利玩家，可享受正常玩家没有的特权和福利，说明贴吧来的就好，@裙945225080
 \
 
有《满江红》折扣，游戏内直充打折，还有礼包攻略等，每天签到送平台币代金券。点我下@哲啦吼吼扣 \
 

好
好
好
好
你发个火锅
满江红上线自动打折，无需客服操作 
匦匦宋
歉歉熊
植植匡

1
2
3
4
5
6
7
7
8
9
不错的
你们好
不错的
嗯嗯
嗯嗯
好的
谢谢你的名字
👿
😊
😁
😄
👿
😁
😊
嗯嗯
好的
晚安
[滑稽][滑稽]这名还以为有岳飞[滑稽][滑稽]
😄
👿
😄

#满江红各怀鬼胎版海报# 匕首虽短，杀伤力可不小[摊手]。电影《满江红》，大年初一，悬念入局。#满江红全员狠人亮剑开局# \
 
不错
嗯嗯
好的

恶魔屠龙佛祖宗嗯嗯走走龙膜哦分离
身陷重重杀机，众人各携目的，神貌相离，拔刀相向。\
迷局复杂多变，局势转瞬逆转，疑团满腹，真相何解？\
#满江红全员狠人亮剑开局#\
张艺谋导演作品#电影满江红#，大年初一，悬念入局。 \
 
中午好
好的
嗯嗯
预售将于1月14日正式开启，期待相见。\
张艺谋导演作品#电影满江红#，大年初一，红运开年！ \
 
赴迷局，解谜案，共探真相。\
预售将于1月14日正式开启，期待相见。\
张艺谋导演作品#电影满江红#，大年初一，红运开年！
吃饭吧
风云万变，众“声”博弈。\
谜影初现，请君一探。\
#中国大片20年# 张艺谋导演作品电影《满江红》，大年初一，红运开年。\
 
好电影
很不错的
嗯嗯
身入迷局，限时揭秘。线索️ #满江红 红上天#\
张艺谋导演作品#电影满江红# 大年初一，红运开年！ \
 
身入迷局，限时揭秘。线索️ #满江红 红上天#\
张艺谋导演作品#电影满江红# 大年初一，红运开年！
#满江红预售票房破千万# 据猫眼专业版，电影《满江红》预售首日 ，预售总票房破1000万。 #满江红预售票房破1000万# \
 

嗯嗯
知道了
预售
张艺谋希望从春节档开始中国电影能有一个起飞悬疑管够，笑到最后，大年初一上映，电影《满江红》\
 
1
申请人：@萝莉兔😚 \
申请感言：本吧目前无人管理，有丰富的管理经验，希望能上任吧主。
千呼万唤始出来的春节即将到来，我们将享受到一次次的文化的盛宴，也将有很多明星给大家带来快乐和视听享受。吧主小管家在这里提醒大家，带着轻松、快乐、享受的心情来欣赏影音节目。\
为了维护贴吧内的正常讨论环境，在春节期间，我们将加强对吧内的氛围管理。在此提示：针对明星和作品，吧内欢迎吧友们积极理性的评价和讨论。我们不希望看到的是：粉丝之间的攻击谩骂、暴露隐私、过度八卦、互撕番位……针对相关贴文，我们将联合站方开展全面清理。\
最后，祝福吧友们的春节是快乐的、温暖的、和谐的，祝福吧友们新年多吉事，万事皆安康。\
\
贴吧吧主小管家\
2023年1月19日
谢谢

期待
萝莉兔😚为你投上一票！＋1
这不去电影院看？很好看，也没几个钱
很好看，和老谋子以前的电影风格不一样。值电影票钱了。
电影不错。

岳飞已经哭晕了，这能搞喜剧
加VX:CCH376341981,高清完整版
高潮在最后，你不看可惜。
确实
电影中与金兵见面地点是叫秋陵渡吗？
太好了
满江红我看了，个人观点，不好看\
为什么，我来一点点总结哈\
 首先，我只是一个普通人，不懂什么专业的摄影技术，有人要拿什么专业技术来怼我的话出门左转。\
 电影的节奏问题，开片一个钟头，我承认，悬疑味设置的很足，这时候我有了七八分的好奇与猜测，但是从沈腾见老婆那一段开始，所有人的身份都已经明了，没有所谓的悬念可言，前面的铺垫都化为泡影，失望，这时我的兴致只剩下三两分，结果中间一小时二十分的时候还煽了一段很尬的情，从这时开始，我就完全失去了前面一个钟头给我吊起的兴趣，我认为这段煽情完全没有必要，或者完全可以更加自然，而不是像电影里这样僵硬。\
 看电影前，我看见许多人说后面有大量反转，确实，反转很多，但是这些反转在我眼里都是最低级的反转，前期没有任何铺垫，反转突然，反而没有给人眼前一亮的感觉，从一小时十分钟开始到两小时十分钟，感觉许多剧情设置的完全没有必要，节奏拖沓，我看的无聊至极。\
 接着从剧情来看，这些仅是我能想到的问题，首先就是，我好奇一个弱女子，为什么能杀掉何大人，有人说：啊，这是偷袭，你懂不懂。我想说何大人这么一个战力天花板，被一个弱女子偷袭杀掉。合理吗？先前的马夫不也是偷袭吗？咋地，被控啦，战斗力下降啦，反正我是不信。\
 然后是岳云鹏饰演的武大人，皇上爱妃的亲侄子，手里还有皇上的金牌，就这么死了？皇权什么时候这么不值一看了，皇帝的钦差死了，在场所有人都拖不了干系。秦桧什么时候有这么大的权力，他能杀掉岳飞，只是因为他背后站着皇帝。有人说，故事是虚构的，是编的，那也不能脱离最基本的历史啊。\
 还有一个令我觉得离谱的地方，就是当沈腾亮出他背上的字时，精忠报国，我笑了，但凡能去网上搜一搜，就可以知道，岳飞背上的字，是尽忠报国，而不是精忠报国，精忠报国是后世在故事中杜撰，改编出来的，连最基础的历史知识都有误，真是无语。\
 综上，这部电影中间很长一段，不知言所，食人心智，因此，在我眼中，就是一部不及格的电影，不推荐。\
 最后是结尾，结尾没大毛病，除了满江红这个主题点出的太晚之外，结尾的十几分钟还是可圈可点的。我认为，如果中间的剧情再精简一点，找到正确的节奏，改正基本的历史知识，这部电影在我心中能有7分。\
 基于此，我的推荐，别看。
RT
不停反转，不停往生
何立作为全局唯一纯坏人，为什么抢了手镯还会放过一个反叛之人的女儿？ 最后特意给了小女孩镜头，估计是告诉大家孙钧已经完成了自己的使命，最后樱桃还活着，他带着两个兄弟一起离开军营，估计这是他想象中最好的结局吧
要收费的还禁言了\
 
评论不能评论，群里不能发言，就是骗人的，骗人钱还把人踢出群
有没有人？
那些帖子不能发言的都是骗人的

跑到电影院大半天时间没了 蹲在家里看片子的话 几部都看完了
买错了，今晚七点场，60低价出，可单卖\
 
可能是意识流，不一定真的没杀
肯定
不会是先骗你们的钱然后去耍阴间票房的吧 
中肯
这部电影无论是演员整容还是后期制作，场景设计都是一流的，唯独编剧是三流的，满满的中二气息。一开始以为是一部剧情设计严谨的破案片，最后居然是一群理想主义者为了知道岳飞遗言而奋斗的中二故事，说真的，要成换成海贼王画风我还能接受，但这大制作名场面就有点违和了。\
所以这部电影我给出的评价就是---中二
还有一点，剧情设计的最大漏洞，最后刺杀的时候，秦桧身边的只有一个女保镖的时候，2V1居然不是最佳时机，眼睁睁的看着沈腾送死，最后了，两个女保镖都在，己方只有一个人，1v2，这居然是最佳时机。这是编剧实在想不出来该怎么编了是么
我自己找了很久（资源渠道和他们一样）都没找到，有的跟我讲下可以嘛。
还没出，都是骗加好友，预热
易烊千玺是怎么发现秦桧是假的
求解答
有人么？
假秦桧临死前说了一句话：我终于做回自己了
谢谢
结尾处，死的是秦桧的替身，活的是真秦桧。我看到就想笑，表达的其实就是秦桧的2面性。\
秦桧因为害死岳飞，得到千古骂名，其实害死岳飞的真凶是赵构，或者说是岳飞自己害死自己……秦桧只是背锅而已。赵构得位不正，正统皇帝是被金俘虏的宋钦宗，赵构的哥哥。岳飞北伐的目的除了收复故土，还有就是赢回宋钦宗，以及宋的宗室。\
这对于赵构是要命的，自己自立为皇的，宋钦宗如果回来，谁才是皇帝？而且连岳飞都是尊宋钦宗正统，如果回来了，有多少大臣还支持自己？自己自立为王，可是谋逆的大罪，后果可想而知。赵构也想青史留名，收复故土，但是不能打，就怕宋钦宗回来。秦桧何尝不想？但是没办法。所以，秦桧可以赏识岳飞，但是不能不杀了岳飞。欣赏岳飞的秦桧永远死了，活着的是背负骂名背锅秦桧
宋朝衣服好看，，[滑稽]叫了满江红但没岳飞，，就跟叫卢沟桥事变但没29军差不多，，[滑稽][滑稽]
感觉最不合理的就是何总管死的那..电影里武艺高超谋略过人的角色 死的太随意了 强行领盒饭
我觉得导演在侮辱我的智商。  感觉但凡正常人张大早g了。还有一堆剧情硬尬
8u们有没有这张图 被一个男的头给挡住了\
 
结果就是除了易烊千玺扮演的孙昀以外全死了，秦桧有个替身最后给孙昀杀了，秦桧本人没事。全片所有场景都在一个类似山西王家大院的地方拍得，所有人物都在这个大院里转来转去。沈腾演的小兵张大是岳家军的小兵，串通马夫刘喜和一个更夫企图利用金兀术和秦桧通信的秘密要挟秦桧说出所谓岳飞在监狱临时前的遗言也就是满江红这个词，某晚金朝特使遇刺身亡，杀他的人就是更夫和马夫，更夫故意敲错时间，然后伙同假扮成舞姬，实际上是沈腾的老婆为首的三个女人刺杀了金使。然后更夫被捕栽赃给卫队长害死卫队长，孙昀就当上了卫队长。秦桧的总管何立、副总管也就是岳云鹏联合侦查，岳云鹏有皇帝的免死金牌想获取密信向皇宫请赏，而何立有秦桧的手谕想捞到密信控制秦桧，孙昀从不知情到裹挟其中，最后被沈腾感化去要挟秦桧说出岳飞的遗言也就是满江红，实际上这个秦桧是个替身，后来自杀，真秦桧其实不知道岳飞的遗言，他只是担心自己和金兀术的通信被泄露，全片围绕这个抢信开展，信后来给假扮舞姬的沈腾的老婆吞进了肚子，然后秦桧要审她，在审她的时候武贵妃的内侄子岳云鹏给她一把匕首，让她刺杀秦桧，结果露馅，岳云鹏被杀。而后何立、孙昀刑讯 沈腾夫妻，孙昀在给沈腾灌辣椒水以后撕开他背部的衣服精忠报国，孙昀开始转化。沈腾的老婆舞姬利用何立求信心切的心理和何立火并双双身亡。沈腾和孙昀被捕，沈腾出主意在牢房的墙上写下秦桧和金兀术的通信，引诱秦桧来看，秦桧带身边的哑侍女到牢房来看，沈腾利用机会企图挟持或刺杀秦桧，结果被哑侍女所杀，孙昀并未施以援手，秦桧升孙昀为总管，孙昀利用和秦桧独处的机会劫持要挟秦桧说出岳飞遗言，并杀了秦桧的左右侍女，孙昀劫持秦桧在大庭广众下说出岳飞的遗言—满江红词，回转以后秦桧自杀，这时候从幕后转出了真秦桧，原来死的是秦桧的替身，孙昀把真秦桧和死去的假秦桧绑在柱子上，然后伙同卫队的两个副队长溜之大吉，全剧终。
对于反转其实我想知道这里面的反转有什么作用？这里面的反转突不突兀？前期一群人出发前往下一个地点的时候的音乐又有什么用意？
dui
最大的逻辑不通就是既然秦桧已经知道信毁了，又有何惧呢？最多杀人灭口，把张大、孙昀、舞姬杀掉就是了，反正死无对证，还要费那个劳什子干嘛？非逼着人家背出来，有这个必要吗？最多再以后和金兀术修书一封就是了，既然信毁了，证据都没了，就算这些人口口声声说自己说的是信的内容，谁来为证？秦桧值得害怕吗？把人一杀不就完事了嘛
啥峦电影，降智
主要是后背捅一刀就倒地上了，秦桧旁边俩聋哑下人被捅一下腰子就倒地了，被捅一下腰就死了吗？不死的话肯定得起来保护秦桧啊，主角团被抹脖子都没事还能起来呢
白的一批，跟小白爽文似的
那个武义淳，他应该真的只是姓武罢了，是皇上安插来的，给的令牌
岳飞背上的字确实是尽忠报国，但是赵构为了表彰岳飞的战功，御赐手书的精忠岳飞作为旗帜，岳家军出征都是举着这面旗，老百姓看到的也是精忠

一群喜剧演员演悬疑 有点不适应这个节奏 
那你说有哪些一样的爽文？有不足，但瑕不掩瑜吧。
现实中是运城的风陵渡吧
风陵渡
这个片说实在是逻辑混乱
P掉不就好了
交智商税的，什么玩意，导演啥玩意
涉嫌诈骗恶意引流，与几个同伙自导自演，他的帖子设置的禁止评论，#诈骗#帖子我已经举报，下面上图。@猫超猫超◎ \
  \
  \
 
跟几个人自导自演，合伙诈骗，恶意引流
我觉得挺好看，配乐是顶级的。可惜找不到走路过场那个音乐\
然后画了个画，没地儿分享，就来贴吧了\
 

👌
半夜无人，正常放映，大过年的不太吉利吧？ 
我发现没法评论，就知道是个坑了  上当太多次了
骗票房
很烂，烂的批爆，卖的还比阿凡达贵，张艺谋挺有自信
那你可以说说哪里不好吗？
BV1ds4y1t7W4
我觉得你的分析很好。看了别人对 满江红 的负面评价，他们都是从看的感觉来想的，这太直白肤浅了，我认为对于这种电影我们不如当做一部文学作品来阅读分析。
那b音乐我真讨厌，跟csgo那个中国风音乐一样，硬要往京剧那方面靠拢
现在的黑子纯粹的无脑黑， 第一，那是弱女子？那本身就是有训练的女刺客，跟着入伙多少年了？顶替的舞女身份混进来的懂么？ 第二，他们两个的演技使何大人放下了五成的戒心， 带着手枷，又下降两成， 第三，何大人不会让张大死，女的想拿别的刀，何大人不让，给了自己刀，为什么？因为刀的秘密只有何大人知道会用，两个珠子要同时按！何大人眼里那女的用这刀连无法反抗的张大都杀不死，更别说自己了，所以带着手枷，用着废刀，在何大人眼里0威胁，所以他的戒心是0 才会凑上去，只是没算到，对面居然看透了他刀的机关罢了！而他的手臂受伤也是伏笔，一刀被扎在心脏，手臂还有伤，最终被一换一，有什么不合理？
那个荷兰是个骗子，给大家踩坑了，9.9已喂狗，后面注意   
哈哈
但造假的票房会 
有人说我无脑黑，这些人请好好看看我的评论，哪点逻辑不够到位，可以反驳，可以讨论，而不是不讲理的单纯喷一句无脑黑，讲事实，讲逻辑，您们说的要是有道理，能反驳我，我会虚心接受。
还有，有人对于我刺杀何大人这一段的观点有一些异议，我将回复放在了六楼，不嫌麻烦可以去看看
本来看评分很高想去看的，然后想买票的时候看到了这一幕，我瞬间就明白了。。。。。\
  \
 
前半段有沈腾小岳岳还是挺搞笑的，后半段台词太拉夸了，剧情也不是太好很容易就猜想到结果，真的很难相信是出自张国师之手
不过一个贺岁片至于吗？我认为很好看！有搞笑，有壮烈，有情怀，还要啥？
岳飞死后四年（1146年），黄河以北土地早已尽失。山西多年前就已经是金国土地。何来片中的边境何谈    
鉴定为老鼠过街
别在这尬黑了 总觉得自己逻辑很好 上边已经解释很清楚了 你这黑子别尬了真的 故事紧凑 新年贺岁 已经给满分了 按你的逻辑来怕不是所有上市电影都入不了你的法眼 鸡蛋里挑骨头 别黑了小黑子

前半段的时候好像在刻意说明金国的密信很重要，但是照理来讲那女的把信吃了之后秦桧就没什么好怕了，毕竟没有证据没人能扳倒秦桧。h\
还有就是血量问题。男主被砍那么多刀屁事没有，反派只挨一刀就必死无疑。。。
问就是剧情需要 
我看了以后觉得老谋子是国师了，所以我要辩一辩，一个是秦桧是想知道信的内容的，因为他就是汉奸，不配合金人会被金人告发的，所以他惶惶不可终日。二是你可以研究下哪里是要害哪里不是，我觉得刀的落点造成的伤势比美国那些一枪进去还能动的要科学的多
满江红已有，想看的来\
  \
 


1

+v  yyu3431

真实，不墨迹的来
口口。1510737124
进群
群号 466628046
你们这个算盗摄 犯法的
2097993135
加我QQ拿满江红
2097993135
加我QQ拿满江红
家里老人年纪大了没看完就撤了，寻思找个资源补个结尾 

出满江红，3块，2097993135
有一说一，真正的好片不怕盗版。


为什么都觉得何是纯粹的坏人？他告诉瑶琴玛瑙按一颗能杀人，还特意说只能动手一次，不是看得出来还是想放他俩一条生路吗？这个时候张大已经“全招”了，和这人没啥关系了，放了他就放了他。何基本不杀无用之人
有看过的大大讲讲，跟三枪比起来怎么样，如果可以，明天去看看。
有资源了3r出
烂片配乐0分剧情一般 血的特效0分
真的一般悬疑没剧情，强行抒情，结尾强制升华，剧组也感觉没有钱，道具场景都好小，一个字穷，演员到是豪华
私信我
偷票房，刷票房，阴间排片，偷税漏税，电影的耻辱，垃圾中的战斗机
这个好像每年都有
亲爱的满江红吧的吧友们：大家好！\
 @萝莉兔😚 为本吧吧主候选人得票最多者，共计1张真实票数，根据竞选规则，官方最终批准其成为本吧正式吧主。公示期三天。\
 吧主上任后，请严格遵守吧主协议 https://tieba.baidu.com/mo/q/newapply/rule?from=task，履行吧主义务，积极投身本吧的发展建设，也请广大吧友进行监督。如出现违规问题，请至贴吧反馈中心进行反馈或者投诉
2楼娶\
  \
 
pt   29966
➕👆微 记得去掉   添加哦

➕👆微 记得去掉   添加哦
满江红算是最近老谋子最好的电影了，说一点遗憾，最后煽情后劲有点不足，最后假秦桧的桥段我不知道意义何在有点画蛇添足破坏了气氛。强行搞笑吗！全体演员演技在线，沈腾的搞笑元素确实为电影增色不少，但是也偶尔会觉得出戏，岳云鹏亦是。最后欧豪和易洋千玺打戏有点牵强，身穿重甲居然被身负重伤的易洋千玺反杀  ，可以设计让易洋千玺两个手下帮忙更好些。
小成本春节档圈钱电影，真后悔花钱去看这个
加我微信17815369700，mjh，2r秒发，不墨迹
加我微信17815369700，mjh，2r秒发，不墨迹
加我微信17815369700，mjh，2r秒发，不墨迹
1
其实结尾也有一些问题，既然秦桧早就知道有问题换了替身，却强行降智硬生生在里面等着，外面的人好歹也认他做宰相，假秦桧念诗的时候他也不跑，后面易烊千玺被砍了又被捅还能站起来，秦桧也是弱的离谱这都打不过也不跑，最后门口那么多士兵没一个人去怀疑他怎么受的伤，也不去怀疑为什么中途进去的人为什么不出来，而且最后也没解释在岳云鹏被杀那段里给京城送的文书也没了后文，这些有没有人给我解释一下，还有沈腾演的人，如果一开始就是车夫供出了他们所有人和计划，那肯定也说了他们看了信，要不然沈腾最后也不可能在写出一遍信，那为什么何立还必须去找那个女的要信，如果一开始只为了信那有了车夫的供词还不够把这些人都抓走吗，而且何立被杀虽然说可能是他的大意，但这也太自大了吧，他不知道对面拿的是把刀，就算是有那个双玛瑙的机关也不至于这么自信呀，这迷惑太多了
加我微信17815369700，mjh，2r秒发，不墨迹
加我微信17815369700，mjh，2r秒发，不墨迹
+我微信17815369700，2r秒发，不墨迹
b站那边现在一堆3级号在洗
按道理最后应该是悲剧结局，为了迎合大众口味弄了个这结局
满江红 预售2.4日票房，满座！牛\
\
真想看看你一个月以后，还能不能这么厉害👍\
  \
 
这么能偷，这偷票房洗钱的手段，信手拈来啊，惯犯了吧
1
为什么不看满江红，因为那些人知道我知道那是屎，他们还硬要往我嘴里塞，就那坨四字屎

1.背景应该是11-12世纪那会儿，那时候有规范手语吗？\
2.那会儿如果有标准化手语，那电影里使用的是现代中国标准化手语吗？和古代有何差别？
满江红还不好吗？
资源加18263466739诚信经营谢谢
看到半小时睡着一次，后面再看了十分钟又睡着了一次，啥玩意啊能跟小破球比
难看得一比，睡着三次
1
看了lz的帖子，决定不去看了
有没有高清的 低画质看的眼睛痛
满江红电影创作背景错误：\
绍兴和议之后，宋称臣于金，宋相当于金藩属国，而秦桧就是金联系宋的代理人，秦桧表面是宋臣，其实算金臣，同时和谈要求宋皇帝赵构在秦桧无大错时无权罢免秦桧相位，所以秦桧在当时权倾朝野，甚至连赵构都让他三分（赵构需要偏安一隅的皇权，而秦桧需要一人之下万人之上的权力，同时赵构又担心权力过大的秦桧威胁皇权，所以一直是小心翼翼同时又忌惮和提防秦桧夺权造反的状态），所以根本不会出现秦桧怕金人密信暴露给宋皇帝赵构知道自己勾结金人的事，因为这是双方心知肚明的事，这剧宣传打磨剧本5年，连这等背景都没搞清楚，简直就是天大的笑话\
\
电影其他硬性bug：\
1、瑶琴吞掉信后，根本不会有人在乎她性命，直接杀之开膛取信是最稳妥做法，可惜剧里强行保住她的命强行一顿以为牛逼的各种反转剧情操作不符合常理\
2、秦桧带着一个女护卫去看密信内容时，张大和孙均2打1女护卫抓住秦桧是最佳机会，也可以强迫秦桧说岳飞遗言（遗言也有bug，后面补充），却强行弄死张大，让孙均后面1打2反而说更有机会，编剧是强行为了反转加剧情，不管逻辑常理了，糊弄谁呢？\
3、满江红这首词不是岳飞遗言，写于岳飞被赵构和秦桧双方一起冤他打入大牢之前，强行把岳飞以前写的词弄成岳飞遗言这是在搞笑么
1
最尬的是两个聋子能听见假秦桧说给我杀了他完全没有手语   
以报警
纯纯蓝翩
原本以为低迷的几年疫情，某些大导演、大咖会酝酿一些优秀的电影，大年初一带着满怀期待去看第一部电影《满江红》，开场的笑点，跟演员们的精湛演技看得很精彩，但是一个小时候过去了，还在小巷子里跑来跑去，我大概是看明白了什么，对这部片子太失望了。《满江红》这种低制作低成本的电影，是在割韭菜吗？这是什么大片？最多能称作群星聚集，成本都在演员的出演费上跟宣传费上了吧？2个多小时一直在这小巷子跑来跑去，这是卖情怀还是卖流量？大年初二看《流浪地球2》，这部片是我看过类似《2012》和《后天》之类的史诗级科幻大片如出一辙。真的很棒~！！！\
后来看新闻《满江红》霸榜票房第一，这一波操作看得我目瞪口呆，国人的智商或者国内电影市场都这么低级吗？帮助冲击票房榜首的这股神秘力量太厉害了。变相的让我看到并不只有我快没钱吃饭了，原来全国的大老板们口袋都空了，那些大咖抱团取暖，想出这手段割韭菜，就差明着抢钱了。
建议去看满江红，那才是真的科幻片，大年初一同一家影院同一个厅能排出十分钟一场连着排了七八场满江红，然后开始搞线下订票，线下定别的电影票强行给你打成满江红，你问工作人员直接告诉你该看啥看啥，不影响，再问就不吱声了，最后更留，大过年的票卖不完，过完年第一天就开始阴兵过境，初八开始上班时间爆满，晚上下班以后票都没卖掉，最近几天也是空的，就非得挑上班时间呗[doge]，只能说老谋子要晚节不保咯，什么叫真科幻，先给你搞几场量子电影，然后再做个发影响一下电影院机器，最后阴兵过境，太精彩了，不把阿凡达踹下来是给卡梅隆面子[doge][doge][doge]
我觉得是中西合璧，别忘了百万阴兵过境 
    
1
1
的确是阴兵虚空票房，我这里有电影院卖到2月5号都有满场的  ，视频已上传等待过审
这不就是狼人杀综艺么，小成本制作然后大手笔炒作排片，电影界的耻辱。这电影的热卖，直接让近几年电影好的趋向毁于一旦。
阴兵自降如神助，百鬼夜行满江红（

最后目的达到了怎么不顺便杀了秦桧？
1

买影票一定要去票将军看看 价格差得不只一点点😂
买影票一定要去票将军看看 价格差得不只一点点😂
买影票一定要去票将军看看 价格差得不只一点点😂
结尾是真不错，连宰相一直以来得替身都被岳飞精忠报国精神所感染，那首满江红吟的慷慨激昂，荡气回肠，最后全员传颂是真的震撼！一首满江红也便从此代代相传下来，他们的死也算是死而无憾！ 
战斗力确实下降了 他手受伤了 不合理主要在于这个人之前跟贼一样精 但突然愿意接近有刀的囚犯
龙门镖局前来报道[哈哈]
龙门镖局前来报道 

需要的加我微y13120142273
那些当兵的好厉害，我不能一遍背下来的东西他们一次全军复诵就全背得滚瓜烂熟了。对不起，是我没用。
那些当兵的好厉害，我不能一遍背下来的东西他们一次全军复诵就全背得滚瓜烂熟了。对不起，是我没用。[泪]
那些当兵的好厉害，我不能一遍背下来的东西他们一次全军复诵就全背得滚瓜烂熟了。对不起，是我没用。

2的话，我的理解是张大不确定那个秦桧是不是替身 
别尬了
渔翁立场
片是烂片，张艺谋就是消费岳武穆的满江红
满江红啥烂片，张艺谋就是消费岳武穆的满江红，此片没有此诗屁都不是
满江红啥烂片，张艺谋就是消费岳武穆的满江红，此片没有此词屁都不是。这词无论何时何地都能让人满腔热血，可惜被踢出课本
1
老谋子可能是为了让满江红吟唱的更有感染力，才搞的替身，觉得秦桧不会好好念，还可能觉得秦桧为了名声会宁死不从。。政客都是一流演员，提前打好招呼，说不卖力演就一拍两散，而且在牢房杀了侍女还能让信大白于天下。。。。可能你会说这信公开了与历史不服？？那是你剧本的问题，。。剧里的人有没有这个限制。。\
宁死不从就更扯了，他们出了房子念满江红半天够秦桧下楼法令射杀了，乱起来背什么背，还下令全军背诵。。这传令的功夫够久的了，为了名声。。。古人能做什么不好说，如果真怕死也不会不配合，最后就是信没有公开光背一个满江红。。扯蛋呢。。。牢房那里劫持是最好的结局。。。
1
秦桧什么下场。只能说当皇帝的没有一个省油的灯，
今天刚看，就看了一遍，不孬，也没觉得特别好，如果打分在7到8之间，我觉得此片如果仔细推敲会有不少硬伤，但一遍下来最不可思议的就是何总管之死，当时看就觉得这不就是在找死吗，此人颇有城府心思缜密，把刀给到敌人手中而不设防还向前伸脖子凭什么认定自己不会被杀死，赌命那，根本解释不通，此片虽然反转很多但没觉太惊喜，反倒反转的有点麻木，个人认为，中上层之作。\
，
1
纯傻憨憨，自以为是皇帝的人卧底在秦桧身边找证据，被其他几个耍的团团转
1
宁财神2013年讽刺资本把观众当小丑的套路，被一部2023年的剧对标的整整齐齐。花钱买票的人不就是那群小丑吗？不服？搜龙门镖局阿飞正传。

又想到一个问题，既然计划只是让秦桧说出岳飞遗言，为何又让瑶琴刺杀秦桧
水
借你的背景一用
强行不杀秦桧，死那么多人就为了听假秦桧背诗，杀人全都那么随意，真当古代没有法律是吧，四字最后还能跑掉，乱七八糟的全是硬伤
当我看到沈腾那满身肥肉的后背写着精忠报国四个大字的时候，我也笑了哈哈哈，莫名想到李大嘴的好汉饶命。我想知道还有多少人和楼主一样笑了的，哈哈哈真的全篇最逗的地方。那字在沈腾的后背上显的异常的肥大，哈哈哈。无恶意啊，真的很搞笑。
楼主说的很理智客观，说的很对。我球2和满江红都看了，最直观的感受就是球2坐的住，看完意犹未尽。满江红坐不住。
张大，孙钧的外甥（年龄比孙钧大）。前岳家军小兵，现孙钧手下小兵。接近孙钧是为了拉孙钧下水，接近秦桧找出岳飞的遗言。英雄人物，全片之魂，非常了解自己三舅，策划了所有计划，没他这部戏拍不了。看起来不着调其实一直在推进自己的计划，让三舅收留当小兵，作为小人物的目的就是查出当年岳飞的遗言和刺杀秦桧。为配合孙钧演戏而死。\
孙钧，张大的三舅。开场是副指挥使，后升为指挥使，相府总管，常年为秦桧做事。最后带俩副将跑了。\
何立，秦桧的管家，常年为秦桧做事。识破了张大与车夫的计划，团灭了主角团。精明的反派人物，武功能一刀秒武义淳，找到秦桧通敌的信想给自己留着作为自己能在秦桧那保命的把柄。信被瑶琴吞下后轻信瑶琴的话还亲自给瑶琴武器被瑶琴投吸了  死的极其逆天。自己给了瑶琴匕首把自己刺死了。\
武义淳，武贵妃的侄子，有御赐金牌，皇帝的人。设定就是个憨憨，自认为是在为皇帝做事找秦桧的把柄。以为自己有御赐金牌别人不敢动他，在秦桧发话后直接被何立秒了。全程被人牵着鼻子走，憨憨一个。\
瑶琴，张大的老相好，寻找遗言计划的一部分。纯工具人，吞信让张大的计划继续下去，把信的内容传给了张大，最后忽悠何立把他投吸了。\
秦桧，就历史上那个，大汉奸，安排个替身出去送自己还不留后手，最后直接出门白给。\
这部戏除了几个主演之外所有角色都是空气，当背景板就好了，没有任何用处，不管是出手还是传消息几乎都是靠几位大人亲自上，也不会告密，叫干啥就干啥，还有强大的记忆力，比机器人还强。\
下面慢慢分析孙钧，说的不对欢迎指正\
#电影《满江红》发声明#
首先是孙钧的年龄，何立喊他娃娃，张大虽然是他外甥但是张大比孙钧大。网上搜是只有二十几岁
孙钧收留张大是三年前，而这时候张大已经策划了逼反孙钧劫持秦桧的计划，所以孙钧为秦桧做事不止三年，而且这时候孙钧已经能直接收留张大，被作为张大计划的关键部分，说明此时孙钧职位已经不低。而结合孙钧的年龄，猜测孙钧就是由秦桧一手提拔起来为他做事的
后面二人摊牌谈心时提到过孙钧的姐姐骂孙钧是走狗不让他进门。可以说秦桧身边的二把手是何立的话孙钧就是三把手了，查信这么大的事也是全由孙钧负责。孙钧开局就是副指挥使，王将军看似是孙钧的敌人其实也是秦桧的敌人，秦桧看他会办事直接升他正指挥。这里其实很明显可以看出来孙钧就是为秦桧做事尽心尽力才得到的提拔，虽然设定的武力也不差，不过这片的武力值就图一乐
孙钧的立场一直都是向着秦桧的，在牢里被路上绝路才转变，他偷信一开始也是和何立一样为了自保，被武义淳识破才拿出来。孙钧性格极其冲动，干什么都想拔刀上去砍，多次被张大拦下。发明了水刑，后面用到张大身上那个就是。\
  \
 
都说了，这是虚构的，图一乐 
满江红不是遗言这谁不知道？
都说孙钧的转变在于孙钧留下张大背后的精忠报国，只能说张大演技真的好，倒下的时候脸都灰白了，何立连他的背都不看一眼，后面带瑶琴去见张大的时候看张大衣服都穿好了也不怀疑。要是管这叫伏笔我反复看几次也看不出来，其他小兵连秦桧身边的聋哑人都不如，剧情巨大bug
孙钧真正转变是在何立被杀，真正把他关入大牢的时候，这时候何立已经无了，秦桧手底下没人了，给俩人一单间就算了，连个望风的都没有，小兵全是演员。被一通威逼利诱和大义感化下终于张大和孙钧摊牌后立场转变同意合作\
  \
 
然后就是典中典的秦桧探监，这里秦桧已经没人用了（何立死了孙钧关着）自己也怂了，派替身去探监。孙钧张大搁这演双簧，明明就差回首掏了硬生生非要把张大砍了。这时候他们又不知道秦桧是替身，这么好的机会就在这把秦桧擒了不就行了?完全可以直接在这逼秦桧说出岳飞遗言，还能挟秦桧以令诸军，逃跑还不是分分钟的事，和结局有啥区别。剧情重大bug
最后就是孙钧升为总管，面见秦桧，一开篇还拍秦桧马屁呢，假秦桧那个乐的，这要是真秦桧这么表现那么孙钧绝对是秦桧干儿子 
结果孙钧整这么大一通就是为了拿个信鸽，用信鸽带走密信内容为威胁，然后直接摊牌开打，靠信鸽搞投吸秒杀俩姑娘  然后挟持假秦桧让他交代了岳飞的遗言，其实也就是满江红这首词，一身血压着秦桧搁那念诗，下面小兵和机器人一样复读就完事了
接下来是一连串逆天操作。假秦桧念完词回屋就直接自己往刀上创死了，接着孙钧就像是开了天眼一样啥都知道了，这时候屋内突然蹦出来个侍卫，和孙钧拼了几刀就寄了。真秦桧就像是出来跑结算画面一样，一股脑开始解释所有故事细节，破防了开始手舞足蹈大吼大叫  孙钧一身血出门假传秦桧命令，小兵一点反应没有。这一段全是槽点
其实怎么评价无所谓，反正票价逆跌，看着张译。易祥千玺。沈腾等几个名就会有人开开心心花钱
看过 流浪地球1。\
评良心说实话，流浪地球1虽然票房很高，但是其实只能算中规中矩的科幻片，全靠其他的垃圾国产科幻衬托出的地位。所以2本身其实没啥期待。\
然后流浪地球2我没去看，就算2拍出了1的水准，我也会义无反顾推荐满江红。因为这电影确实不错，反倒是名字掩盖了不少电影本身的色彩。\
\
先讲缺点，张艺谋的风格很明显，喜欢用大场面衬托气势，有时候反而让人有点尴尬。\
优点1，很反套路的电影。现在的大多电影基本都是按照一个套路来的，这种套路其实流浪地球并没有免俗。但是满江红很新颖。如果所有的电影，都能有自己想法，而不是去模仿别人的套路，那中国电影复兴有望。\
优点2，喜剧片很符合过年的氛围，而且全程无尿点，确实就是很好看。\
优点3，也是最重要的，这是一部真正的喜剧片。自从周星驰以后，整个中国电影界，基本上喜剧片就和无厘头画上了等号了。剩下的就是一些网络烂梗和一点东北二人转风格。但是这电影不是，不是逼着观众去笑，如果中国的喜剧片都能这样排，走向世界也不是问题了。
而且我算是科幻迷，而且很讨厌主旋律。\
但是看了流浪地球1，就没有去看2的欲望。说白了，1真的好么？无非是其他国产科幻太烂，1充其量算个中规中矩。\
但是满江红确实很不错，这才是国产电影的希望所在，更是国产喜剧电影的标杆。
孙钧把秦桧捆起来就润了，还给所有登场的正面角色在火里来了个全家福，就活了孙钧和秦桧  \
  \
 
最后就是关于结局的讨论了，个人观点
 \
 
1
还有就是孙用刀刮张大后背，我以为会直接把带字的一块皮割下来给何总管看，或者以何总管怀疑人的性格会去看张大的后背，结果就这么糊弄过去了……
孙钧为什么不杀秦桧，是剧里面说的要让秦桧活着受罪吗？显然没那么单纯。孙钧是知道密信内容的，而这密信足以置秦桧于死地，至少片里的秦桧是这么表现的，不然这信威胁不了秦桧那整部戏就是笑话。孙钧最后的举动显然是带了俩副将逃跑，但是他完全有更好的选择——直接公开信的内容，让秦桧社死，带着禁军一路压着秦桧进京，最后公之于众，这不是更能让秦桧感受痛苦?要么就是自己去送密信，那么又何必和俩副将说你们俩活不了让他们跟着?那么就只有一个结论——孙钧既没有杀秦桧，也不打算公开密信
杀害岳飞的主谋的确是宋高宗，电影只把矛头对准秦桧，这确实不公允
孙钧多年为秦桧办事，和秦桧关系密切，肯定没少做诬陷王将军这样的事，不然不可能升那么快，所以孙钧敌人颇多但是有秦桧罩着没人敢动，不管秦桧是不是孙钧杀的，总还是有人找孙钧报复，不如留下秦桧，让他接着当宰相，孙钧自己握着秦桧的把柄，以后做什么都滋润。当然投金不太可能，在秦桧身边也不可能了，只有自己带兵主战这一条路。只不过这个结尾拍的属实抽象 
这你也信啊，换我宁愿在网上看枪版也不信这死骗子
满江红词的一句话“三十功名尘与土”就可以断定这首词根本不是岳飞遗言，岳飞入狱那会都近40岁了
我当时还以为秦桧良心发现了 毕竟自己也是汉人 也被金人欺辱那么多年 被岳飞的诗词和精神感染了 后来还自尽了 这才是最大的反转 立意真高\
结果给我来个 让子弹飞似的替身 行 真行 替身就替身 你自尽干嘛！
发这么多字说明一切，太好看了
是的，超级难看，不知道在演的啥啊？\
\
说实话，本来我不想看的，因为沈腾的《独行月球》，就是哪种很尴的搞笑电影。看的一身鸡皮疙瘩。不是他们用水军说这部电影怎么怎么好看，网上说这部电影超级好看，谁会去看啊？张艺谋请还给我80元，谢谢，小老百姓看场电影，不容易，连学生的钱都要骗啊？5555555\
，网上说，票房排名在《流浪2》下面，人才啊！
1
一百零一字满江红谁告诉张大一党的，死了这么多人，就为了一个不知道啥内容的辞，而不杀秦桧。
纯纯的纸张电影给纸张看得
看完发现我是纸张玩意儿
1
dp 
ht 
mj 
le 
px 
eb 
瑶琴能杀何是因为何没注意，他完全放下了防备，第一下就给何重创降低攻击力，而且何也不是吃素的，被捅了三刀才挂，同时瑶琴也被砍了两刀也死了。免死金牌前面说了，现在是在秦桧这里，秦桧不怕杀人，因为皇帝十分信任秦桧，免死金牌本质上是一种威慑或者约束，当被威慑一方不惧怕威慑的时候免死金牌就失效了
do 
确实不好看
满江红现在imdb的评分7.1，还没比上深海7.5；当然比不上流浪地球2的8，比流浪地球1的5分好太多\
\
链接: https://pan.baidu.com/s/1LUIeks6v1P3hoNZqw997vA?pwd=7gcn 提取码: 7gcn 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
怎么说，定位喜剧这么多血腥，定位红色这么多黄色幽默，我都不懂怎么给9岁的娃解释，全程尴尬。还好，娃就问了我一个问题，这电影讲的啥，我回答，说的是秦桧要组织诗词大会，在征集压轴诗词，然后让手下去找，因为秦桧是大坏蛋，大家都不给，秦桧走狗杀了很多人，最后秦桧没办法只好让全军背诵岳飞的满江红完事。    
这电影确实不适合带孩子看  
这个吧只存在黑子，你们慢慢黑吧，满江红票房还是第一，有意思么？
你说的对，但是《满江红》是由张艺谋自主研发的一款全新开放世界古装电影。游戏发生在一个被称作「古代」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「阴兵」，导引刷票之力。你将扮演一位名为「观影者」的神秘角色，在各个电影院中邂逅性格各异、能力独特的阴兵们，和他们一起刷票，找回四字不存在的亲人——同时，逐步发掘「满江红」的真相。
你发的言你自己信不？你是不是对“科幻迷”有什么误解
这个片子最后七分钟的信息量很大的，仔细品每一个情节，前面的事儿就基本清楚了\
\
我认为满江红张大他们行为的幕后大佬是秦桧替身，有人说秦桧替身不过是一个替身，能有那么大能量吗？\
\
首先，替身是可以做好多事儿的，他所掌握的资源虽然受限制，但这样细致环环相扣的计谋远不是张大他们能想出来的。\
\
其次：张大他们的身份是怎么通过审核进入丞相府的，他们可是岳家军旧部啊，以秦桧那么细致的人，连马车夫刘喜的底细他们一旦怀疑，就能够将刘喜的妻女查清楚，如果多一点时间相信很快也可以查到刘喜的岳家军旧部身份，能够神不知鬼不觉的把这几个人安排进去好几年，谁有这么大的能量，唯有替身。\
\
第三；有人说这个人替身有那么牛吗？别小看这部电影里的替身，这个替身他可是天天跟秦桧零距离接触，被秦桧培养出来的人啊，想想秦桧说的话，我把他培养到今天这个境界容易吗，这个替身的智谋几乎可以等同秦桧的智谋了。\
\
第四：从电影中表现出来的秦桧，那么多疑多智，狠辣恐怖，\
他谁都不信，但是从某个程度来说，有些时候他只能信替身，秦桧说替身骗了他，风波亭的事儿他回来了啥都没说，这个替身能被秦桧看上，绝不是个傻瓜或者一般意义上的单纯的无思想替身，连风波亭那样的事儿，他都是拍这个替身去的，可见信任或者说无奈的信任。\
只是秦桧没想到，替身也有良心，也许之前没有，看到岳飞的诗句后才有的，从岳飞遗言放风，到组织了张大这一批人，再到最后找机会弄死了秦桧贴身侍女，最后朗诵满江红，自杀，\
第五：那个替身临死前说什么，她说他对自己挺满意的，以及他要做回自己，这是一个替身该说的话么，他对自己挺满意的，这句话细细品，他是对自己做的事儿挺满意的。\
第六：为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，\
这是替身最精妙的一招，替身一开始可能只是敬佩岳飞，敬佩岳飞的精神，但是他天天背满江红，这首诗的精神感染了他，改变了他，替身最厉害的设计就是秦桧朗诵满江红，真秦桧根本不知道满江红这件事儿，在替身的一步步设计下，“秦丞相”朗诵了岳飞遗言，为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，因为这样一来，秦桧就不能用自己的权势封杀这首岳飞遗诗了，因为是秦桧自己公布的，如果是其他人公布，你想想，秦桧完全可以制造大案再杀一批岳家军旧部，可要是他自己朗诵的，那就没辙了，只能任由这首诗流传下去，无法封杀，算是狠狠的算计了他，只要满江红流传下去，秦桧就要被人骂，这个替身果然够狠的。\
最后，为什么一个替身会这样，一个天天心底默默背诵满江红，无形中收到了岳飞的影响，想做回自己，想做一次男子汉，你现在明白了一切了吧，为什么我说一切背后的主事人是他，也只能是他。\
《满江红》我把这个片子看了好多遍，看的TC版，一句句仔细看的，不过不想贡献票房，流浪地球2我贡献了票房，嘿嘿
这个片子最后七分钟的信息量很大的，仔细品每一个情节，前面的事儿就基本清楚了\
\
我认为满江红张大他们行为的幕后大佬是秦桧替身，有人说秦桧替身不过是一个替身，能有那么大能量吗？\
\
首先，替身是可以做好多事儿的，他所掌握的资源虽然受限制，但这样细致环环相扣的计谋远不是张大他们能想出来的。\
\
其次：张大他们的身份是怎么通过审核进入丞相府的，他们可是岳家军旧部啊，以秦桧那么细致的人，连马车夫刘喜的底细他们一旦怀疑，就能够将刘喜的妻女查清楚，如果多一点时间相信很快也可以查到刘喜的岳家军旧部身份，能够神不知鬼不觉的把这几个人安排进去好几年，谁有这么大的能量，唯有替身。\
\
第三；有人说这个人替身有那么牛吗？别小看这部电影里的替身，这个替身他可是天天跟秦桧零距离接触，被秦桧培养出来的人啊，想想秦桧说的话，我把他培养到今天这个境界容易吗，这个替身的智谋几乎可以等同秦桧的智谋了。\
\
第四：从电影中表现出来的秦桧，那么多疑多智，狠辣恐怖，\
他谁都不信，但是从某个程度来说，有些时候他只能信替身，秦桧说替身骗了他，风波亭的事儿他回来了啥都没说，这个替身能被秦桧看上，绝不是个傻瓜或者一般意义上的单纯的无思想替身，连风波亭那样的事儿，他都是拍这个替身去的，可见信任或者说无奈的信任。\
只是秦桧没想到，替身也有良心，也许之前没有，看到岳飞的诗句后才有的，从岳飞遗言放风，到组织了张大这一批人，再到最后找机会弄死了秦桧贴身侍女，最后朗诵满江红，自杀，\
第五：那个替身临死前说什么，她说他对自己挺满意的，以及他要做回自己，这是一个替身该说的话么，他对自己挺满意的，这句话细细品，他是对自己做的事儿挺满意的。\
第六：为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，\
这是替身最精妙的一招，替身一开始可能只是敬佩岳飞，敬佩岳飞的精神，但是他天天背满江红，这首诗的精神感染了他，改变了他，替身最厉害的设计就是秦桧朗诵满江红，真秦桧根本不知道满江红这件事儿，在替身的一步步设计下，“秦丞相”朗诵了岳飞遗言，为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，因为这样一来，秦桧就不能用自己的权势封杀这首岳飞遗诗了，因为是秦桧自己公布的，如果是其他人公布，你想想，秦桧完全可以制造大案再杀一批岳家军旧部，可要是他自己朗诵的，那就没辙了，只能任由这首诗流传下去，无法封杀，算是狠狠的算计了他，只要满江红流传下去，秦桧就要被人骂，这个替身果然够狠的。\
最后，为什么一个替身会这样，一个天天心底默默背诵满江红，无形中收到了岳飞的影响，想做回自己，想做一次男子汉，你现在明白了一切了吧，为什么我说一切背后的主事人是他，也只能是他。\
《满江红》我把这个片子看了好多遍，看的TC版，一句句仔细看的，不过不想贡献票房，流浪地球2我贡献了票房，嘿嘿
这个片子最后七分钟的信息量很大的，仔细品每一个情节，前面的事儿就基本清楚了\
\
我认为满江红张大他们行为的幕后大佬是秦桧替身，有人说秦桧替身不过是一个替身，能有那么大能量吗？\
\
首先，替身是可以做好多事儿的，他所掌握的资源虽然受限制，但这样细致环环相扣的计谋远不是张大他们能想出来的。\
\
其次：张大他们的身份是怎么通过审核进入丞相府的，他们可是岳家军旧部啊，以秦桧那么细致的人，连马车夫刘喜的底细他们一旦怀疑，就能够将刘喜的妻女查清楚，如果多一点时间相信很快也可以查到刘喜的岳家军旧部身份，能够神不知鬼不觉的把这几个人安排进去好几年，谁有这么大的能量，唯有替身。\
\
第三；有人说这个人替身有那么牛吗？别小看这部电影里的替身，这个替身他可是天天跟秦桧零距离接触，被秦桧培养出来的人啊，想想秦桧说的话，我把他培养到今天这个境界容易吗，这个替身的智谋几乎可以等同秦桧的智谋了。\
\
第四：从电影中表现出来的秦桧，那么多疑多智，狠辣恐怖，\
他谁都不信，但是从某个程度来说，有些时候他只能信替身，秦桧说替身骗了他，风波亭的事儿他回来了啥都没说，这个替身能被秦桧看上，绝不是个傻瓜或者一般意义上的单纯的无思想替身，连风波亭那样的事儿，他都是拍这个替身去的，可见信任或者说无奈的信任。\
只是秦桧没想到，替身也有良心，也许之前没有，看到岳飞的诗句后才有的，从岳飞遗言放风，到组织了张大这一批人，再到最后找机会弄死了秦桧贴身侍女，最后朗诵满江红，自杀，\
第五：那个替身临死前说什么，她说他对自己挺满意的，以及他要做回自己，这是一个替身该说的话么，他对自己挺满意的，这句话细细品，他是对自己做的事儿挺满意的。\
第六：为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，\
这是替身最精妙的一招，替身一开始可能只是敬佩岳飞，敬佩岳飞的精神，但是他天天背满江红，这首诗的精神感染了他，改变了他，替身最厉害的设计就是秦桧朗诵满江红，真秦桧根本不知道满江红这件事儿，在替身的一步步设计下，“秦丞相”朗诵了岳飞遗言，为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，因为这样一来，秦桧就不能用自己的权势封杀这首岳飞遗诗了，因为是秦桧自己公布的，如果是其他人公布，你想想，秦桧完全可以制造大案再杀一批岳家军旧部，可要是他自己朗诵的，那就没辙了，只能任由这首诗流传下去，无法封杀，算是狠狠的算计了他，只要满江红流传下去，秦桧就要被人骂，这个替身果然够狠的。\
最后，为什么一个替身会这样，一个天天心底默默背诵满江红，无形中收到了岳飞的影响，想做回自己，想做一次男子汉，你现在明白了一切了吧，为什么我说一切背后的主事人是他，也只能是他。\
《满江红》我把这个片子看了好多遍，看的TC版，一句句仔细看的，不过不想贡献票房，流浪地球2我贡献了票房，嘿嘿
首先，电影是好电影，2个多小时，看的的确过瘾。但事后回味，总觉得有些不值得深思的地方。\
这部电影主打悬疑，前半个小时左右铺垫的确实好，引人入胜。但后来的解谜部分，靠的不是寻找线索抽丝剥茧的推理，只是用故事的推进一点一点给观众叙述，不是一点一点提供线索让你思考真相，而是把真相直接喂你嘴里，没了发现真相时的爽快感。比如“再”的推理，这个设计是不错的，很期待在后厨用什么细微线索断定同党，结果只是去见同党，虽然设计的也不错，对之后的剧情发展有很大作用，但那是歌颂情怀的作用，而不是悬疑推理的作用，还是少了抽丝剥茧的悬疑推理。再比如张大屋里见瑶琴那段，镜头一转，一句“你怎么来了”就硬生生的把真相喂你嘴里了，而且这个转折很生硬，前期可以几乎说没有任何铺垫，就主角一句话，简直就像是为了反转而反转。同样是转折，最后假秦桧的反转我就觉得很好。一开始很纳闷儿，为什么秦桧会如此痛快的朗诵满江红？硬煽情？哦，原来是假秦桧，人家高官贵族有个替身很正常呀，替身良心发现也很正常呀。就是这样，好的转折一定是要在意料之外情理之中的，然而此剧转折很多都是比较生硬的，像是为了宣传转折多这个口号看点刻意为之。想起以前看神探狄仁杰，剧中的反转，很多都是前期公平的把线索提供给了观众，但是观众都没有在意，直到最后揭秘，回想以前剧情中的铺垫，才让人恍然大悟回味无穷。而不是简单的一句“你没想到吧”。当然这也可能是我个人问题，只想看纯正的推理剧。\
而且贯穿全篇的行动计划也有很多漏洞。比如丁三旺挟持张大要逃跑，其真实目的竟然是要求三舅射杀他断三舅后路？？你们怎么那么能确定他就一定会射杀你？怎么就确定不会连张大一起射杀？怎么就确定三舅一定会反水？他们就不射杀真让你俩跑了可怎么办？那么重要的一个计划，都赌在这么不确定的要素上，丁三旺真的谢谢你们哦。然后三人要让张大进屋去接瑶琴，张大还一直推辞，怎么就能保证一定是要你去屋里接瑶琴？贯穿全剧的计划有漏洞，很难经得住观众思考。\
总体来说我还是很愿意给高分的，不在意细节看的话的确好看。不过再好的电影也不能迎合所有人口味，剧情吐槽也是我看完后的个人观点大家一起讨论。当然非要硬吹它十全十美的也请随意就是了。
这个片子最后七分钟的信息量很大的，仔细品每一个情节，前面的事儿就基本清楚了\
我认为满江红张大他们行为的幕后大佬是秦桧替身，有人说秦桧替身不过是一个替身，能有那么大能量吗？\
首先，替身是可以做好多事儿的，秦桧有替身这个事儿，除了他本人和贴身的两个侍女，其他人就不可能知道，那么替身可以操作的空间就大了，秦桧睡觉了，替身睡没睡觉呢？他所掌握的资源虽然受限制，但是有些事儿完全可以假传圣旨，瞒天过海，比如社会上流传的岳飞遗言查不出来源头，因为那是替身传出来的岳飞遗言，某种程度来说就是秦桧是岳飞遗言的消息源头，这种情况下，秦桧就是让查，下属查出来了怎么汇报，领导我查出来了岳飞遗言是你散步的？还有张大他们这样细致环环相扣的计谋远不是张大刘喜他们这样的小兵能想出来的，他们更像是个台前木偶。\
其次：张大他们的身份是怎么通过审核进入丞相府的，他们可是岳家军旧部啊，以秦桧那么细致的人，连马车夫刘喜的底细他们一旦怀疑，就能够将刘喜的妻女查清楚，如果多一点时间相信很快也可以查到刘喜的岳家军旧部身份，能够神不知鬼不觉的把这几个人安排进去好几年，谁有这么大的能量，唯有替身。\
第三；有人说这个人替身有那么牛吗？别小看这部电影里的替身，这个替身他可是天天跟秦桧零距离接触，被秦桧培养出来的人啊，想想秦桧说的话，我把他培养到今天这个境界容易吗，这个替身的智谋几乎可以等同秦桧的智谋了。\
第四：从电影中表现出来的秦桧，那么多疑多智，狠辣恐怖，\
他谁都不信，但是从某个程度来说，有些时候他只能信替身，秦桧说替身骗了他，风波亭的事儿他回来了啥都没说，这个替身能被秦桧看上，绝不是个傻瓜或者一般意义上的单纯的无思想替身，连风波亭那样的事儿，他都是拍这个替身去的，可见信任或者说无奈的信任。\
只是秦桧没想到，替身也有良心，也许之前没有，看到岳飞的诗句后才有的，从岳飞遗言放风，到组织了张大这一批人，再到最后找机会弄死了秦桧贴身侍女，最后朗诵满江红，自杀，\
\
第五：那个替身临死前说什么，她说他对自己挺满意的，以及他要做回自己，这是一个替身该说的话么，他对自己挺满意的，这句话细细品，他是对自己做的事儿挺满意的。\
第六：为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，\
这是替身最精妙的一招，替身一开始可能只是敬佩岳飞，敬佩岳飞的精神，但是他天天背满江红，这首诗的精神感染了他，改变了他，替身最厉害的设计就是秦桧朗诵满江红，真秦桧根本不知道满江红这件事儿，在替身的一步步设计下，“秦丞相”朗诵了岳飞遗言，为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，因为这样一来，秦桧就不能用自己的权势封杀这首岳飞遗诗了，因为是秦桧自己公布的，如果是其他人公布，你想想，秦桧完全可以制造大案再杀一批岳家军旧部，可要是他自己朗诵的，那就没辙了，只能任由这首诗流传下去，无法封杀，算是狠狠的算计了他，只要满江红流传下去，秦桧就要天天被人骂，这个替身果然够狠的。\
最后，为什么一个替身会这样，“他一字一句的记了那么多年，绘声绘色的背给你听”，“我明白，这首词他在梦里背了无数次，终于能大声背出来，死了也解脱”替身天天默记满江红，无形中受到了岳飞的影响，想做回自己，想做一次男子汉，你现在明白了一切了吧，为什么我说一切背后的主事人是他，也只能是他。\
\
《满江红》我把这个片子看了好多遍，看的TC版，一句句仔细看的，不过不想贡献票房，流浪地球2我贡献了票房，嘿嘿
属实鸡蛋挑骨头了
我有个小问题，为啥我们会对国内的电影指指点点，对国外的电影则那么宽容，高分不断呢？这部电影确实有好多逻辑漏洞，但瑕不掩瑜，这部电影还是不错的，有笑有泪，还有教育意义，还不错的，给个7-8分（满分10分）还是可以的
嗯 你也许赚了5毛
 你别逗我笑
你的良心就值5毛 
别的都可以理解，就是一帮人前赴后继、视死如归，知道遗嘱后，为什么不顺带杀了秦桧？女主不也试图刺秦吗？牺牲如此巨大的谋划，最终的目的都是含糊的。如果以获得遗言为根本目的，就不能让女主杀秦桧；如果要刺秦，秦桧到囚室看信是最佳时机。剧情设计上有硬伤。
可以，很符合我对国产电影的希望，难道不是吗
电影很烂，不看也罢。
秦桧是大boss，想让秦桧背诗本就难于登天，只能说这帮人在信仰的加持下赌一把问题之一你怎么来了之前有铺垫，只是没揭晓前不会有人那么去想\
铺垫1\
片头审瑶琴，张大很在意瑶琴是否跟金人睡了\
铺垫2\
何总管说把人扶好张大第一时间是扶的瑶琴而不是武义淳\
本片大体上还算可以，但是经不起推敲，所以注定不会成为精品
岳云鹏这个角色全片就是来讲笑话的，讲了一会好像说金牌失效了，后来就不明不白的s了，真惨啊
一部电影，如果不是利益相关方的话也不必太过执着。要说逻辑漏洞，那是从头到尾：1、为什么一开头孙均对三舅张大苦大仇深、咬牙切齿？原因片中无交代。2、既然是追查凶手，能随意杀死可能的嫌疑犯吗？而且是以猜短猜长这种幼稚的方式，是查案还是杀人游戏？3、虽然金国使者已遇刺身亡，但是金国使团的人还在，后面还试图逃走，那么秦桧为什么不招使团的人来辨认一下信囊呢？而要找一个小兵张大？4、瑶琴说唯一的疑点是敲更敲迟了，那么敲更敲迟究竟和刺杀有什么关联？对刺杀行动起着怎样的作用，且敲更当然是院里的人都听得见，为啥只有瑶琴能辨出敲更敲迟了？其他人呢？瑶琴凭什么辨别更鼓的准确性？难道她有手表？。。。。。。等等，不胜枚举
所以剧情呢？连熊出没都有讨论剧情的，满江红这种票房第一的，竟然没有人讨论剧情？
这个片子最后七分钟的信息量很大的，仔细品每一个情节，前面的事儿就基本清楚了\
我认为满江红张大他们行为的幕后大佬是秦桧替身，有人说秦桧替身不过是一个替身，能有那么大能量吗？\
首先，替身是可以做好多事儿的，秦桧有替身这个事儿，除了他本人和贴身的两个侍女，其他人就不可能知道，那么替身可以操作的空间就大了，秦桧睡觉了，替身睡没睡觉呢？他所掌握的资源虽然受限制，但是有些事儿完全可以假传圣旨，瞒天过海，比如社会上流传的岳飞遗言查不出来源头，因为那是替身传出来的岳飞遗言，某种程度来说就是秦桧是岳飞遗言的消息源头，这种情况下，秦桧就是让查，下属查出来了怎么汇报，领导我查出来了岳飞遗言是你散步的？还有张大他们这样细致环环相扣的计谋远不是张大刘喜他们这样的小兵能想出来的，他们更像是个台前木偶。\
其次：张大他们的身份是怎么通过审核进入丞相府的，他们可是岳家军旧部啊，以秦桧那么细致的人，连马车夫刘喜的底细他们一旦怀疑，就能够将刘喜的妻女查清楚，如果多一点时间相信很快也可以查到刘喜的岳家军旧部身份，能够神不知鬼不觉的把这几个人安排进去好几年，谁有这么大的能量，唯有替身。\
第三；有人说这个人替身有那么牛吗？别小看这部电影里的替身，这个替身他可是天天跟秦桧零距离接触，被秦桧培养出来的人啊，想想秦桧说的话，我把他培养到今天这个境界容易吗，这个替身的智谋几乎可以等同秦桧的智谋了。\
第四：从电影中表现出来的秦桧，那么多疑多智，狠辣恐怖，\
他谁都不信，但是从某个程度来说，有些时候他只能信替身，秦桧说替身骗了他，风波亭的事儿他回来了啥都没说，这个替身能被秦桧看上，绝不是个傻瓜或者一般意义上的单纯的无思想替身，连风波亭那样的事儿，他都是拍这个替身去的，可见信任或者说无奈的信任。\
只是秦桧没想到，替身也有良心，也许之前没有，看到岳飞的诗句后才有的，从岳飞遗言放风，到组织了张大这一批人，再到最后找机会弄死了秦桧贴身侍女，最后朗诵满江红，自杀，\
第五：那个替身临死前说什么，她说他对自己挺满意的，以及他要做回自己，这是一个替身该说的话么，他对自己挺满意的，这句话细细品，他是对自己做的事儿挺满意的。\
第六：为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，\
这是替身最精妙的一招，替身一开始可能只是敬佩岳飞，敬佩岳飞的精神，但是他天天背满江红，这首诗的精神感染了他，改变了他，替身最厉害的设计就是秦桧朗诵满江红，真秦桧根本不知道满江红这件事儿，在替身的一步步设计下，“秦丞相”朗诵了岳飞遗言，为什么一定要秦桧亲自朗诵满江红，因为这样一来，秦桧就不能用自己的权势封杀这首岳飞遗诗了，因为是秦桧自己公布的，如果是其他人公布，你想想，秦桧完全可以制造大案再杀一批岳家军旧部，可要是他自己朗诵的，那就没辙了，只能任由这首诗流传下去，无法封杀，算是狠狠的算计了他，只要满江红流传下去，秦桧就要天天被人骂，这个替身果然够狠的。\
最后，为什么一个替身会这样，“他一字一句的记了那么多年，绘声绘色的背给你听”，“我明白，这首词他在梦里背了无数次，终于能大声背出来，死了也解脱”替身天天默记满江红，无形中受到了岳飞的影响，想做回自己，想做一次男子汉，你现在明白了一切了吧，为什么我说一切背后的主事人是他，也只能是他。\
《满江红》我把这个片子看了好多遍，看的TC版，一句句仔细看的，不过不想贡献票房，流浪地球2我贡献了票房，嘿嘿
孙钧剐张大后背时的bgm是什么，挺好听的
你真的看懂了吗？姚琴为什么能杀了他还不是他太自信觉得姚琴不会用他的刀，他的刀只有红蓝按钮一起按才能锁死，不然伤不了人。他每次都是让人选红或者篮，都是障眼法，不管选哪个，他想杀就能杀，不想杀随便按哪个都杀不死人
1\
恐怕没有人能说出张大团伙的＂周密＂计划，好像都是事儿赶事儿赶上的\
2\
按照本片主旨，张大团伙是想让秦桧背诵岳飞遗言满江红以让世人继承岳王爷遗志，却为何又要让瑶琴刺秦，秦死，遗志亦不存在，岂不违背初衷\
3\
瑶琴吃信，武义淳那么想整秦桧，他可以活活勒死青梅，为何不开膛破肚取密信，难道密信的价值不如瑶琴的胡说八道？\
4\
更夫的时间点没看懂，就只有丁三旺一个更夫？秦桧院到兵营有多远？每更换人巡逻，丁三旺丑时也就是夜里1点秦桧院提前打，兵营延后打，如果距离远就只有他一个打更人，那么从秦桧院走到兵营正常也会出现时间差，如果在刻意提前延后，这个时间差会更大，会给杀手充分时间杀金人，丁三旺说王彪要抓住迟怠士兵整顿风纪，这样怎么就能抓住迟怠士兵了呢，没看懂。
顺便说一下，张艺谋虽然历来不怎么讲究故事情节，但是这并不是说他看不出这些BUG，包括另一位编剧，所以在影片的一开头就声明是胡诌的，不是历史事实也不是完整故事，就是依托这么个传说中的岳飞遗言来胡编乱造个剧本杀故事而已。真实的历史上岳飞冤不冤？很多罪状可能是莫须有，但仅凭一条违抗圣旨，擅动兵马就可处死，类似的有明朝的于谦，冤不冤？可以说冤，也可以说不冤，擅自废立皇帝在《大明律》里肯定是死罪，只是说考虑国家面临的严重威胁采取了非常手段，但如果细究起来，力主景泰登基就是擅自废立，是可以处死的，所以英雄难当啊。
编剧出来聊聊人生
这部电影作为喜剧片真的不搞笑，易烊千玺演沈腾舅舅挺搞笑的
满江红有望突破1000亿票房，据可靠消息满江红口碑在地府广受好评，有小鬼甚至在工作时间期间都携妻儿老小一家整整齐齐去看满江红，这里需要科普下地府工作时间一般是凌晨时间。恭喜满江红口碑冲出俗世升华到和耶稣一个高度了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_65.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_65.png
满江红有望突破1000亿票房，据可靠消息满江红口碑在地府广受好评，有小鬼甚至在工作时间期间都携妻儿老小一家整整齐齐去看满江红，这里需要科普下地府工作时间一般是凌晨时间。恭喜满江红口碑冲出俗世升华到和耶稣一个高度了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_65.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/shoubai_emoji_face_65.png
一看就收钱了
表示没看过什么1.2免费的都懒得看。怕耽误时间

靠两个喜剧演员说俏皮话撑起的喜剧标签，这也配和星爷比？悬疑沾点，喜剧沾点，两个合一起就是依托答辩
最近关于满江红的讨论异常火爆，满江红到底应不应该赢过流浪地球成为最大疑问？\
表明观点:满江红没有展现出应有的家国情怀，作为一部喜剧片和普通悬疑片无论是在剧情深度还是电影意义，都只是一部普通的电影。流浪地球作为中国科幻片里程碑，无论是从演员的阵容，特效，剧情，以及所选原著都可称上中国影视行业的顶尖水准。\
焦点1:满江红疑似资本介入。（数据平台为出品方之一）\
最近网传不少满江红阴间票房，偷取票房，雇佣水军的非议。据我自己的亲自调查，对于偷取票房是不是显示错误先等时间出结果。阴间票房确实让人不得不质疑，在凌晨3-6点的时间，满江红竟然能持续排出场来，这让人不得不怀疑是不是阎王在请小鬼看电影。对于这个雇佣水军可以说是铁证如山，不少在带节奏的水军几乎都是清一色的评论，满江红背后资本力量雇佣水军石锤没跑。\
焦点2:满江红的看点在哪里？\
最近一个在放满江红的影厅里女观众和男观众因为演员****颜值的问题大打出手的视频证实了我的猜测。我大胆估计80%的青年女观众看满江红的目的是为了****，包括我周边去看了满江红或者要去看满江红的年轻女性的讨论话题也是****而非剧情以及演员演技。\
焦点3:****\
对于****我是不反感的，作为年轻一代演员，在诸多面瘫选手之中，****的演技可以说是未来可期，但其粉丝的不理智行为实在败坏路人缘。包括最近在传的****细思极恐的发言，似乎有那么一点****被资本当做摇钱树割不理智粉韭菜的意味。\
焦点4:满江红的表现真的值这个成绩吗？\
我认为是虚高的，满江红的剧情逻辑没有太大亮点，故事情节最大看点真假秦桧也被人诟病，褒贬不一。再看演员阵容，沈腾和岳云鹏的出演注定了满江红是更靠近喜剧，而作为一个喜剧的话，其表现的黄色幽默实在配不上现在这个傲人成绩，达不到这个成绩应有的高度。\
总结:满江红的数据疑点重重，故事情节极其内涵配不上现在的成绩，卖点在流量明星。流浪地球2八亿的投资，老牌影帝的出演，改编自刘慈欣作品这些，流浪地球2更让我感到它是用心在打磨作品品质，用实力说话。直到目前我没看到有人能准确说出流浪地球2的缺点，更多的只是完全主观评价或者模模糊糊疑似水军
说实话，现在这些孩子可能懂的比你还多
来，和我复制，不公正评论的，户口本一个不留
喜剧电影不能代表一个国家电影的制作水平。况且满江红的背景出喜剧作品真的合适吗？想站家国情怀，悬疑逻辑，却要以最简单的喜剧形式出台，这很难不让人质疑投资都花在哪了？黄色幽默也能跟星爷放在一起说事？两个演员说一些小段子就能称作《喜剧》？那我放两个小时的搞笑段子不比一边听两个演员搞笑，一边看他硬凑的剧情更有意思  请你依次回答我的问题。你的评价没有事实依据，完全主观臆断，基本的辩证都做不到。
这个电影不配叫满江红，只是在消费满江红，为武穆王感到悲哀
笑死，现在网上的舆论针对的是刷票行为，也不知道你们一天天分析剧情有什么劲，还想把矛盾往人家流浪地球头上引，满江红水军转移视线的手段太低级了吧，好歹导演女婿还是IMAX中国区的领导呢，连点优质的水军都请不起了？
首先这个片子应该归类为悬疑片，不过我看完的感觉就是这个片子就是个融合了，悬疑，喜剧，无间道的一个四不像的片子。反正我看了一个半小时实在受不了提前走了。
前一段看我说，嗷喜剧片，过了一会儿，嗷悬疑片，又过了一会儿，嗷无间道。又过了一会，最危险的时候在危险的地点你给我搞煽情？什么玩意，撤不看了。白瞎了70大洋
原话：把它当成一个剧本杀电影来看，漏洞百出，逻辑错误太多；\
  把它当做一部古装喜剧电影来看，前半部分喜剧还能看
个人觉得当看个故事就好了，至少我觉得挺好玩的
不要相信给钱或者做任务能看电影的\
  \
 
其实都是骗钱的
老开顺风团多没意思，四字水军就不能努努力吗，非要我下个微博去对线 
爱了
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部➕ v:wenw143326win
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部➕ v:wenw143326win 骗子***
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子***
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
满江红，地球啊2枪版，阿凡达2等电影5元一部百度网盘观➕v:wenw143326win 骗子s权佳
“我不是说这样的媒体愚蠢，而是说他们太聪明，聪明到无视了观众的智商，不想给观众提供有效信息，只是用条件反射来驯化观众，挑出那些最容易驯化的观众做自己的基本盘
说实话，叛逆期到了，现在确实对综艺和流量明星有ptsd。因为他们老是把屎端到你面前还非要说是香的，除非整体大环境好了，不然这群人排的电影就是依托答辩。
1/2：估计长大团伙内部意见也不一致，有人想要满江红遗言，有人想秦桧死，有人想杀何总管。\
3：信被吃，开膛的话无法保证信是否还完整，既然有活口，当然说出来为上策，是否真假秦桧一听便知。\
4：丁三旺应该是打更的头目，假传王统领口谕，看士兵是否及时响应，手下自然听他号令。
共享单刀的立场
满江红 5星满分，给3星半。\
演员演技都挺好的，甚至那易阳都比想象中的要好一些，只是他那个故意压着的嗓音有点儿格格不入。\
满江红 但凡了解点历史的人，看到这个电影名字，就会觉得是一部非常严肃的正剧。但里面有太多的包袱和抖机灵了，和电影这部电影的主题有明显的冲突，让人不禁觉得，这到底是喜剧还是悲剧。明明到最后死了那么多人，明明要全军复诵满江红，可前面的包袱实在让人的情绪低不下去。沈腾和岳云鹏的演技不错，只是看到他们的脸，就非常的出戏，哪怕他们什么都不说，脸上也写满了搞笑。流浪地球2也有一些笑点，但不影响情绪的大体走向，到了后半段是非常正经的，当听到那句“50岁以上的，出列”时，眼睛是湿了的。\
另外，满江红的剧情是比较好猜的，看到前面的剧情，大致能猜到一些后面的剧情发展。如果主打悬疑的话，反转是不是可以再精妙一些，反派是不是可以死的更能让人接受一些，主角立场的转变是不是可以不那么突然。\
满江红让我觉得有点儿像长城，都是好多金牌演员去给一个新人演员做配，怎么说呢，让人有点儿不爽。希望易阳别辜负资本的力捧。
也就是个爆米花片而已
宁财神穿越未来到2023年偷取了满江红的剧本，赶紧抓住宁财神逼他交出时空穿梭器！
 👉🤡急急急
   满江红必死，**满江红，我宁愿看岳飞传 
1
[吐] 我当悬疑推理电影看的，结果大失所望。
急了急了    
被九年前的宁财神预测台词预测剧情，也太鸡儿夸张了
你说的对，但是《满红红》是张艺谋导演出品的科幻巨作，在电影里 ，yyqx使用球状闪电将观众变成量子幽灵形态，并将电影院的放映机改造成“250w”，创造了量子幽灵和数字生命一同观影的奇迹
满 脑子都尽是肥料泡面\
江 水太多简直辣眼盛宴\
红 与黑时与人自会分辨\
就 不喜欢四字宛如答辩\
是 与非慌如某层主挖面\
烂 到骨子里依有人跪舔\
片 酬不够全靠阴兵过境\
之 乎者也毁掉岳王经典\
最 为厚颜无耻丢人现眼\
    \
最搞笑的是红粪已经魔怔了还认定我是拿钱的水军，我说赌一户口本，一个个怂的不吱声…就是看不惯他们这幅嘴脸，搞他们心态，看到他们破防跳脚的样子就乐，真TM爽   \
事实上，我一天花半小时不到，动动手指复制粘贴一下一点也不费力，发一条根本不费啥时间，却引来大批魔怔红粪跳脚破防，这样的投入产出真是太舒服了，过年闲的逗逗红粪信徒乐呵乐呵多好哈哈哈哈
本来在纠结看哪个，看了你的长篇大论后我决定看满江红。贺岁档展现你妹国家情怀。咱老百姓就爱看普通电影。你一万亿投资脱离了群众也是垃圾！
满江红就是一个阴谋，打垮国内导演的阴谋；平资本运作，请几个演员，搞个小场地，就能大卖特卖；这tm是给有理想有抱负的导演一盆冷水。看中国的观众都是什么欣赏水平，

流 水账般的叙事\
浪 费时长的说教\
地 崩天塌的节奏\
球 迷邪教的追捧\
二 流剧情的堆砌\
烂 尾圈钱的续作\
片 载影屎的笑话\
之 死不渝的孝忠\
最 终覆灭的闹剧\
    \
最搞笑的是球粉已经魔怔了还认定我是拿钱的水军，我说赌一户口本，一个个怂的不吱声…就是看不惯他们这幅嘴脸，搞他们心态，看到他们破防跳脚的样子就乐，真TM爽   \
事实上，我一天花半小时不到，动动手指复制粘贴一下一点也不费力，发一条根本不费啥时间，却引来大批魔怔球迷跳脚破防，这样的投入产出真是太舒服了，过年闲的逗逗球迷信徒乐呵乐呵多好哈哈哈哈
大家看看上面这傻子，谁是水军一目了然吧？还回复我说我是水军，咱老百姓看的就是电影本身，你花钱多就好了？评论看过了，虽然满江红也有弱智煽情，但肯定比流浪地球强百倍！票已买好，准备出发咯，气死你们这些不争气的水军。还有理想有抱负的导演，笑掉大牙。纯弱智，现在水军门槛太低了，哈哈哈
<满江红>里青梅吊死的大厅门,门栓谁放的？咋关的？\
\
  \
房间布局-图1\
孙均用刀撬门入大厅，这门栓咋放的？门咋关的？\
  \
\
 孙均从外撬门-图2\
房内单有死透的青梅，死人能关门？\
\
  \
青梅，掉死大厅横梁，先已死-图3\
瑶琴，在柴房关着，带着枷锁，柴门锁着能去大厅关门？\
  \
\
 瑶琴，在柴房关着，张大开的门-图4\
武大人等，在大厅门外\
\
  \
\
武大人等，在大厅门外-图5
简直离谱，看多了黑子骂满江红，想看看好评是怎么说的，结果刷出来的每一个好评，都不涉及具体剧情，全是空而泛的整体评价。对比黑子和一些褒贬不一的评价，他们反而具体的说出他们感觉好和坏的剧情片段。说真的，有这感觉的还是上一次凶事少年 
简直离谱，看多了黑子骂满江红，想看看好评是怎么说的，结果刷出来的每一个好评，都不涉及具体剧情，全是空而泛的整体评价（什么幽默的喜剧元素，尊重历史，令人感动之类的）。对比黑子和一些褒贬不一的评价，他们反而能具体地说出他们感觉好和坏的剧情片段。说真的，有这感觉的还是上一次凶事少年 
有没有啥具体的让人喜欢的剧情片段描述一下，反正单纯描述也不涉及剧透
虽然说看一款大卖产品主要得看差评，但是一个能说清楚情况的好评都没有也是无语，有没有啥具体的内容能值得去看
这类喜感电影就不要论剧情了 学历史就得去历史课了 整体基调还行 尤其是最后朗诵简直演技炸裂了 反转反转再反转 也笑了 也哭了 够劲反正 给个八分吧 佳作
你居然讨论这种电影的剧情，理睬你的人都会觉得自己在降智懂了吧。
我草，这种商业垃圾也有人分析剧情，真活久见。
先收藏，等高人分析
这种看过就忘的典型商业片楼主你居然还分析剧情，我觉得楼主你真的有点NB
不是武关的吗
别抱太大希望，就是一个电影版狼人杀。你自己去玩两把狼人杀都比老电影院有意思。
这玩意是这个电影现状，我这个片场可是《座无缺席》，甚至我只能买到后排的座，可能前排有量子幽灵吧，果然这才是真正的科幻片  \
 
     
100万成本拍的片子，真是上当了，晕死，太垃圾了！
那流浪地球1谈流浪地球2！你脑子确实是非常人可比 
《流浪地球》的片方忽视了一点：时下的观众心理。经历三年疫情，观众渴望放松，不想再看什么灾难啊不愉快的经历啊什么的，观众希望放松希望快活
你至少要证明是秦桧和金人有勾结才行吧
op就是这样的🥰
你看过1发个证据出来啊我问你1有几个主线🥰
此剧最大的败笔没有什么悬疑，从一开始下人坊两个人接头时候，一切都明了。虽然不知道他们具体要干什么，但是肯定不是一个人，所以每个出现的人，都可能是张大的同党。果然，同党相当多。\
还有一个事，我这个岁数的人42了，对易烊千玺这种年轻演员没任何感觉。但是我要说这个角色找的还是很用心靠谱。因为易烊千玺演什么都是那一个表情，所以他这个角色，冷漠中带有感情，还是很好的。\
\
张译，何立总管演技在线，搞笑和阴谋的尺度掌握的不错。当然这个片几乎没什么搞笑的地方。最搞笑的应该就是秦桧了。\
\
雷佳音的秦桧，缩着个脖子，确实有点那个意思。搞笑，猥琐。阴损，掌控全局。\
\
岳云鹏的副总管如果不出现那种贫气的劲，那真就是他的一次大突破了。会给人一个很深的印象。但是可能是导演让这么演，或者他自己本性流露吧。最终没有把握好自己这么一个皇亲国戚，带金牌的角色。这个角色应该是更有深度的一个角色，这么重要的如朕亲临的金牌，交给这么一个没深度的人。难道是真的没人可用了？\
\
沈腾张大这个人，没什么好说的，搞笑演员忽然要正经起来，？低情商：总给人一种假正经的感觉。高情商：这人搞笑和正经信手拈来。公说公有理婆说婆有理。\
\
这里说一下聋哑二女，弱的跟个鸡子儿似的。就这还保护个屁。只能说导演让你三更死，绝对不会留你到五更。\
\
总体来说这个片你看下来不会有太多搞笑的地方，该煽情的地方也能煽情起来。看了也不会有太多失望，但是你也别幻象能有太多感触。最多也就是熟读历史那批人，从另一个角度体验满江红流出的方式。可能骂的人比赞的人要多。毕竟这有点架空历史了，现在孩子们如果看了这个片子，还真以为历史上有真假秦桧，假秦桧背诗呢。那就尴尬了。\
\
如果非要较真球2和满江红这两个片子互相比较一下，只能说不是一个级别的。差距太大了。从规模上来比，一个在胡同里玩捉迷藏的。跟拯救全人类不是一个级别。\
从演员阵容上比，仁者见仁智者见智。满江红有大牌明星。球2是老牌明星。\
从特效来比，球2就稳赢了，毕竟满江红刀子插身体里那血看的我尴尬症都犯了。

你满江红是不错但有什么能和小破球比
现在这个老屠边，都是正常人的情况下，好人输的很大可能性基本就是白灵出门刀个好人，回来订票下一个好人。\
 所以细心的人可能会发现，狼队首刀白灵往往会输，因为白灵能给狼追轮次。\
 一把的胜负很大几率取决于白灵的水平。特别是第二轮现在狼都聪明了，没有那么多给你接刀的，没有十足把握不要乱开。刀到崽子你都亏。\
 挑战者就好了，自己对自己负责    
国产之光？B站点开全是骂的。
垃圾电影，浪费钱
有太子在，必烂片 
逆风输出，牛逼[滑稽]，支持一波闪人了，太高强度对线不适合老年人。\
说真的，我到最后甚至没看出孙均是易烊千玺。张艺谋、沈腾、张译、岳云鹏，这几个人都有自己基本盘的。\
张是四五十岁人的记忆，沈腾是三四十岁人的记忆，易就更不用说了。\
至于岳云鹏，反正场次他往那里一站都不需要台词就笑了。\
\
吴京和沈腾都是票房保证，但球2给吴京的戏份真的太少了，三条主线那么多场景到最后收束的时候吴京和德华还不是对手戏。剧情冲突是对虚空输出，输出到最后我都支持人工生命计划了。\
\
我喜欢球2，老实说，人工生命、炸月球（可怜的月球，去年沈腾炸过一次了，今年过节广电点播榜一直占着前三不出去，炸月球这一情节撞车导致情节阈值提高了）、太空电梯，科幻震撼力还是有的，但是剧情太长场景太多特效太分散了。（也许从头到尾只讲如何对抗反对组织的话，剧情会更好理解，也更震撼。球2吴京太空电梯部分是真的好看，刺激拉满，然而呢。接网线、进地下城、炸月球那些剧情，真的就是强行增加观众大脑负荷。前一秒还在思考地下城选拔不人道，下一秒就大家都得狗带了，然后什么都没展开什么也没说清楚。听说本来要弄上下的，后面硬整合在一起，如果真是这样只能感慨了。长津湖1和长津湖2，如果剪成一部剧情会是什么样自行想象）IMAX场特效是真不错，但其他普通屏幕效果就得打折扣了。\
\
系列作品来说，球2很成功了，扩展世界观，预留了伏笔，粉丝想看的都呈现了，但和海贼王类似，海贼王是一堆角色必须应粉丝要求登场，球2是要安排太多的新概念，留给剧情的发挥空间太小。\
\
只能说两部电影谁拿票房冠军都不意外，但是票房到了一定水准比的就是出圈能力了。动漫粉的我，至今对好多系列意难平，等时间呗。\
沈腾和吴京一样是票房保障，整个电影沈腾、张译、岳云鹏、雷佳音全在飙戏，易能hold住已经合格了。至于盘外招、阴谋论，谁知道呢，还是等时间呗。当年球1打掉了《唐人街探案3》，影院一直不肯下架一拖再拖，今年电影的后劲看看不就知道了么。
这有剧情么？ 看的也是拖家带口子凑热闹或者看看小哥哥就够了，那些真去看电影的看完不骂它就谢天谢地了。
我不想理那些黑子，我倒是想跟你讨论下剧情。\
我很想知道的是，抛开电影里的局中局和爱国情怀大义，只说这个局最初的目的：那就是找出杀害金国使者的真凶。\
按照我的推理，张大是在刘喜的马车上找到信的（其实那个镜头是老谋子为了让观众看到马车上有信），而何立搜出了刘喜身上的信，是真信，且被孙均给偷了，里面都是金文。由此可以确定此信是真信。所以杀人凶手是刘喜。这是我看完电影后的推断。\
但是我在网上看到的大部分影评都说张大才是凶手，是为了设局才杀的金人使者。那么问题来了，张大如果是凶手，为什么信会到刘喜车上？张大那个时候可没有令牌，下人院也有守卫，那信不应该是在张大身上吗？\
还有一些影评说何立才是凶手，为了设局抓岳家军乱党。这个我觉得太扯了，第一如果凶手是何立，那么何立偷偷把信放到刘喜车上吗？这可能吗？第二如果是何立杀的人，张大和刘喜肯定会对这件事有所警觉，而张大和刘喜在下人院里密谋的时候完全不提使者被杀一事，说明使者被杀这事是它们的人干的。如果是何立干的，它们会没警觉？会一点都不诧异？第三如果不是刘喜一伙人杀的，那信莫名其妙出现在刘喜车上，它就不会觉得奇怪？\
所以凶手肯定不是何立，应该是在张大和刘喜或者丁三旺这三个人里。瑶琴是半途自行乱入的，不在计划内，所以排除瑶琴。按照我最上面的推理，凶手应该是刘喜而不是张大。
如果满江红都能这样排，那国产电影真的天黑了
给个反驳他的说法，我都不知道怎么给他解释，***被这个逻辑震惊了 
电影中侮辱女性的情节先不谈，看看岳飞后人怎么评论半盒绿的    \
 
看完《满江红》，说说我个人感受。\
剧情方面我认可，环环相扣，步步推进，紧张中不时有诙谐，各种暗示与伏笔埋藏其中，说得上是无尿点，假秦桧的设定体现了小人物在浊流中抱一丝正直本真，新奇的设定，使满江红可以被激昂慷慨地朗诵出来，真秦桧不死，回归历史，无论是现实还是电影里，秦桧作为一个文人都在乎表面名节，这手操作对他来说确实比死都难受，他怕死，就只能在唾骂声中活着。主角由暗走向光，这是小人物的救赎，这是精忠报国的传承。\
美术方面，色调的变化始终是张艺谋的拿手好戏，通网了的感兴趣可以自己去查查相关知识 这里就不赘述了。\
但也有瑕疵，演员方面受人诟病，甚至很多人为了骂而骂。妆容上没什么好说的，有泥有灰，挨打有汗，但演技方面略有薄弱。好电影带新演员是挺好的，但这部电影有更深的潜力可挖，值得配更有硬实力的演员。电影里沈腾老师和易烊千玺的表情始终略显呆板，这直接导致了面部表情对情感的表达不透彻，暗示也相对较少，不利于剧情发展。但绝不到部分偏激网友所言那般不堪入目。这是一步险棋甚至是败笔，但不至于满盘皆输。（不排除有心人为了黑人而黑电影）\
岳飞的经典故事很多，但他还是死于奸佞之手，这部电影描绘了一群有血性的小人物的故事，不曾虚构大历史走向，并歌颂了勇敢者、清醒者的精神意志。中国自古不缺为民请愿的人，亦不缺为正道献身者。\
前仆后继，争的一束阳光，一道传承。\
我认为这部电影总体还是很好的，虽有瑕疵，但瑕不掩瑜。\
（说起来，某些“岳飞后代”就不要跳出来蹭热度了好吗，孩子们至少学会了这首词，没必要有跳梁小丑做忧国忧民姿态。）\
（还有就是真的不理解那些因为明星而在电影评论里骂战的，好就是好，不好就是不好，故事上我更认可满江红，但演员方面确实还差一点）#满江红#
听说有水军互冲，还有不自信的搞假料，诶，市场搞成这样，不合适，咱只评电影，这些闹心事就不管了
我电影一部都没看，就是满江红幽灵观众和水军刷屏了，流浪地球2还没见到几个水军  
一岳母刺字是尽忠报国，二红了樱桃绿了芭蕉出现的时间比故事发生节点晚，三服化道有问题，你猜猜为啥说他大佐，四电影官方的文学素养应该不高，五请水军和机器人，哪里都有刷一句话，除了满江红都骂，六为了反转而反转，有点用力过猛了，
抖音上看到的，太细节辣。笑的肚子疼\
 
中肯， 个人比较爱看烧脑反转片。 去看之前也听说各种反转啥的， 看完之后惊呆了。 这也叫反转？ 基本等于来了个路人，发生一段事后，噶了 告诉你是自己人， 然后下一个路人顶上，还是自己人。 全篇玩下来相当于，人均自己人，但是我不告诉你这个路人是自己人，这种水平的反转。\
最后的替身反转才有点勉强算得上合格的反转。 角色自身属性和行为冲突的违和感，虽然过于明显的违和，但也比前面玩了一个来小时的路人噶后告诉你是自己人的硬转强多了\
\
结局处理的更是恶心，面对害死自己老大的仇人。 明明可以杀了报仇 并 为国除掉大内奸，却选择让他社死？ 留条命继续害人？ 信不信秦桧转头把这百十来号人全扔战场上送人头，然后杀光在场的其他人。非要遵从历史的话 ，哪怕是让行动失败，但满江红最终还是得到并泄露出来，从民间传开，人死光的结局都比这通顺
臭味相投，迷你世界前两天输了官司，但官博上发的公告还以为赢了似的。 现在环境真是没有真相，只有舆论导向
这部戏只成功在一点，就是叫了几个演喜剧的人去演了一个主题较为严肃的历史励志片。这部戏情节一般，看的就是演员和演技，我认为张译演技最棒，雷佳音这个角色可发挥空间太小限制了，四字弟弟角色简单较容易发挥，小岳岳没想到可以，沈腾和魏翔小品味太浓了
看之前就听说mjh前120分钟和后30分钟完全不同，那就分开来输出\
前面那俩小时拍的什么玩意，你懂什么叫喜剧吗？真以为请俩喜剧演员出演就能把一部电影变成喜剧，然后以此标签再圈点钱？md我看整部电影159分钟，全程就跟你捧的那个四字演员一样，整个就一面瘫脸，全程皱着眉这一个表情。你那少得可怜的笑点完全是托了沈腾和岳云鹏这二位的福，就凭那剧本，台词，动作，还好意思贴喜剧标签？还好意思把“笑到最后”四个大字放海报中间？毕竟也对，嘲笑也是笑嘛。再说说悬疑，一拍悬疑剧就只会用反转是吧，就着这一个手法可着劲用，不合逻辑也硬要用，把观众的智商按地上蹭也要用，是这样自以为是地不停搞反转显得你编剧智商高人一等吗？是提到悬疑脑子里就只剩下反转这俩字了吗？懂什么叫过犹不及吗？还有你那勾史一般的配乐，有一种大脑没有发育完全的美，这是早就料到电影院会有不少人睡觉/玩手机了？整这么吵的配乐来抓观众注意力？\
再说后面那半小时，我看着前面都拍成那个样子了，后面咋说都得稍微好一点吧，结果更是重量级。搁那搞什么诗朗诵，是不是还以为这个剧情自己写的真好，升华主题，锦上添花？***说你是鲜花插在了牛粪上都抬高你了，除去《满江红》这首词的话真的是跟史一样。咱就不说《满江红》到底是不是岳飞遗言了，你费那么多劲死那么多人付出那么多代价，最后就是为了让秦桧背个词？“让你活着接受世人唾骂”？这是个脑回路正常的人能干出的事？还有最后桃丫头那段，没死也就算了，她是咋跑到大军面前趴石狮子上玩的？最后又是想表达啥，希望的传承吗？跟你的主题有半毛钱关系吗？\
逻辑混乱的剧情，中规中矩的视听，意义不明的主旨，勾史一般的配乐，一块组成的这部低成本快餐电影上。就这玩意用的了五个亿成本？四个当片酬，七千买水军，三千做电影是吧。还偷别的电影票房，搞午夜阴兵，跟迷你世界搞联名，说真的张导以后别接这种片了，迟早搞得晚节不保
d
没有叭宋小睿没她好看吧 
你的素养很差，我现在每天看流浪地球2都能上15次厕所，每个月差不多上5000厕所， 也就是现实生活中每个月在影院睡90个小时，换算过来最少也5400分钟，虽然我 只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是满江红给我的骄傲的资 本
xswl
满江红应该也就是一档普通贺岁片，和球2这种科幻史诗大片没法比
不好看
好 支持 
字词老铁 
其实不用说太多，时间能证明一切。但愿真相浮出水面时，那些虚伪的评论还能健在。
尊重，祝福，锁死 
有四字，我很难贡献票房
支持，不过巷子里走路的BGM还是用心 有特色的。
喜剧个够吧，你告诉我这是喜剧 
商业片嘛，主要以票房（盈利）为目的，只要能盈利，用什么手段什么方式都不重要了，这就是商业片的本质，哪怕被千夫所指万人唾弃呢，反正钱到手了，其他的与我何干！哎！
满江红必秒流浪地球!这是资本的必然,只是我不喜欢..【锐评满江红】_哔哩哔哩_bilibili
用随机选择城市的方式,告诉你满江红偷票房有多夸张_哔哩哔哩_bilibili

从迷你世界到满江红，一条围住中国文娱界未来的高墙正在徐徐升起  
《满江红》\
1。上来开头就拿和金人床上事逗乐，后开还拿群P女子做威胁，色情。\
2。动不动就割喉，醋坛子逼供，血腥残忍。\
3。转场都是在胡同里人走配吵人心烦的秦腔，无聊无趣又浪费时间。\
4。反转转来转去到中期都兜不住了吧，经不起推敲，反派何大人突然智商下线死的更是毫无章法，一看就是为了赶紧收尾安排的，生硬。\
5。结尾更是搞笑，因为秦桧是汉奸，所以就不杀他了，留着让世人骂，给汉奸个唱满江红的机会，噗——我TM怎么觉得这是老谋子在致敬自己以前烂尾的《英雄》啊？因为秦国强大，有统一天下的野心，所以对自己国家的屠戮就不计较了，我们就不来杀你了，我是来送死的，哈哈哈哈，这是最搞笑的笑点。\
所以——\
这片子还合家欢？你让小孩子学什么？\
学拿床上事开玩笑吗？\
学一个又装B又摆酷的，一言不合就割喉飙血吗？古惑仔系列耍酷街斗当时对少年人造成多大坏的影响？\
学吸引不住睡觉的人，就想歪点子靠过场唱戏把人吵醒吗？\
学遇到困难，就给自己找个冠冕堂皇的理由投降吗？
《满江红》\
1。上来开头就拿和金人床上事逗乐，后开还拿群P女子做威胁，色情。\
2。动不动就割喉，醋坛子逼供，血腥残忍。\
3。转场都是在胡同里人走配吵人心烦的秦腔，无聊无趣又浪费时间。\
4。反转转来转去到中期都兜不住了吧，经不起推敲，反派何大人突然智商下线死的更是毫无章法，一看就是为了赶紧收尾安排的，生硬。\
5。结尾更是搞笑，因为秦桧是汉奸，所以就不杀他了，留着让世人骂，给汉奸个唱满江红的机会，噗——我TM怎么觉得这是老谋子在致敬自己以前烂尾的《英雄》啊？因为秦国强大，有统一天下的野心，所以对自己国家的屠戮就不计较了，我们就不来杀你了，我是来送死的，哈哈哈哈，这是最搞笑的笑点。\
所以——\
这片子还合家欢？你让小孩子学什么？\
学拿床上事开玩笑吗？\
学一个又装B又摆酷的，一言不合就割喉飙血吗？古惑仔系列耍酷街斗当时对少年人造成多大坏的影响？\
学吸引不住睡觉的人，就想歪点子靠过场唱戏把人吵醒吗？\
学遇到困难，就给自己找个冠冕堂皇的理由投降吗？
没必要解释了

别吹啦，五毛钱有没有啊，张嘴科幻迷真是丢脸啊  。不过也对，毕竟是量子幽灵简直是科幻片的里程碑，屎尸巨作，现在你满塘绿已经开使发癫了，微博上开始绿尸涵警告了，莫须有给人笑掉大牙了，连满江红里面的意思都不知道，拍出来的是什么可想而知，记得多开几个号洗地啊，不然赚不够辣条钱 
不好意思，球2不是拍出了1的水准，是全面超越了第一部，任何方面。这在中国影视行业算是难得一见的场面。球2是一部真正属于世界的电影。
你说得对但是\
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
人家大概在暗讽，就算是替身，让秦桧这么慷慨激昂的颂满江红，实在是有一手，古今没人敢做。
主演1比1全身倒膜硅胶雕像！！！（盔甲等换装需在正式发售后额外购买，不与任何项目重叠。）\
破250%额外获得树脂雕像。\
破500%开放部位定制。\
破750%对定制所有部位的额外送备用半身。\
破1000%将会对所有定制全身和全部部位的硅胶雕像的所有洞进行升级。\
 初期目标就定4万好了。\
超1750%全员送2节备用干电池！\
超2500%对购买4款以上的用户电池升级为4节充电电池。\
超3500%将会使树脂雕像内置语音功能。\
超4500%收录语音加倍，此后每超100%多收录一句。\
超5500%强化震动与触感。\
超6500%支持定制语音，每消费1千元便可以多输入1字，初始最多8个字。\
超7500%开放实用机器人众筹渠道。\
超10000%所有关注店铺240天的店铺粉丝送实用机器人专属螺丝纹路螺丝刀。（以到达瞬间计算，之后关注的不会发。）\
有兴趣投资么？【图片】
古代没人任何科技的条件下刑讯逼供，能确保得到的答案是真的？！\
在现代科技审讯下都不敢保证你说的是实话，更何况古代。\
死咬住同伙就是已经死去的丁，王彪，或是再加几个需要除掉的，他们能怎么判断？！\
张大等就可以暂时幸免。
看2遍电影，好多认为的逻辑bug其实都有提示，或有隐藏线索或已经用对话解释了。
不过就是个电影，给人们带来正确的三观，带来欢乐，泪点，深思就可以了。
那些惹官司的，真是吃饱了撑的！
给我看的困得，如坐针毡，就这玩意还票房高？是不是靠易烊千玺粉丝撑的？我的评价是一坨答辩，还不如上海大炮    我在电影院看电影从来没有这么难受过
睡觉顶真，不如满江红
没看你说个毛？收了钱来黑至少先看一遍吧，是不是给的钱不够买一张破球的票？
我只看了满江红，没看球1，球2；我初中时是tfboys粉丝(而且最喜欢的是千玺，可能比另两个长的好看一点吧)，不过高中就转路人了(除了周董，求生欲拉满)。我觉得满江红的逻辑有些地方不通，剧情一般化，比长城好多了，但还是不如影，喜剧成分不多呀，总共就笑了两三次，但并不算太好笑，想想也没啥好笑的，老谋子风格变化确实挺大的，至于悬疑部分，我一直在思考杀人凶手是谁，结尾没明说，但看完随便一想就是沈腾；有up主吹的反转多，但大部分都能猜到或者是补充人物设定出来的，并不算精彩，评分6.9，7分更合理吧，但不应该比《影》高呀🤔。
你说的对，但是《满红红》是张艺谋导演出品的科幻巨作，在电影里 ，yyqx使用球状闪电将观众变成量子幽灵形态，并将电影院的放映机改造成“250w”，创造了量子幽灵和数字生命一同观影的奇迹
《满江红》\
1。上来开头就拿和金人床上事逗乐，后开还拿群P女子做威胁，色情。\
2。动不动就割喉，醋坛子逼供，血腥残忍。\
3。转场都是在胡同里人走配吵人心烦的秦腔，无聊无趣又浪费时间。\
4。反转转来转去到中期都兜不住了吧，经不起推敲，反派何大人突然智商下线死的更是毫无章法，一看就是为了赶紧收尾安排的，生硬。\
5。结尾更是搞笑，因为秦桧是汉奸，所以就不杀他了，留着让世人骂，给汉奸个唱满江红的机会，噗——我TM怎么觉得这是老谋子在致敬自己以前烂尾的《英雄》啊？因为秦国强大，有统一天下的野心，所以对自己国家的屠戮就不计较了，我们就不来杀你了，我是来送死的，哈哈哈哈，这是最搞笑的笑点。\
所以——\
这片子还合家欢？你让小孩子学什么？\
学拿床上事开玩笑吗？\
学一个又装B又摆酷的，一言不合就割喉飙血吗？古惑仔系列耍酷街斗当时对少年人造成多大坏的影响？\
学吸引不住睡觉的人，就想歪点子靠过场唱戏把人吵醒吗？\
学遇到困难，就给自己找个冠冕堂皇的理由投降吗？
你叠张emo也是个烂片王捏 
正常人谁做那么多总结 
以今人之想，安古人之躯。似乎秦桧背负千古骂名是历史必然的，某艺谋犯了与《某雄》相同的错误。\
 
看满江红您找我
问题是也不好笑，也没什么反转，全片就特么一个大致场景。现在的喜剧还少吗，优秀的又不是没有，为什么要去看答辩。
6
笑死我了，一个井底之蛙在这大放厥词.流浪地球小说可是得了科幻星云特等奖，比你家满江红这种爆米花电影好太多了。我对你说的优点一一反驳
差不多得了😅屁大点事都要拐上满江红，满江红一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，张艺谋每天费尽心思的文化输出弘扬家国情怀，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国电影的未来就是被你这种人毁掉的
让他看事实说话啊，电影满江红是一部大家都爱看的电影，各路阴兵阳兵都一块去看，你流浪地球能打到这个效果吗
1
两部我都看了，满江红真的拍的一坨答辩
我说话不拐弯抹角的了，满江红真的是前无古人，后无来者。一坨答辩！！
1
1
这感觉跟蒋介石汪精卫合唱义勇军进行曲一样
1
2
笑死我了，满江红的大纲几年前龙门客栈就拿来嘲讽过了，还有那转折，为了转而转，有意思吗？最后，辱女这话题你们是只字不提啊
2
1，了解历史\
2，有脑子\
3，觉得《满江红》好看\
这三条最多同时满足两条
笑死爹了，我们喷满江红好歹还去看了，你喷连看都不看，果然还是满江红会训狗
满江红课本上难道没有吗，需要他这一部电影孩子们才会学？
确实，在香蕉人眼里为了首破词前仆后继的去送死，有脑子的人都不会这么干
2
入典  到我合影了
2
1
反正我去电影院，都是满座，这是近年来罕见的
岳飞死后，岳飞的一个小兵和几个贩夫走卒决心为岳飞报仇，刺杀秦桧，他们知道九死一生，所以也希望感化孙均达成目标。孙均虽然最终被感化，用计最终成为秦下第一人，但他更感兴趣地是把满江红传递后世，他最终达成目的，并放过了秦桧，让秦桧终生在恐惧和骂名中度过，自己也逃走隐居江湖。
宋绍兴三年(公元1133年)，岳飞赠送给祝允哲的《满江红·与祝允哲述怀》一词：“怒发冲冠，想当日、身亲行列。实能是、南征北战，军声激烈。百里山河归掌握，一统士卒捣巢穴。莫等闲、白了少年头，励臣节。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破金城门阙。本欲饥餐胡虏肉，常怀渴饮匈奴血。偕君行、依旧奠家邦，解郁结。”
元杂剧《岳飞破虏东窗记》第三折中的《女冠子》一词，就有许多相似之处，例如：“怒发冲冠……驾长车踏破贺兰山缺……待把山河重整，那时朝金阙。”
1

最多满足一条。\
不考虑任何历史，单独做一个新的东西来看，也很糟糕啊。
1
真他妈难看一小时过去看困了
1
这电影一点都不好看，全场不是睡觉就是频繁上厕所的，没一个人认真看。
额 看不出有多在乎岳飞 本来完颜构是给流放 真电影这样 别说流放喝海带汤了 也不用留着给养子收买人心了 怕不是立刻就是九族没了 宰相得罪完颜构能后代永久不给官做 只要稍微在乎点岳武穆的 这电影就是满分 负面的
我看完电影也觉得挺好的，没有说的那么不堪，一些人为了热度就扯这扯那。
真的假的？我还有我爸妈看的很过瘾啊，真没必要为了黑硬黑吧，就这紧张感，能睡着的有几个？ 
1
跟三枪一个性质!
整部戏就沈腾和易炀千僖的演技最好, 一个是小人物,一个是冷血战士,在你愚蠢的认知里,表情浮夸就是演技好?\
最后,这部电影非常烂!不仅拍的太玩笑,而且剧情和对白都极度脑滩!
TC，辣鸡画质！这剧情也就配这画质了。
满江红，加v:tjr543210
满江红，加v:tjr543210
满江红，加v:tjr543210
1
2
既然对满江红评价如此高，那么作为悬疑片一定能说出几个后半程的结果是由前面某个或者某几个细节能对应的吧。作为喜剧片一定有几句经典台词或者画面是一想到就能笑出来的吧，说几个吧。\
 比如岳云鹏那句“你命贱，你看“，但是我觉得这句话好笑完全是因为岳云鹏的表情，就算他再其他场合说我也一样会觉得好笑的。另外球2没看不做评论，但是球1中我到现在还记得那句“你管这叫针”，只要一听到或者想到这句台词立马那个画面就能出现在脑海中。\
 而这样空洞的评价只会引来更多的撕逼，还是用情节来说明别人更有效吧。来，展示你的喜欢吧。
小屁孩
如图\
  \
  \
 
提纲真不错，张艺谋明讽刺啊，大纲都找得到，就是拍烂的讽刺你们\
 
满江红和球2互黑，我不李姐，都看了，都很不错啊 
普天之下，非胡即汉
为什么两个侍女小姐姐这么脆   \
孙均被砍了那么多刀都没死，她俩捅了一刀就无了
你就是中国之耻
你把上面那段话换成喜羊羊跟舒克贝塔都毫无违和感
不会影评，两个电影都看了，满江红好看，流浪地球一般
因为导演不让主演死的太快
不看就能发评论

我觉得这种高级水军一条不止5毛
这个电影就是用来抢票房用的，稍微把剧本写的及格好像是值得骄傲的事一样
说明不是英雄怪
马云说他不喜欢钱也没见紫砂啊
根本想不到，秦桧这样的人，科举居然都是自己考的，看来科举制度也踢不出来品行恶劣之人啊
流浪地球2比星际穿越好看，既然你的科幻迷，一定看过星际穿越，如果是战争科幻迷，一定也看过信条，看过阿凡达2.。。你不信也没办法，大家同样是科幻迷但又不是特别研究科学的人，你已经认为是烂作品，那就烂到低，反正我30年的生命，看了20年的科幻片，我即便站在中立角度，看过星球大战，看过魔戒，看过机械公敌，回到未来，楚门的世界等等……就算看过很多世界级电影，我也给流浪地球2鼓掌。。这一点，你这个“科幻迷”体会不到的。拿好你的五毛吧
局内花的钱还没局外多 
满江红喜剧算不上，不信你把那些喜剧元素去了，看看这剧情能不能通
2023手机电影\
满江红\
流浪地球2\
熊出没\
无名\
深海\
狂飙高清全级\
需要加我
2023手机电影\
满江红\
流浪地球2\
熊出没\
无名\
深海\
狂飙高清全级\
需要加我
你说得对但是 《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
带哥 能带我一起挣钱吗 我是真ikun
两部都看了，满江红第一映像是过场音乐太吵了，看到后面觉得最后故事高潮部分还放这音乐干啥呢，不弄点变奏或者不放音乐不更好？ 遂醒悟，没有去雕琢只图省事了。\
具体看的时候其实不管啥电影都只能看个囫囵，具体的一些还要事后品味。首先第一映像的反转，看的时候确实反转挺多的，但事后一想这些反转压根就没啥伏笔啊，尤其是最后的替身环节，我思来想去也没找出一处能作为伏笔的地方，感觉很多反转就是为了反转而反转，缺乏伏笔来对剧情来进行一个衔接。
所以，满江红配第一吗？我昨晚又查了一下猫眼影视，坐标成都，搜了前五家的电影院，mjh午夜场就一场有两个人定了座位，其他一个都没。小破球，不说满座，午夜场每个电影院都至少有五个人订票，环球最大的imax厅甚至有二三十个人订票，他还能票房第一，mjh我没看，内容我不评价，就这一波幽灵大军的操作，就让我反胃。小破球我看了，还是二刷，我贡献了五张票，那绝对是值回票价，mjh，我问下，他跟羞羞的铁拳比，谁更值得全家欢？
你说的对，但满江红是国内第一票房电影，由国内第一导演张艺谋导演带领目前国内第一顶流实力派影帝易烊千玺拍摄的喜剧悬疑爱国电影。他的实力毋庸置疑，人们用票房为国内第一电影满江红投票，虽然我进去没多久就睡着了，醒来就看见假秦桧背满江红，虽然我不明白为什么一定要让秦桧背满江红，毕竟让人们记住秦桧是史学家的事情，但既然是张艺谋导演设计的情节，那其高深之初不是我们所能理解的，一定是观众们的水平低，阿凡达2和满江红都将刻入影史
xdm，有网盘吗？求
一群流量明星的**粉在那狗叫啥！中国就是有这些只为钱不要脸的的存在中国电影才一直原地踏步甚至倒退，就像那个李焕英一样！
求 迅雷
有枪版
首先我要说这部电影很有正能量，很有感染力，政治正确+历史正确，看了催人泪下，观影过程中我至少有一半时间在流泪。但是你要说这部电影是喜剧我很难赞成。\
确实，制作方大力宣传这是悬疑喜剧，也有几个实力喜剧演员主演，并且在一些细节上从神态和剧情上营造搞笑氛围。但是在整体悲剧+正面人物不断惨死+好人时常被迫害等类似镜头频频出现、血腥、暴力、强权压抑等氛围中，你还能笑得出来是有心理疾病吗？
电影不错，女粉**
什么垃圾片，比影好点，但这所谓大导演，真他妈垃圾，拍得像屎一样，浪得虚名
我总觉得与其打秦桧跪像，不如立赵构跪像。毕竟，秦桧是被赵构和沈虚中气死的（微信有文章《大奸臣秦桧被广德人沈虚中用计气死！》可以参考，信不信由你）
如果立赵构跪像，还得立金兀术跪像，三个一起打 
星星啥意思？
满江红是国内第一票房电影，由国内第一导演张艺谋导演带领目前国内第一顶流实力派影帝易烊千玺拍摄的喜剧悬疑爱国电影。他的实力毋庸置疑，人们用票房为国内第一电影满江红投票，虽然我进去没多久就睡着了，醒来就看见假秦桧背满江红，虽然我不明白为什么一定要让秦桧背满江红，毕竟让人们记住秦桧是史学家的事情，但既然是张艺谋导演设计的情节，那其高深之初不是我们所能理解的，一定是观众们的水平低，阿凡达2和满江红都将刻入影史（
瞒江洪\
https://mr.baidu.com/UdLI3KZKSs
这要问老谋子

垃圾电影，令人恶心
偷票房的肮脏行为，已经足以让我厌恶这部电影，资本左右这一切，想到这情感从厌恶加强到痛恨与不齿，一开始我以为只是有人整活吐槽一下，现在看实在是恶劣，我相信“它”的肆意妄为终将被制裁，被侵犯的利益必将会还给失主，让人民终结这场闹剧。
有四字就不想看了
实在是一般，各种反转对于小白可能觉得有点惊讶，对于经常看悬疑片的来说，基本都可以猜到了，一句话，没啥亮点，亮点就是演员演技还是在线的，服装道具，场景布置等都很好，剧情实在很一般
刚看完，感觉这部剧也就盔甲好一点了，剧情让我无语，而且网上说的宣传比拍摄花钱多肯定也是真事，就是在消费情怀，而且喜剧效果整的人挺尬。
你可真是个好乐子捏   
建议你自己去看看，反正TC版网上那么多，自己感受一下吧。
个人感觉电影《满江红》里有个小bug。\
 就是瑶琴唱的那首“何日归家洗客袍”，这是南宋词人蒋捷的《一剪梅·舟过吴江》的下阕。  值得注意的是，蒋捷在创作这首词时正值南宋末年，而电影中的时间是秦桧秋陵渡谈判之时，此时岳飞遇害不久，距离宋亡尚有三十余年。 \
 也就是说，这时蒋捷还没写出《一剪梅》呢，瑶琴怎么会唱出来的呀？  \
 仅仅是好奇想问一问，大家共同讨论一下，不喜勿喷。
更离谱的是主角，我想不通。\
孙钧这个角色，对国仇不闻不问，对君王不忠，不帮助岳副总管。\
对国贼无动于衷，对金人干瞪眼，低声下气。\
但是我要装最狠的装最吊的\
我鲨不了金人还鲨不了你？对小兵痛下杀手，没有丝毫怜悯，没有丝毫尊重！都是爹妈养的，都想活命，他们之中也有内心怀念岳将军，也有对朝廷感到叹息。\
不手刃大恶人，对何立这样的奸诈之人摇尾乞怜，然后责怪大环境差，所有人都只顾自己活，想找个地自己清净，你不也是吗？？你配吗？你配活到最后吗？\
假如这破片最后把秦桧演死了，孙钧也死得其所，那也不白瞎了前面两小时喂的💩
更离谱的是主角，我想不通。\
孙钧这个角色，对国仇不闻不问，对君王不忠，不帮助岳副总管。\
对国贼无动于衷，对金人干瞪眼，低声下气。\
但是我要装最狠的装最吊的\
我鲨不了金人还鲨不了你？对小兵痛下杀手，没有丝毫怜悯，没有丝毫尊重！都是爹妈养的，都想活命，他们之中也有内心怀念岳将军，也有对朝廷感到叹息。\
不手刃大恶人，对何立这样的奸诈之人摇尾乞怜，然后责怪大环境差，所有人都只顾自己活，想找个地自己清净，你不也是吗？？你配吗？你配活到最后吗？\
假如这破片最后把秦桧演死了，孙钧也死得其所，那也不白瞎了前面两小时喂的💩
不是bug压路 
摇琴跟前那个女的一刀直接捅死，摇琴脖子被砍两刀都能把何利砍了 
有史以来最大差距，看满的几乎都是凌晨加映。我们满根本不用浪费影院的电放映，阴兵入场\
 
捅腰子一刀就死了，不及我琴万分之一 
瞒江洪GS [电影]\
https://mr.baidu.com/Ubz58AWvGE
本来就不严谨
岳飞遗言不是更不严谨  历史上的遗言就八个字，天日昭昭，天日昭昭
这算什么BUG？南宋时期全员说普通话吗？
我的评价是，满江红水军就别硬洗那坨答辩了
为什么看到新电影还是什么其他新东西就要怼一下才能显得自己高贵捏 

个人感觉挺好的
真不错
你跪久了起不来是吗？流浪地球电影系列当之无愧的中国科幻里程碑 国内外反响热烈 你告诉我满江红他何德何能？这破电影也就能骗骗四字的那些dinner粉丝了 国际台面都上不去
 \
 
流浪地球的剧情就好比一坨答辩
一坨大便，每次转场都要唱一段，巨他妈吵
作为喜剧片，这么多血腥抹脖子，作为红色教育片，太多黄色幽默。你觉得哪部电影能贴这么多标签的？！不会讲故事，剧情逻辑差，比熊出没都差选了。
垃圾 感觉被喂了一口史
只能当搞笑片看，并且是非常不搞笑那种。看这个电影不仅仅是浪费钱，关键是浪费时间。我看一半就退场了。
易烊千玺、沈腾、张译、岳云鹏、雷佳音、满江红签名剧照\
\
北京发 带北京中央电视总台官方信封\
  \
  \
  \
  \
  \
  \
  \
 
答辩
看一了点，总结下来就是你是小丑。人家喜欢四字哥哥，没人喜欢你 
你说的对，但是四字哥哥是真的帅
篡改历史的电影配讨论剧情？不如去读读史书吧 
满江红好看！有悬疑有搞笑有热血，剧情紧张，有思考有烧脑但不至于看不懂，没乱来，整体观感非常舒服，全员演技在线，玺宝很牛，撑起了整个故事的转折和发展，最后三十分钟是电影表立意，非常高级浪漫，值得！（五
很不错的电影
岳云鹏说你们学没学过历史，岂不更说不过去？
冲着双男主和千玺沈腾去的，我看了三遍，看懂了还挺有意思的，没看懂就只能评价它为答辩呗
易坨答辩
我发了一个暗线帖子没人回 
你的这些疑问，不是你一有疑问就是别人不对，比如武大人死了，说是别人杀的不行吗？这么简单的问题还故作高深地问。民间就是“精忠报国”啊，这也来纠错，显得你有学问？走啊走就是过场啊，京剧里常有，谁也没喷啊。自己不懂，还在这里疑问，闹心
孙均根本不是团队的人，最后改主意了，
喷的不懂，所以说细节。赞的看懂了，只赞总体，没毛病。比如有人说有免死金牌为啥还杀了？这就是个幼稚问题
这是电影，不是考古。
https://mr.baidu.com/Ubz54UJ2rm
真的垃圾，恶心，五十块钱早知道捐出去了，浪费时间精力
别去，我就被骗了很气愤，真的很垃圾
 
有
满江红真的有人看过觉得好吗？\
这片不能说是烂片，只能说是一部虚无的电影。我蹲商城楼下抽三根烟就记得韩红嗓门挺大，我旁边大哥打了四次呼噜让韩红吓起来四次
1


谱茁乌
满江红看到最后我有点不理解，不是说那个密信才能证明秦桧是奸臣，而且还要带给皇上看才行，最后信都没了，满墙的字被刮了，最后就只有孙均知道那封信，然后孙均又不杀了秦桧，说要他留在世上接受骂名，但是怎么证明他是奸臣？知道的人不都死了？孙均貌似还要隐世去了？那秦桧怎么接受骂名啊？？
满江红看到最后我有点不理解，不是说那个密信才能证明秦桧是奸臣，而且还要带给皇上看才行，最后信都没了，满墙的字被刮了，最后就只有孙均知道那封信，然后孙均又不杀了秦桧，说要他留在世上接受骂名，但是怎么证明他是奸臣？知道的人不都死了？孙均貌似还要隐世去了？那秦桧怎么接受骂名啊？？
来
啃锰苫
大家不满的是 2小时的小成本没什么深度的电影 票房 比 3小时的10几亿投资成本的科幻大作且口碑极好的电影票房高50%，并且有奇怪的大量机器人刷差评。
赵鸿飞，2012年，你晚上经常守在北京大湖山庄门口，有一次我把你送回你在望京的住处，劝了你好几个小时，让你不要去做破坏别人家庭的事，你后来做到了吗？赵书妍为了掩盖她的丑行，竟然威胁我读小学的儿子！我已经向公安局报案！如果赵书妍靠近我儿子的学校，派出所和校护卫队就会来抓她！
股患
运锰逼

憾购
疵不
沟闯
绦呈
贪噶咨
 \
 
蚁缮侨
钡绞
1
怕纹梢
将军血厚
肺谮
涡俟殴
姿匮貉
1
排谮粘
在劝
勾绿乔
从服化道、建筑风格、台词内容、剧本内核以及剧外的宣发，没有一个能让人吹的，甚至连合格都称不上，就是依托答辩，服化道不符合历史实际内容，建筑风格不是宋代建筑，台词内容低俗，贬低女性地位，内容血腥，基本是个角色就得死，剧本根本不符合任何逻辑。剧外的宣发更是把秦桧行为展现的淋漓尽致，莫须有 靖 康耻 踏破山河庆新春？咋着要踏破谁的山河啊？想谋反是么？甚至连个夜景都是靠白天拉曝光饱和度啥的做出来的，网剧都没这么敷衍。从里到外透露着恶臭
从服化道、建筑风格、台词内容、剧本内核以及剧外的宣发，没有一个能让人吹的，甚至连合格都称不上，就是依托答辩，服化道不符合历史实际内容，建筑风格不是宋代建筑，台词内容低俗，贬低女性地位，内容血腥，基本是个角色就得死，剧本根本不符合任何逻辑。剧外的宣发更是把秦桧行为展现的淋漓尽致，莫须有 靖 康耻 踏破山河庆新春？咋着要踏破谁的山河啊？想谋反是么？甚至连个夜景都是靠白天拉曝光饱和度啥的做出来的，网剧都没这么敷衍。从里到外透露着恶臭
从服化道、建筑风格、台词内容、剧本内核以及剧外的宣发，没有一个能让人吹的，甚至连合格都称不上，就是依托答辩，服化道不符合历史实际内容，建筑风格不是宋代建筑，台词内容低俗，贬低女性地位，内容血腥，基本是个角色就得死，剧本根本不符合任何逻辑。剧外的宣发更是把秦桧行为展现的淋漓尽致，莫须有 靖 康耻 踏破山河庆新春？咋着要踏破谁的山河啊？想谋反是么？甚至连个夜景都是靠白天拉曝光饱和度啥的做出来的，网剧都没这么敷衍。从里到外透露着恶臭
从服化道、建筑风格、台词内容、剧本内核以及剧外的宣发，没有一个能让人吹的，甚至连合格都称不上，就是依托答辩，服化道不符合历史实际内容，建筑风格不是宋代建筑，台词内容低俗，贬低女性地位，内容血腥，基本是个角色就得死，剧本根本不符合任何逻辑。剧外的宣发更是把秦桧行为展现的淋漓尽致，莫须有 靖 康耻 踏破山河庆新春？咋着要踏破谁的山河啊？想谋反是么？甚至连个夜景都是靠白天拉曝光饱和度啥的做出来的，网剧都没这么敷衍。从里到外透露着恶臭
雇讨
刚刚看完，依托答辩  浪费时间
突辰视
酉忍淖
律湛瞧
瞒江洪GS [电影]\
https://mr.baidu.com/UtHospl1cI
GS [电影]\
https://mr.baidu.com/UtHospl1cI
https://mr.baidu.com/UtHospl1cI
忻币
涝识才
认识不，\
  \
 
够猩痔
颈墒
1
堵匠肆
棵秩
找我啊，我有
寂邪
甭跋允
汉谛乩
繁胰
驮寺劫
现在都在说mjh，还有实拍满场的影厅一个人都没出来。反正你就看不进去，全都是水军演戏，mjh的文稿跟水军机器人都扒出来好几个了你也选择性失明，看到了多半也说反串。宁就活在自己的世界里叭
我来反驳下:\
你说的优点1，很反套路的电影。我只能说年轻人见识的套路太少了.\
你说的优点2，喜剧片很符合过年的氛围，而且全程无尿点。一会死个人的喜剧片?确实无尿点,因为大家都睡着了.\
优点3，也是最重要的，这是一部真正的喜剧片。确实,他的场外效果确实达成了一个黑色幽默.
哈利波特演了七部终于抓住伏地魔，哈利突然教育他：“你以为死了这么多人，就是为了杀你么？你根本不值得！……请你有感情的背诵一遍邓布利多校长遗训的霍格沃茨校规校纪吧！”  
 \
  \
 
BCD597
＋上方微信 楼楼一直在的哦
要么脑子有病，要么收钱了。\
不要搁这讨论其他电影了，满江红还是先真的把自己说的话落实一下吧，大伙儿都在等着看法庭呢，自己说的法庭见现在咋没声儿了呢  我还等着看账目表呢，别怂啊。
这俩和背后的资本高低得给岳将军磕个头\
 
依托答辩
我只想看诉讼问题
能与主盟演艺圈和上海堡垒一站
1
我笨，不是很懂，武义淳到底和武贵妃有没有关系，如果有秦桧说只是恰好姓武，如果没有他却有御赐金牌。假设他有关系，他意外死亡上头不会追问追问吗 
要的加微信，有的时候忙，可能通过的晚点。微信：BCD597
能通过LZ的回复看出你是个什么样的人，我说的直接点吧，喜欢挨骂跟人对线的乐子人，电影都没看过就在这里大放厥词，然后说别人都不对，还说自己对电影的理解别人都不配跟你对线，一点羞耻之心都没有。
楼主有氺军群吗，我进去看看，撕我一下 
1
lz把小团体群发一下，不能吃独食啊，让吧友们都赚一点 
出生喜欢骂人？
1
在抖音上评论说看着尬还被骂，死那么人就是为了最后全员背一遍满江红。然后跑路？想表达什么意思？有证据了还是任由奸臣当道还是一样跟金国勾结卖国？人家几千将士血刚燃起来，结果跑了。。。
1
1
1
1
刚出影院，我觉得买了水军的是小破球。\
前排提醒，楼主没看过小破球，只是单纯觉得骂满江红的太扯了。\
在看之前了解到满江红就是一烂片，流浪地球却佷多人在吹捧。其中有很多言论包括但不限于“洗白秦桧”，“少年大佐”，“讽刺岳飞”。我无法理解导演是在什么样的精神状态下能拍出这种电影。但是在我看完之后，我寻思网上骂满江红的怕是看都没看过，看预告片骂，跟风骂，照着模板骂，怪离谱的。光“洗白秦桧”就能知道那些水军是多么离谱了。这部电影本质上和我们所知道的历史处在一个平行世界里，本身就是虚构的，在这里就不剧透了，这部电影全片都在宣扬爱国主义精神，更是通过多处讽刺秦桧的作为，而且除了主角们的血条比秦桧身边的人厚外整个故事编排都十分合理且精彩。\
\
再次重申，楼主没看过小破球，不做评价，但是网上对于满江红的谩骂楼主觉得十分不合理，这甚至可以算是一部优秀的电影了。所以就算不是小破球买的水军，那也是利益相关者自发买的水军抹黑满江红。  \
 
有一说一，少年大佐我觉得大可不必这么黑，这是造型问题，而且本来在前中期甚至最后的反转之前这个角色就不是正面人物，猥琐长得像大佐我觉得在情理之中，逮着这点不停黑的多半没看电影，就尬黑 
1
1
1
1
不错
你就问他们一句 张大大喊杀 是那一幕 十个骂的九个说不出来
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
 \
  \
 
BCD597
＋上方微信 楼楼一直在的哦
1
1
1
《满江红》高清送给吧友
关注公众号久久影探自取
大哥 失效了都
需要的+我微  信吧【BCD597】 
1
1
1
1
1
1
哪里能看到了
1
1
  
以更新连接，需要自取
1
1
1

  
顶
枪版而已
霉度敖
泵狈
兹痹云
稼白假
战咳
乘欢
地裁聘
偃醒
瘫炭撩
室喊掌
良耸
匠棕
滴约爸
倥俜倘
啬卣
恿沟
磷欢
宗土
任渴套
纳量优
热友缸
桃糙枚
倍刑
欢侗
了鸵
卖秦桧周边是吧\
 
以更新连接
换夏
典型的罕见行为，这几个逼是不是要投敌了，提前搅水呢
自取
  
1
不管谁超过流浪地球都会招黑。去年就知道了。就好像以前不喜欢华为手机，会被喷一条街
球2周边的众筹能破亿，半湖绿周边不到百人就下架，究竟是半湖绿的周边太萨比，还是半湖绿的冥钞用完了，请不起阴兵来助阵刷数据了？

能把这种严肃沉重的历史题材做成喜剧本身就是一场闹剧，
儇量地
怎么不直接跪秦桧周边呢😅
——🌿 🍯 🍑 🐑 🍞——\
\
ᵀᴴᴱ ᴮᴱˢᵀ ᴵˢ ᶠᴼᴿ ᵞᴼᵁ\
\
认真的生活，温柔的去爱\
慢慢的与这个世界和谐相处\
在自己的世界里闪闪发光！
要的加微信，有的时候忙，可能通过的晚点。微信：BCD597
1，本身质量一般，这是主要因素
1，本身质量一般，这是主要因素
1，本身质量一般，这是主要因素
1，本身质量一般，这是主要因素
1，本身质量一般，这是主要因素
桥骨驮
课鼗赣
别了解。了解了你就不觉得秦桧可爱了[笑眼]
那你看完球二没？看完麻烦对比一下，如果给你选择你选择哪个？我是2个都看完才选择球二的[呵呵]
导南侵
雀瓜克
幢耐
需要的+我微  信吧【BCD597】 
辛障远
释侠
履糯
555
惭姥
  
1
1
1
1
1
666
555
喜欢满江红的人全都有着可怜的童年以及可悲的人生
2
看了《满江红》的你们没觉得被戏弄了吗？！“满江红”整部剧在一个小景区拍摄完成，剧情靠几个喜剧演员跑堂，5分钟讲完的笑话绕来绕去故弄玄虚，从中丝毫看不到历史真实，反倒把秦桧演成弄权欺世的人物，罔顾岳飞冤死的真相，观众得不到一丁点教育，反而成为导演愚弄的对象，老谋子拍的影片喜欢绑架爱锅情怀，比如几年前的十二金钗，也是玩世之作，一无史实支撑，二靠戏说嘲弄，投入都是天文数字，影片要景没景，要剧情没剧情，钱大部分入了导演和演员的腰包，就像这个嫁接满江红，它就是一个典型的绑架新年档期、篡改历史真相，借炒爱锅主义、绑架人民钱包的商业烂片。\
说实在的，如果中国影片都照这么玩，几个大腕儿把持头部，不仅不能让中国电影自信，还把电影投资都败了，塑造出一个个失智脑瘫的傻子角色，让外国人认为中国人都是玩世不恭小人，还躺着把大钱赚了，可叹，同样要投资的高级片子就起不来，比如三体，比如流浪地球，比如还有很多大家琢磨吧！
1
1
1
1
 \
  \
 
1
1
澳追晌
窍此
1
1
1
1
1
赝狡
1
1
1
埔鸥
1
就说一点：不怕艺术耍流氓，就怕艺术没文化还耍流氓。今天刷到一个槽点：张大和瑶琴共同吟诵的词竟然是南宋诗人蒋捷在元朝十三年做出来的。是他们共同穿越了，还是编剧把词带到了他们的面前？更别说已经爆出来的文盲行为了。
1
短从
1
炊附
  
讼醋酥
雌倭紊
蓖罢
骨罢
有人认同吗？
惶杆
居炮
毫列凭
1
1
1
岳蝗
满江红
需要的宝子戳评论区
GS0321GM
⇧➕ V̶ 直接发
一名
  

666
鷥愼銡
軄汐聣
屡匮跛
赻懱叠
萉橋伪
特别是前一个多小时 一直都是夜景 整个剧情阴暗色调 当时在电影院看的 看的非常压抑
竀秶嗘
饿了去
妭靉
曷豒
就很搞笑 他定位是喜剧 然后里面不断的在宰人，跟我过年屠猪宰羊一样死了那么多人，去哪里找喜剧意思
醱盜
橹鈣爂
笑敍袑
媖粢
裔佼胡
勗摕獎
臟晌暳
籙跇巖
蹃羮朸
厤噰
凲即
漰衒埴
铠錧
櫒垘唟
需要的+我微  信吧【BCD597】 
刟傒
塉绾荌
鹡誘
  
疲頇
轚舭
饇鏛夁
暫篝帜
贃迴凂
是要出嘛？？？
还在吗？是要出吗？ 
珳跛餧
塈馨
中肯的
篽敊
苷岮曉
崉槊
不是很认同，我觉得在电影院观感挺好的，出来后也是看到大家踩一捧一，才觉得剧情一般，但电影在手法上没得说，很过瘾，节奏比较紧凑气氛烘托也很到位，我和实际看过的讨论过，都反响不错啊，哥们不是真云影评吧 
經稧
555
糡鎂実
谟酤競
倾虵
渭隙
樴躂
璲軜
砥睍醡
嶟闐
要的加微信，有的时候忙，可能通过的晚点。微信：BCD597
礨葉庤
濻湅跩
屸蔔
熥裞
趬摸超
扐褏螜
吪鄒韩
恢鋵
茫呩
唺渽鍼
瑺櫮徍
歫鰕鮺
璨掀腎
颩烚蠺
巪澙
漴桡銿
什緕
555
糬氉睹
窄故
欦醐敁
債贷
滕盅贪
司燃估
遈饼日
关鸵酒
巴锰旧
韦肝嫉
躤魶项
宁斜自
扶障宗
眶颜澖
盛非韧
窦八尘
擶蹄
邬良辽
賊魆嬧
匡鼐牧
单猎顾
痎俱
许械陈
靪矦鎇
锋歔
棲衧
槷猎
窋超
666

官方带机关诡刃，有防伪证书\
#诡刃##我有一把诡刃#\
 
[酷]
蔚愿夷
柯堤卵
裴曰急
厍咕纯
堵蛹杜
康椭倍
廉老驳
金沤肿
宋郊谷
何叶摆
譩候祺
胿薇遛
555
洪卤蚁
詖泈
陈钥铝
肤矆
韶翱揖
鼸椃
訾痪谛
盍闲聘
田野装
丰伦耗
东战撂
祖宦净
梅棵谑
于关占
齒菦鋏
扶伦了
评论自己拿就行\
 

点个赞再拿
  
钀矺

🏠huiyuan000333

dd

dd
翟誓潭
郭甭淖
大赛
礥譟鯥
单挖课
dd
瑐宪
窦感裙
[大拇指]
衡账显
灵鐏
罗巴谭
冯辞搜
邱糙险
。。
敖蒙栈
薛炕陈
储巳贤
茅袄陈
歈毪
须澳只
挑毛病呗
支持满江红
豆腐饭饭
666
dd
  
[酷]
dd
