有
别担心，真是喜剧都不一定过审，有喜剧元素而已 
高清完整版，加微信:CCH376341981
其实就是为了要加个多余的反转。观众已经明白了孙均肯定被说动了，都可以预料到他的行为了。
我也觉得，可能是幻想出来的，安慰一下人，其实小孩肯定死了。何算得上全剧最坏的人了，不可能放过小孩
只能说你没看懂就在这胡说八道，他们的最终目的是逼秦桧说出满江红，让岳飞遗志传遍天下，就算牢房里把秦桧绿珠杀了有用？他们照样必死的结局，外边全是重兵把守也不可能逼秦桧把满江红念出来
前面虽然说孙军的官大，但郑万不可能袖手旁观，在楼上都是秦桧亲自说大军才复诵的，凭他孙军一个人可能说是郑万杀的秦桧？那点绝对得手不了
谢谢
不是啊，那个不是假秦桧吗
那么你认为如果是讲一堆人破案的话好看吗？这不和 满江红 这个题目很突兀吗，所以他就要从破案过渡到爱国这一大主题。
坏人和傻小孩有什么关系呢？杀了小孩他可以更好的活命吗？这两者其实并没有关系，他最终目标是为了替秦桧卖命，杀掉知道信的人，小女孩和信没有关系，根本用不着杀她。
我认为反转又反转都是在为后面何大人被杀以及诵读满江红铺垫。至于中间穿插的是中国戏曲吧配着演员急促的步伐正好和紧凑的剧情保持一个步调，而且我真的太喜欢这个音乐了也算是中国传统文化吧！
反转了什么呀？秦桧有两个，被杀的是替身，舞姬其实是沈腾的老婆，孙昀大彻大悟了，就这三
孙钧之前说过张大你就是岳家军一个小兵为什么要这样，小兵绝对没机会能看到岳飞的后背
那是给秦桧的迷信，他没收到，他肯定想知道信的内容啊，他马上就要去丘陵渡了，还不知道完颜给他的指示是什么，这信又不是随便送的，跟完颜说你给我的重要迷信丢了再给我一封？而且他在大宋能给完颜送信吗？
不是说了吗，不是为了杀秦桧，是要让101字遗言传下去。 牢房杀了的话，还有p用
他主要是没想到瑶琴会用他的刀，所以没防备
岳飞都死了，他后背刻字早就是人尽皆知的事
我来给你一个合理的解释，何大人之前撒谎说，刀上两个按钮，按对了刀刃才不会收回去，因此他把刀给瑶琴时，肯定认为她只会按其中一个按钮，但是何大人没想到瑶琴猜到了，只有两个按钮同时按下去刀刃才不会收回去，因此，何大人就是死于他太自信了。
什么高潮，整部片都很烂
没有岳飞，，，没有和金人对战的情节酒不可惜捏     除非片名不叫满江红就可惜捏    
还有“精忠报国” 现在国人流传最多的就是这四个字， 真搞成尽忠报国，你这种杠精会更多， 你干脆说，秦桧不说普通话如何？演员都说古代方言怎么样？电影不考虑观众的接受度？
抱歉，我的历史老师教的就是尽忠报国，这不是在杠，是在讲事实。 还有请看看你的反驳，毫无逻辑可言，语言用途在于准确的表达，古语与现代语都要求能准确的表达出事物的精神内涵或是含义，既然都能达意，为什么要用古语而不是用观众都能理解的现代语呢？
但是，前面何大人展现的形象是他掌握全局，小心谨慎，因此看到他这样就被杀死，会给人一种不适应的反差。当然，人各有异，也许也有些人感觉不到，我仅发表我的观点。
问题这个第一拿来有什么用？等着当陈凯歌无极第二吗？老谋子拍了一辈子烂片，突然就超越郭帆成了顶流，导演圈里他还有脸出门吗？
对于这个观点，我的反驳在六楼。 其次，这点只是电影中的小毛病之一，前面两点才是大问题，对于有些小毛病，观众的观点有出入很正常，但说我无脑黑，请问我前面两点有哪里不够到位的吗？
前半段还不错，挺搞笑的，后半段就跟网络电影似的
后半段台词拉夸，剧情也容易猜到，对我个人而言不太好
就前半段能看，后半段没意思，四字演技不太行，台词拉夸，剧情拉夸，跟看网络电影似的
刻字应该是参军刻的吧，不是岳飞死之后刻的
这是你的观点，你观看了这部电影，渡过一个愉快的新年，我很高兴。但是，在我眼里，这是一部烂片，我表达了我的观点，它没能给我一个愉快的新年，所以我才在这里吐槽。人各有异
每个人喜好不太一样，一开始我也觉得吵，后面就觉得带劲
就数你离谱。行吧，既然觉得我尬，那就等吧，看看风评是怎么转向的
大家都懂了，将来张艺谋叫鬼导演吧
我看一个数学题，优质的解法绝不是套公式，硬解，而是深层次的理解，用更巧妙的办法解出来才叫赏心悦目，票房这么高，电影给出的问题又如此粗暴的解决我觉得是不符合我预期的。理解了吗？高人
最后好像也没说明信到底写了啥
既然尽忠报国和精忠报国都能达意，为什么要用尽忠报国而不是用观众都能理解的精忠报国呢？ 
我一直期待后面是何立反转呢 
但是为什么主角团那么费尽心机抢信呢？还说什么面见圣上，既然没有实据谁信呢？
秦桧想知道信的内容，但是又不希望别人知道。但是既然信已经被毁了，别人知道得再详细也只是口说无凭
他得完成任务啊
私信我加v
企鹅群
不是放生路，是想试试瑶琴是不是真要杀张大
请问制作组应该怎么处理
剧情是这个剧情，但是它拍成了一坨答辩，我描述的问题与你所阐述的剧情并不冲突，两者属于不同问题。 而且，这么简单的剧情初中生也能看明白，不需要再发这么长的贴，对吧
要不你看看我这一楼是认可这部电影的人多还是认为这部电影不好看的人多，事实胜于雄辩，我可没有把这段话发在满江红黑子贴里，大家都是看了电影的，有自己的判断。 只要大家自己心里清楚，我是小黑子也无所谓。
哪里搞笑了，哪里壮烈了？情怀倒是有。
那么拍这个电影基于的史实有什么意义，不如直接换角瞎拍
这个片子可以改成任何一个名字，任何岳飞写过的词
开头一刻钟是讲了什么我啥也没看到  被堵在外面了，反正我进去就看到那个什么颜色翡翠自己选一个那个，很不知所措
但是怎么会没防备呢??你想想瑶琴说自己不背了，何大人就直接带她去见张大，然后还一个人去?肯定有问题啊这
最开始一刻钟是讲了什么，我只看到三个女人在那边吓得不行(就是在讲打更的事)
最开始一刻钟是讲了什么，我只看到三个女人在那边吓得不行(就是在讲打更的事)
要按逻辑，这个故事就不成立，历史上赵构和秦桧性质差不多，只要赵构还坐在皇位上，秦桧就没事，写封信算个什么事。
所以不如别拍，还不如自己杀了秦桧说本故事纯属虚构。看得人尴尬癌都犯了。
是的，b站一些负面评论全部被控评了，置底了
好的吧
最开始一刻钟就是金使被杀了，于是秦桧下命令将当晚当值的小兵全部逮捕，包括沈腾演的张大，因为金使带了一个装密信的信囊，信被刺客取走囊遗落在现场，孙昀就审这些小兵包括张大，在杀了两个小兵以后张大承认认识这个东西，张大被带到秦桧面前指出这个东西是信囊
秦桧问张大是什么信囊，张大说是以前在宋金边境生活过，这是个装重要军机的信囊，于是秦桧下令让张大一个时辰破案否则杀头，并赐予张大令牌一个时辰内可在大院内随意行走，张大想到当晚最后陪着金国使者的是三个歌舞伎，所以去审歌舞伎，三个歌舞伎不肯说，何立杀了其中一个
就算何大人觉得她只会按一个按钮，那也有一半的概率会被刺死啊。。我觉得这里设计的就是不合理，何大人再怎么样也应该拿瑶琴第一次拿的长刀护住自己，不然太扯了
想重温的来，+网盘 夷碧
有真能看的吗
给个资源
单按哪个都没用，必须一起按
怎么跑，他一个文人，跑了屋里没动静吗，就暴露了
感谢
谢谢
岳云鹏金牌没用我感觉挺合理，岳云鹏没有亲卫队，噶了他只要捏造一个证据就行了
我觉得也是
满满的漏洞啊，就别圆了，在牢房一样可以挟持秦桧，而且是2V1，把握相当大，为了反转而强行让易烊千玺1v2,失败的风险大大增加，这是一个思维缜密的人想出来的事么？他们的目的是挟持，但编剧的目的就是为了送死。
牢房一样是挟持，而且只要打死一个贴身保镖就可以了，难道不是最佳时机么？所以说编剧漏洞很大，有问题么？
推理电影看多了，就会发现这个情节特别经不起推敲。不合理的地方太多了。
还有那个替身，他完全没必要往刀子上撞，这不是多此一举么，完全可以用假秦桧替换真秦桧，事都做了还寻死，一个塞一个迷惑
精忠报国同义词，尽忠报国是史实，你既然自称岳家军那就只能是尽忠报国，改编不是乱编，戏说不是胡说 
有人带着背
那个秦桧也不一定就是真秦桧啊，而且在监狱里挟持出来也达不到他们的目的
你怎么名正言顺的让他背出来？在牢房挟持也是你想的出来，就算把一个侍女杀了在逼秦桧把满江红背出来记下你确定有全军复诵的影响大？而且他们怎么全身而退，把秦桧绑在牢房里？然后和全军说宰相在牢房里不想见大家？
唯一只有在宰相的房子里士兵才不会起疑，就算宰相亲自发话郑万都上去看要不是孙军武力高都被杀了，宰相啥都不说凭他一个还没升职的统领郑万能让他活着走出城？满江红又靠谁来传？
可以这样解释，哪个侍女也是战力天花板，张大交代了孙均没信心1V1，后面在楼上张大是乘着侍女抓鸽子偷袭速杀的
有，一个土豆什么，五块钱，补了个结尾还可以
当我看到何总管这么死法也是膛目结舌，这不就是强行让角色下线么，按理说这么精于算计心思缜密的人，把刀给到敌人手中，就算他在怎么说一个按钮刀不缩回去，他凭什么认定女人一定就只按一个，这不是不必要的赌命么，怎么可能一点防备都不做，一定要解释也只能你这样强行解释了
对，还有武义淳的死，栽赃陷害乃古代政权政治的一大特色，奸人蒙蔽，皇权在这种阴沟里是没用的，楼主不懂历史，难道连几部古装电视剧都没看过吗
武义淳的死，栽赃陷害乃古代政权政治的一大特色，奸人蒙蔽，皇权在这种阴沟里是没用的，楼主不懂历史，难道连几部古装电视剧都没看过吗
假如你是皇上，你的心腹被人杀了，秦桧来汇报是反贼所杀，你连一个证人都没有，就算你知道是何立所杀，你也无能为力。并且武义淳本身就是来掌握秦桧把柄的，他一死，皇上根本没办法动秦桧
那带着背的那个人好厉害。 
这个牢房好像离外面也没多远吧，走几步边上就是秦桧的二楼啊，一开始孙钧也不知道那是替身啊，后面孙钧一身血抓着秦桧出门也没见人上来拦啊？这里的确处理的尴尬，确实没有让张大死了再刺杀的必要，明明就在这里就能一波拿下的
这个可以强行解释，看口型。
皇上想要动一个大臣不要太容易，欲加之罪，何患无辞，电影里就是把皇帝的权威给描绘的太不是事了，真实历史上钦差就是天，都是地方大臣要巴结讨好的对象，他们一句话就能决定地方官生死的，更别说有大臣有胆量杀钦差了，钦差一死，皇上一疑，有一万种理由可以弄死一个大臣。
抱歉啊，我只看正史，对古装历史剧确实不大感兴趣。不过，就你所说的栽赃陷害，皇帝一般都清楚真相是什么，帝王之术，择能人而用，真以为这种普通人就能看出来的陷害之计能瞒得过皇帝，皇帝只是看你有用，留你一命的，手中权利的平衡与制约，皇帝是玩到极致了的。
平时少看点古装剧吧，大部分都是虚构，有够离谱的。实在要看，我推荐几部，雍正王朝（男人必看），大宅门（做人之道），贞观之治（天俾万国，盛世华章），野史就是明朝那些事，不过有能力还是多看看正史。
那也要看你说的皇上是谁，我不是在质疑皇权的威力，你说的不错，但是扯的远了，就杀武义淳来说，武义淳是为了来拿住秦桧把柄的，若臣子真要那么好杀，何须理由借口。皇帝做事还是要给天下看的，天下人只要一个合理的真相。以至于皇帝看的有多深远，那才是帝王之术
而且武义淳只身一人，秦桧捏造证据很简单，皇帝就算看穿没有可用证据也无能为力，皇权大于天，但那并不代表着你可以为所欲为
还有，我是真的不喜欢看古装片，除了大明风华的那个朱棣演的不错以外，我真不觉得有那部剧好看
确实，孙钧杀王统领的时候我就楞了，听一个小兵一面之词副将就敢杀主将，就算是公报私仇也太离谱了点
至于孙钧说过自己在战场上杀过很多人，我觉得他这里是在吹比
满江红这三个字是可以途一乐的吗？对得起这三个字吗？几个谐星在哪嘻嘻哈哈还是满江红吗?
而且监牢和阁楼离的很近，秦桧下楼拐个弯就到了，都在同一个院儿里
天啊，现在的教育疯了吗，这么经典的满江红，怎么能被踢出课本？
何立的手受伤啦？没注意看
就秦桧和孙钧俩人的年龄和关系来看，我总觉得秦桧算是孙钧半个爹了 
不是说了岳家军经常效仿么
我还有熊出没，流浪地球，你要不要，2r 
那倒是，几万精兵喊的怎么样，这词也传开了，这个没什么好说的，喊之前就有传言，而且岳飞亲笔，肯定有人着重记得
武副官死写的很明白啊，是歹徒暴起伤人啊。别说是个牌子了，按剧情来说秦通金，就是皇帝本人自己一个人进了他地盘还不是随便杀。
最后假秦桧si的时候才知道他是假的啊，之前没人知道是假的啊
电影里知道辞的，只有狱卒和替身，狱卒还不认字，张大以为辞是啥内容，能这么精贵。
算了，这个也没必要太过深究，毕竟人家电影是虚构的    ，这不过是电影中的一个小问题罢了，也许是我吹毛求疵了 
车夫砍的
正确的，中肯的，一阵见血的， 我自己看完都在怀疑人生。
别瞎说，人家可是太子，是能考上编制的男人 
有没有可能岳飞10岁参军开始计算？
你想想，就算拿下秦桧拿到二楼再念和之后一样，他们两个怎么全身而退？让士兵们心甘情愿的复诵前提是秦桧发话，大家都看到秦桧被胁迫谁还会在乎复诵？
电影最后是唯一有疑心知道真相的郑万死了孙军和他两个手下才能全身而退的，要是真的被所有人知道挟持逼迫宰相别说张大了孙军也走不掉
感谢
全剧只有一三个演员知道自己是在演电电影，还有演员吧，不会台词的沈腾，不入人物的小岳，……那有演员啊
中肯，他们就是玩弄观众，他们自己知道自己不会演戏，但就是要玩我们。

他们在牢房里面大声密谋都不怕，非得在这杀了张大做戏?牢房怎么着也比秦桧的主场好吧？后面孙钧一身血压着秦桧就合理了？说白了小兵都啊摆设，搁这演话剧呢
其实这里就是为了故意写死张大，让沈腾提前下线，让孙钧看起来像是主角。其实要是这里沈腾不死或者假死，后年打戏安排给张大，尤其是在念满江红的时候张大再在边上哭一哭，那场面不是好歹不尴尬了？不过如果这样演孙钧就真成配角了，还不是为了太子铺路
这部戏有人说是像剧本杀，我觉得这就是典型的话剧，没啥大场面，没啥动作戏，反转僵硬下线突兀，这些其实都是舞台剧里面常见的，因为舞台剧没办法表现那么细致，这要是舞台剧话剧我甚至能给个八分，但是这是电影，细节完全不到位，大场面也没有，小兵和空气似的
哪看出来何立小心警慎了？他藏起来的信被孙均抽走了都是后来才发现的
有资源吗?
孙均不是昀
有时候不是什么事都能拿来图一乐的，你觉得呢  
岳飞什么时候参军一查不就清楚了嘛，历朝历代包括现在参军记录在军营里都是会有记载的，岳飞是20岁参军的
车夫刘喜和何立打斗的情节并没有啊，沈腾四字岳云鹏进去何立房间时，就看到车夫被何立捆绑起来了，没说到何立手受伤啊
老虎也有打盹的时候，你看一副老奸巨猾的样子，后面分析的头头是道以为他不知道，其实都在他掌控之中，而且他还是个短刀高手，被这个瑶琴轻易杀死，根本说不通，怎么说何总管下线的也是过于草率了
抄袭是国产的希望所在是吧
我看得有笑点，我看电影，就是为了愉悦心情，笑点高有时并不是一件好事 
但是这些内容压缩在最后就已经是最大的问题了，信息量的确大，也耐人寻味，但电影表现的就像把一桶水直接往观众肚子里灌一样，不仅喝不下去，还要吐出来。
你真以为抽信动作那么小吗？那是砚台诶，他们发现信是因为何立用错纸了。而且砚台不平，说明信是完全被砚台覆盖的，何立能犯这种低级错误就说明他的注意力容易被人吸引且不够谨慎。后来被瑶琴杀死一是因为他求信心切，二是因为他没想到瑶琴猜出了短刀机关的秘密
对，这个片子不算完美，有些线索要我们想的，而且要从一开始就想对，这是一个从小人物看满江红的故事，大家都把关注点对准了张大，孙翔，其实替身也是小人物啊
而且你说他是短刀高手，为什么叫短刀高手不叫高手？没有短刀他战斗力不够的，而且当时场景面积小，瑶琴和他距离短，能反杀瑶琴不错了。你注意看瑶琴那一刀捅的是心脏附近，能在这种大量内出血且心脏供血受阻机体缺氧的情况下能靠自身气力划瑶琴两刀不错了
瑶琴前面演的戏也很好，再加上当时背景下人们对舞女普遍的刻板印象和瑶琴刺杀失败给他的心理暗示，所以他后面即使见识到瑶琴的聪明之处也没对她有太多警戒
第一点其实是有些小问题的，何大人是被吸引注意力导致纸被偷走的不假，但那也是因为张大在杀马车夫，何大人想借此仔细观察他们每个人杀马车夫时的反应，来判断几人身份，正常人在仔细观察判断时还能留心一边的纸张吗？凭这就说明他不够谨慎，说服力是不大够的。
但认为何大人过度自信是没有问题的，敢把信纸放在这么显眼的地方，还一直自认为掌控全局，就是死于最后一个小小的失误，没想到瑶琴猜到了刀上的机关。。结果就死了。。我在评论里就说了，讲道理是说的通的，但有些意难平吧。
。。。建议你再看一遍 他最后赶人走的时候都说了 我要包扎伤口
那么多血
想起来了，还是你看的仔细
那是因为你压根没接触到过国外的烂片，外国电影在国内院线上映，国内院方是要花钱的，那作为院方，肯定更愿意上映外国的佳作，而不是恰不到钱的烂片。
  不过我确实比较支持楼主的看法，这片确实烂，整个剧情不知道要表达什么，爱国情怀全表现在满江红一首词里，搞笑也是为了搞笑在搞笑
喜剧标杆不算吧，满江红在硬科幻的领域才是第一！
那你这就先入为主了，中国上映的外国电影一定是赚钱而不一定是评价好的，恰烂钱的也是有的，而且你没觉得所谓国外的“好电影”大多是一个模子出来的吗，这我觉得有点审美疲劳，实际评价并没有那么超神
目前，国内有能力走出国门的作品的确寥寥无几。你认为满江红能有7分，好。我尊重你的看法，它就是7分，但请你好好看看，一众国内顶尖的演员（大部分），顶尖的导演，用顶级的拍摄手法拍出7分的作品，这就满意了吗？这样的阵仗还是只能拍出7分的作品，它就是大大的不及格。
还要明白，在大多数人眼中它甚至连七分都没有
电影院好多小孩看   
怎么我听着像是赚钱和评分高冲突了似的  。的确，像是复联，人家评分不高，可人家卖的是大场面，是情怀，国内给我拍一个这样的看看呢？怎么不想想，人家恰烂钱也是凭的实力。可国内呢，恰烂钱不说，作品还差强人意，还有黑幕。今年观影我唯一感叹的就是资本的力量是多么庞大。
我今年流2，满江红，无名都看了，可以很负责任的说，流2对标其他两部几乎是降维打击，可来看看拍片，我这边一个十八线城市流2排片占比不到十。还有网上一堆把满江红吹的天花乱坠的水军，资本请来的流量让人感叹。
替身他们是后面发现的，一开始根本不知道有替身这回事，有啥辩解的，还有很多逻辑错误，我都不想说了，这剧一细查，啥也不是
对这种片子的宽容，就是对中国未来电影发展的残忍，就是对整个电影行业的极不负责任，也是对资本力量的一种屈服。
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。放在当下，依然适用。
搞的死了这么多人就是为了一首满江红我不理解，你好歹说刺杀秦桧我也能理解
如果一定要做解释，你解释的也不错，那你说张大团伙只是想秦桧背诗，为何又让瑶琴刺秦，秦死，遗言岂不是永远是个迷了？
还有武义淳那么想抓秦桧罪证，既然能活活勒死青梅，为什么不能给瑶琴开膛破肚拿出来，瑶琴吃信瞬间我都感觉完蛋了，要被开膛了，没想到还挺仁慈，押瑶琴面圣，与其听瑶琴胡说八道，难道密信不是更好的证据吗
没看球2最好还是不要妄加评论
总结的很棒，逻辑上的漏洞很多人不带脑子看电影，根本就不关心，也懒得思考这些   ，就算辛苦总结了，别人也只会狗叫一句，啊，对对对。所以还是只聊一些电影本身的硬伤杀伤力来的大。这部电影逻辑上其实也是很欠深思的，但这些问题解释起来又比较累人，总结这么多真是辛苦了  ，是用心看电影的。
 关于这点我的回复在六楼，这么简单的道理我不至于看不懂吧。当时看完电影后立刻写的影评，所以有些地方稍欠思考，有些不完整的地方我都在评论区一一回复了。
何止逻辑？包括角色人设、故事架构、乃至拍摄手法漏洞多了去了，只是懒得说，这部剧就是一剧本杀杂烩的商业电影，没有多大深究的价值，也就看个热闹罢了
这剧从一开头就是个大BUG，山西古县城是仿清建筑，其门窗风格、布局设置根本都是清朝中后期风格，为什么宋朝的秦桧会穿越到清朝的大院里来会金使？宋朝的房子、馆驿什么样子，《营造法式》上都有啊。
其实真正要杀害岳飞的宋高宗，导师都说“主和的责任不在秦桧，起决定作用的是宋高宗”，秦桧就是背锅的，电影都把责任推给秦桧，并不公允
还信息跟大呢不要自我感动了。。。你假秦桧安排人进去，张大老婆去刺杀的时候不提有假身，在监牢拉孙合作的时候不提假身。。连最基本的信息都没有透露给死尸士？？连个对接暗号都没有给你手下？？
关键这个不是他死前写的 。。。。
所以史学界很多认为这词写于岳飞第一次北伐，即岳飞30岁出头时。
明白了，这电影有三层 第一层是真秦桧。秦桧在找信顺便清除王将军、武义淳这样的异己 第二层是张大。张大和岳家军旧部策划了策反孙钧劫持秦桧说遗言的计划
第三层是假秦桧。孙钧其实一直都是假秦桧的人，监牢里孙钧宁愿杀张大也不擒秦桧是因为这时候孙钧已经认出来这是假秦桧了。
后面假秦桧也压根没死，只不过是自己往刀上撞假装自杀了，这也能解释为什么孙钧突然开了天眼，因为假秦桧早就全告诉过他，他一直在装不知道。孙钧为什么不杀秦桧是因为最后活着的秦桧就是假秦桧，真秦桧被替掉了。 妙啊，全解释通了 
1我只给6分，但2我能给8分
第一次见在影院里因为一个明星能打起来，你确定那女的是去看电影而不是线上粉丝见面会 
绝了，这样全解释通了，剧情就没bug了，《满江红》变成《影》plus了，不过电影场面太差服化道全烂，剧情给他圆上了还是烂
你给他带沟里了，张如果是假秦桧的人他女人去刺杀的时候就应该透露有替身这个点，孙如果是秦桧的人那么杀完侍女挟持的就是后面的真秦桧，假秦桧自己出去背诵满江红，因为背诵的时候声音太大，秦桧百分百会跑会捣乱，下令诛杀刺客。
而且自杀这里完全是**设定，你假秦桧真有那么厉害就应该弄假成真，杀了真的自己去做些有用的事，而不是自杀，这才是符合逻辑的事情。
这个第一，还能继续吹多久？笑死
张大不是假秦桧的人，是假秦桧掩藏下去的一步棋，包括那个车夫，既然何立都知道车夫有问题了他不可能等他行刺了才查背景，都是假秦桧暗中保下来的，而他们并不知道的假秦桧在保他们
前面秦桧审案那个地方出手的是藏起来的俩士兵，俩侍女没出手，证明秦桧身边还是有亲信的。最后和孙钧打的那个侍卫是从屋内出现的，这里其实可以解释为假秦桧已经掌控了真秦桧身边的一半势力，最后的侍卫都是假秦桧掉走的，不然替身都派出去了能不多留几个侍卫?
这里分析也就图一乐，就原片那个剧情完全就是逆天
勉强解释下吧：1、孙均的姐姐不待见他，三舅吃喝嫖赌没啥追求，所以对他也没好感；2、一开始无人招供，所以用盲杀的方式，逼人主动承认；3、使团的下人未必知道信函之事，找张大是秦桧已经怀疑他了，所以设局做戏；4、金国使臣被杀消息，只有少数人知道，所以即使敲更迟了，除了瑶琴等局内人无人关注。
这个解释不通啊
同意，写这首词的时候岳飞应该是壮志满怀，而不是蒙冤心灰意冷，最后一刻岳飞只写了“天日昭昭”。
传令官，记不住那还了得？他到底说没说再 
孙也是在假秦桧说了做回自己才猜到的，你在假身的立场想一下就懂了从他被挟持之后没有说出自己是假身就知道，完全崩了，逻辑全面崩溃，真秦桧手上肯定有虎符，你这两个小丑的下场只有一个，被真秦桧用虎符命令士兵全杀，连唯一能威胁秦桧的信都丢了。。
任何说假秦桧用的好的都是毫无逻辑的屁话
层主我觉得你这样不好，评价电影归评价电影，不要上升到人身攻击的层面[滑稽]
我讲讲我的看法，两人单间，望风小兵应该有。孙钧手下还是听他的，估计他们军中有暗语，利用他的手下支开望风的，或者什么的，反正孙钧手下不少，制造一个无人监控的单间难度应该不大。
还有个可能，秦桧怕望风的人听到张大和孙钧谈信内容，恐怕节外生枝，顾意不安排人的
别吹了，这几天看流浪地球2的水军像疯狗一样到处咬人更是没有去看的意愿了。流浪地球是个啥啊？无非是一个卖设定的科幻小故事。
那我要赚5毛，我***。我要没赚五毛，流浪地球水军们***好不好？要不乘着新冠，咱们赌一波？
那我要赚5毛，我***。我要没赚五毛，流浪地球水军们***好不好？要不乘着新冠，咱们赌一波？
那我要赚5毛，我***。我要没赚五毛，流浪地球水军们***好不好？要不乘着新冠，咱们赌一波？
拉倒吧，屎尿屁看多了你也不怕尿床。
来，和我复制，不公正评论的，户口本一个不留。漫山遍野的流浪地球水军，就是没法把观众拉进电影院看，我都能感觉到这帮人有多着急。
笑死，乌拉那拉京的粉丝才是攻击性最强，和疯狗一样，敢说乌拉那拉京一句不是，直接开除国籍。[喷]
流浪地球的故事本身就是个脑洞故事而已。为啥刘慈溪就火了一个三体？因为其他那些故事真的拿不上台面，单凭着一个脑洞，一个概念充实一下剧情写出来的小说，万年不变的故事套路。
但凡一个不拿钱，有点脑子的都能看出来，流浪地球的宣发费用估计得是满江红的三四倍不止。结果票房反而被人后来居上，能不着急？现在流浪地球水军疯狗一样，靠黑满江红来抢票房，为啥就不愿意说说这2有啥看点呢？视觉盛宴？别逗了好么。
对啊，就是原片太没逻辑了，我们猜测几个设定把bug堵上啊，就目前来看孙钧是假秦桧的人才能把所有漏洞圆上。原片完全就是为了捧太子上位强行写死所有人
所以不管是哪一种，秦桧过来孙钧和张大不直接擒了他还非得让张大死都是烂的不能再烂的反转，在这里擒了和后面那个场面其实也没差多少，小兵都和木头似的
对不上，我有点想吐
小朋友，你这种小学生的挑衅手段，对于我这样的成年人还真够不上一句国粹好使。[冷]
那只能说你肯定没看这电影。因为这电影其实拍的是岳飞死以后的故事。
可以没有满江红，但不能没有流浪地球2，现在喜剧悬疑看看就算了[喷]
这倒是，当时孙钧没动手，确实让人吃惊，当时多好的机会
这里张大和孙钧擒住秦桧，迫使他让全军诵满江红，然后真秦桧在高楼上手一挥，张大孙钧假秦桧都被乱箭射死，真秦桧大声传令，启程！这样会不会也很震撼
哇～那大哥哥可真是成熟呢！现在就学会帮人说话赚钱了呢，哥哥可真是三观超正的呢！      
请问，我们该如何界定水军与否？是站在某某某这边就是某某某水军吗？
你这水军，水到这来了
你的观点，难道就是靠一堆判断句撑起来的？
全是数字生命在看是吧 
不是，哥们，你没看我说的啊，我要看一部电影，我得知道哪里吸引人啊，现在光看到别人骂，好评全是大而泛的形容，我咋确定是不是好看啊
我是不信恶意操作能拿到这么高的票房的，但是现在是好评看不出多好，倒是差评说得很明白。
这样也能给人一种悲壮感，确实比让张大和假秦桧甚至是真秦桧白给要好。反正随便改改都比原片那个鬼东西好
这部片子没有能看的大场面，没有正经的武打戏，那些水军只能吹一下这个“反转”那个“反转”，稍微整理一下怼水军也方便点
这之前的剧情我觉得没问题，就算有漏洞主线逻辑上也合理，毕竟悬疑片都有漏洞，但这之后的剧情，我感觉就是强行反转，拖时间似的
就是没铺垫好，孙钧这角色要不是四字来演他不可能作为最后的主角，所谓的伏笔应该是在电影前半段要有体现，电影里面所谓的反转伏笔全是刚刚给你抛出来马上就收了，所以极其突兀。就比如替身出来了，替身死了，他是替身?最后都是秦桧自个出来解释的
张钧这时候还是护着秦的，他肯定不会和张大一起干
我想明白了，张大死之后，应该就是给孙钧一个个人表演时间。不是强行反转剧情，而是强行反转主角。恐怕看完之后，议论张大死之后的剧情会有很多人，加深观众对孙钧的印象。
这个是正确的，我真不知道他为什么一溜烟跑了
谢谢评价，但是其实他差评的点我都大概清楚了，所以想看一下好评的点对比一下 
我正在看，想吐，不去网上拍的视频看好。
好评就是还是讲了一个基本完整的故事的，是及格的作品
秦桧杀不得，还指望着《满江红2》呢
片方在片尾漏了提示：欲知秦桧结局如何，续集《满江红2》位您揭晓，敬请期待
更好的结局是替身把真身杀了，代替真身活着，这样不好么
好电影，自己去看了就知道了。
电影好不好看是单纯看成本的吗？
真实的历史是秦桧寿终正寝的。
你这话说了毫无意义，还不如他的票房有说服力 
同意你的推理。老谋子如果多拍几分钟交代一二，哪怕就是让张大临死前快速回忆几个秦桧替身其实就是此次计划的终极boss的画面 嫁接好这个故事情节就完美地完成了逻辑闭环。
没有观点，没有事实分析，没有调查依据，完全主观臆断。低素质低学历人群是这样的
看一个小矮子大佐吗 哈哈哈哈
你也就只能说出故事紧凑了   没有50字好评观后感 我不认可
资本片嘛 当然四字无敌啦
不不不 已经出鬼畜了
您是一字不看 还是文盲
我是第一次去到电影院看到这种烂片，太气人了，又想到网上一堆人竟然还在吹，忍无可忍，一回家就写了这些吐槽，不喷难解我心头之痛。
多少钱一条[吐舌]
你这么一分析的确是。但扶瑶琴没扶武大人那段我以为就是单纯的搞笑剧情。 不过我觉得，电影这个题材就是让观众在影院的几个小时开心，也很少有人会出了影院后再看第二遍。如果当时没让观众恍然大悟，个人认为是不可取的。
如果换个手法，瑶琴不是主动暴露，而是让反派智商在线，通过分析这些细节推断出瑶琴是主角团的人，把铺垫展示给观众，再来个刺杀失败进行反转，至少我个人会觉得好很多。
别扯观众喜好，好电影不论在什么时候都会有观众支持
太6了
是滴哦，流浪地球多牛B啊。乌拉那拉京已经从厉害我的国，进化到拯救全人类了。就这YY的劲，我是隔夜饭都要吐出来了。
笑死，你自己不就是乌拉那拉京的粉丝。
搞不懂你在阴阳什么？满江红有你股份？还是球2踩你脚了？完全搞不懂啊。有事情直接说事情不就行了。这个跟吴京又有什么关系？看电影还是看人？
我这比喻看不懂吗？意思是太垃圾
你个苟日的就是个垃圾，去当午夜场的幽灵去吧，去当阴兵
你这纯粹就是黑吴京而已，任何人看到只会觉得你没脑子。不会有其他想法。
当年吴京请的战狼水军数量远远超出很多人的预期，没想到那批水军过了这么多年还阴魂不散的在给吴京当舔狗，如此忠心可歌可泣
每当你看到有人说自己是XX迷的时候，你就应该想到两种情况，一种是他真的看了很多科幻片，但却要昧着良心放屁。一种是他根本就没怎么看科幻片，只是单纯的想要吹牛逼！
你看一下我发的帖子就会知道满江红到底注了多少水了
电影中的故事，如果不是脑洞，基本上就只能拍纪录片了，故事自然是要有脑洞创作的部分。
流浪地球有多少人吹其实你并不关心，你只关心自己这点儿微薄的力量会不会让这些还没有看过流浪地球的人放弃看流浪地球而已。
我可以负责人的告诉你，我还没看，就算你恶心到我了，我不看地球了，我也不会去看满江红，我会买一张流浪地球的票和一张我想看的电影的票去电影院看我想看的电影，不为别的，只因为我是真正的科幻迷。
无论你在评论谁，请你一定要将别人的名字写对，你说的人叫刘慈心，你说人家套路，你说人家单凭一个脑洞。那我问你满江红是什么套路，非要我揭穿么？我本身就是做剧本杀的，有一个剧本杀叫《如梦令》，里面那个鸟剧情和这个满江红又有什么区别，给秦桧洗，三观不正的电影能看么？
喜欢说有点儿脑子的都能看出来这句话的人，八成都是把脑子都用来赚钱的劳动人民。但光顾着赚钱了，有的时候就丢掉了良心，你说流浪地球水军如疯狗，可你若问他们流浪地球这个电影哪里吸引你，很多人都能说出很多他们认为是亮点部分的情节。满江红悬疑喜剧的LOGO，你能找出几个笑点？
啊不，我不是想讨论剧情啊，而是想知道细节的好坏啊  ，我还没看过呢。不过你这么说也大概清楚一些内容了
趁着，新冠不是飞机，你乘坐不了！
有的人说胡话并不一定要收钱，为了某些不可告人的目的和特殊癖好，有的人也会做出一些匪夷所思的事情，说出一些令人怒不可遏的话语。医学上称这类人为神经官能症患者，不用和他赌，这类人是有可能做出这种不收钱也说胡话的行为。
你这么捧满江红也不怕岳飞晚上去敲你家门？
我们是着急，我们很着急，我们实在是急不可耐的想要看流浪地球3了，我们实在是看了太久的好莱坞科幻电影想要换换口味了，我们实在是再也受不了那些经不起推敲的奇怪剧情了，我们实在是看够了某些颠倒黑白的评论了！户口本留不留不重要，良心能留住才最重要。
你还成年了？立个帖子在这里阴阳怪气了半天，你要是真的觉得自己说的有道理，直接去电影院门口把你在贴吧里的话再原原本本的说一遍，当然了，满江红是烂片的话我是已经说过了，很多观影结束的人都认可了我的说法，你去流浪地球那边，看看有几个人认可你的说法呢？
岳飞死后的故事是脑洞出来的吧！按照你的说法，脑洞加套路，烂片。
岳飞死后发生了什么，请拿出史料来给我看，否则满江红就是你口中的烂片。记住，找史料的时候要把电影中的人物找全，一个对不上都是脑洞，是套路，是烂片。一个特么模仿剧本杀的电影也敢说别人的电影靠脑洞，你可知剧本杀这种东西的核心就是脑洞？
满江红就没YY？岳飞死后的事情不是编剧YY出来的？请告诉我是哪本古籍上写的，岳飞死后秦桧特么背诵了满江红？还搞了个替身？
他给你这张图是想让你看一下主演的粉丝包场后在干啥，没特么一个看电影的，都特么玩儿手机
额。。。那我剧透了？
咱说心里话你自己看了吗
你为什么把这种以历史为题材的电影作为国产喜剧的标杆？
1：拍过电影吗？ 2：没拍过。 1：来来来，我教教你。拍电影，找一段中国历史，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。
是 
可能你收的推不一样
还有一个不得不说的就是，你应该看清我说的话，只评电影，不论市场问题，不要让人耽误艺术
第一个说法好像还有争议，水军什么的市场问题不论，其他的我赞同
这么说来这部电影最大的污点在于文化方面了，诶，可惜了
说起来这部电影的反转其实可以通过主要人物的一些表情细节方面去埋伏笔，但可惜的就是，就像我说的，暗示是有的，但个人感觉表情僵硬，演技略显薄弱，导致了剧情推进及反转有些僵硬。
挂着《满江红》来干自己小动作，我都替岳飞头疼
尊重历史可还行，是指没杀秦桧放了秦桧吧
你在说啥？
看明白了？信是汉字写的 
谁说🤡我不说，看你这样子才是真乐 
这里也有你 
 你就说你有没有保存图片吧
笑死，那流浪地球是记录在哪本史料里？ 咱退一万步，流浪地球这种拿脑洞玄幻冒充科幻的，敢真正拿笔算算可行性么？
笑死，岳飞敲也是敲你这样拿钱黑满江后的水军狗的门。[笑眼]
有问题么？虎口脱险看过么？举起手来看过么？笑死，实在找不到黑点了吭。
怎么不敢了？发现一口一个别人是水军的人。反而最容易怂。我当然懂，为了5毛，把自己家人送了，确实不值。
要看电影票吗？我两场都看了
你就是水晶是吧
水军
2个字送你 **！
光三体还不够吗？照你这么说阿瑟克拉克不也就火了个2001系列？阿西莫夫不就火了个银河帝国系列？海因莱因不就火了个星船空降兵系列？富兰特赫伯特不就火了个沙丘系列？骂到大刘身上也是没谁了，你要真是个科幻迷那只能说你就是个爱漂亮国的科幻迷，一个罕见
这种爆米花电影也只能让人笑笑了，就跟动漫三体一样，tmd该严肃的地方加搞笑元素，看完你不觉得尴尬吗
哈哈哈，你这句话显得你好聪明啊，怎么看爆米花电影还有优越感了？拿不上牌面，你说说自己看了多少书啊，分享一下
确实是这样的数字生命凌晨票房爆满《螨僵洪》国产科幻之光
也许他就是单纯的dinner😅
告诉你一个千古秘密：《满江红》的作者其实是秦桧
乐
夸满江红好基本上就是阴兵了，不做评价
我没说电影，因为我没看过，我只是感觉电影为了票房刷票，就算在好看也没啥好感
它已经把自己双亲献祭了，咱们还能说啥呢 
我在球吧看别人讨论剧情细节，有个人在发疯，然后有人反驳它说，球吧都在讨论剧情以及细节，而mjh吧都在撕逼，对比显而易见，害我好奇特意过来看看，果然闻名不如见面 
流浪地球2水军还不多嘛，我就是因为它的水军一踩一捧的给我整恶心了，没去看
你读书估摸是早些年的事情了吧，满江红被移出课本了，你不知道吗？
也没说多在乎岳飞，这里面原本写的就是小人物的故事，是为岳飞之公义搏命者，满江红更多说的是一种传承，而不是歌颂岳飞的丰功伟绩。
你以为什么叫文化引领？你以为什么叫宣传？如果课本解决一切，就不需要文工团了，都发点书朗读就好了，更何况现在的课本里好像没有满江红。
首先这个是不是事实真的不能确定，其次这个现象我估计是事实，因为他在现在市场中很常见。说起来中国的票房哪有那么多真实的呢，这样的事实太过悲哀，所以我说我们这里只讨论电影，不去评价他的市场
在你不大的脑子里边，一个呆板的表情从头演到尾，就是演技特别好，就是把人物的情绪贯穿始终了，是吧？还有就是如果你觉得他不好，你可以说出你的论据，而不是在那里把一个结论反复的说来说去，这里不够可以治，但没有必要出来嘴臭，不会说话可以闭嘴没有必要含着屎，苦了自己，也苦了别人。。
同，我也觉得挺不错的 
不是词的问题，传承的是一种精神，没必要为了黑电影而黑，挺恶心的
支持薄纱
给人楼主整不会了 
有人急了，我不说是谁
有人急了，我不说是谁 
你说的这话非常暴露认知
攻击民族是吧  这是多可怜才会在这上面找优越感
什么年代还在搞对立？爱国者导弹是吧
支持
大伙都以为你在钓，拿你当乐子看，结果你来真的
编剧他根本没逻辑，你还记不记得张大他们的目的，为了满江红，但他们的最终目标却要靠孙均这个局外人来实现，后年张大说了很多话，就是为了使孙均的转变合理，但说实话还是突兀。
而且其他人物逻辑也有问题，金国使者为什么不先把信给秦桧，再去享乐，毕竟他们在一个院子，把信交给秦桧就没那么多事了，后面又说秦桧知道张大他们的计划，就为了看看他们能干出什么，但秦桧这么狡诈人能放着一个威胁不管就为了看个乐子？
以及瑶琴她看了信，吞下信，何大人说她就是证人了，可以用来作为秦桧把柄，但问题是信都没了，就一个人，还是一个有行刺嫌疑的舞女，她说的话有人信吗？
以及最后的场面，抛开我们的上帝视角，兵士是没人知道在台上壮怀激烈的秦桧是假的，你可以想想他们会怎么想。
实在不想打这么多字， 其实你的观点我多数认可，个别不认可的也可以理解，这东西仁者见仁，我感觉有的像瑶琴那个挺合理的，毕竟人证也是证，看怎么用，但你这样说也有道理，其他的也是这样，我认为可以接受，你可能认为不行，这就看我们的口味了
不过孙钧的转变我也不喜欢，不是说什么目的的，逻辑上也可以接受，就是觉得突兀了，我把这个原因归结到演员演技上了
我也都看了，满江红没什么尿点，全程控人没毛病，流浪地球看的也不错，只是更挑人，看起来相对来说容易累，但流浪地球的特效真相当炸裂
这电影也不是教科书让孩子们学的，只是一部电影而已
踩一捧一说句实话如果跟满江红比的话确实不算踩，但那么干确实败好感，我两个都看了，可以私信给你电影票，给你分析一下，满江红是个成功的商业片，几个好的演员兜底，
拉住路人盘，流量明星拉住粉丝盘（尽管这位也有些败路人缘），一个过的去的剧本，足够的反转，春节上映，一些笑点，大量宣发，有名的导演，
剧本三一结构，不会出现跑题等问题
流浪地球，也是好的商业片，有足够好的特效，原著的世界观和刘慈欣站台，足够的宣发，流浪一的观众底子，刘德华，李雪健，吴京（尽管这个人有人不爱看）
区别在，剧本上流浪地球比满江红好，毕竟有刘慈欣，满江红的剧本我只能说编剧水平还凑合。
而且满江红的剧组，以及公关的文化素养，历史水平估计不高，电影里甚至电影外都出了不少问题，这点减大分了。
流浪地球则是存在意识形态输出，关于这方面有的人会感觉难受，这点算对一些人的减分项。
以及他们的成本，这点很重要。
看似这些东西单比的话差距没那么大，但是组合起来的话差的就多了，一点点差距就拉开了，尤其是剧本和特效。
就对立了，美帝不似，世界不宁看来你也是美帝的一条构
没看前也以为是无厘头剧，看了后感觉满江红更贴近现实，与流浪2不一样，流浪2电脑特效不错
那你估计不是罕见就是精神小妹了，但凡是个有良知的中国人都起码看过不止一遍满江红
正确的 
差不多得了吧，屁大点事都要拐上原神 
我说教科书上没有你就过来给我扣大帽子。还精神小妹，你是精神老妈子生的吗？路边野狗里你也算最清奇的一条了。字都看不懂，就出来学人水吧。滚吧，看着是真烦人
从古至今，考试筛分不筛品
流浪地球特效炸裂，但看着相比起来有点累，这个得看个人口味
讨论贴不是踩贴，没必要在这里发戾气
其实是有伏笔的，比如说侍女的数量之类的，但是我觉得这个电影里边各种伏笔之类的东西藏的太深了，整部看完之后再用上帝视角看一遍是可以发现，但是第一次按顺序看的时候，很难注意到这些伏笔，剧情就会显得突兀。 音乐的话就看个人口味了，乍一听有点吵，但是多来几遍之后感觉挺带感的。
四字演技还是不太行，不过我也没认出来四字，但我记得中间在胡同有个场景，四字可能觉得跟沈腾太近了退了一下。当时是沈腾在说话四字作为背景板不应该动的，就算动也不应该后退，因为代表着可能要为马上进行的剧烈动作戏做引子。但事实是只是单纯的后退一步。    给我一种看综艺的感觉。
我的意思是他的剧情应该是连贯的，你不能每次走路都放这个音乐，剧情轻松该用啥调，紧张该用啥调，不应该分开的么？要么你的音乐往后慢慢变调，要么你干脆最后取消音乐突出紧张氛围感，每次走路都这音乐搁这儿拍家有儿女么。
不是藏太深，是压根就没有多少，最出彩的伏笔也就那只信鸽了，其他的大部分都是牵强附会。
同感，满江红作品没太多人问题，那戏外一堆问题，特别是一些发现迷之操作和官博 ，它可能是中国电影史上第一个告观众的以及在对家影评下说不好看，睡了三个小时和上十五次厕所的电影了
满江红最大的问题在戏外，官博告观众，流量粉丝在对家影评下刷不好看，睡了三个小时，NB的刷去了十五次厕所（这玩意是自己肾漏了吧），极其败坏路人缘，口碑堪忧，现在没有几个说他剧情糟糕的呀，最多球粉说没有流浪地球好 
不看微博，我只是就事论事
两部都看了
两个都没看过，但吃这几天🍉，满江红太败路人缘了，戏里没看不知道，戏外他可能是目前中国电影史上唯一一个，票房第一还告观众的电影，还有不知道是什么成分的粉丝在对家那刷不好看，睡了三个小时的更有甚至上十五次厕所（md，肾漏了吧  ），水军也没有这么当地呀 
所以说嘛，不想去管那些水军，太恶心人了。《流浪地球》它对观众要求比较高。有尿点是确实的，但是15次厕所，那这个人他是尿泡成精。市场问题，跟电影无关，所以说只评价电影市场的乱象太多，太恶心，实在是败人眼缘
不是大佐粉是ikun有什么用 
尽忠报国看完电影一打开抖音就有人给我科普了，建议上网搜一下精忠还是尽忠，不过个人无所谓这个字，意思都到位
课本里确实没有满江红,但我也不是从电影里知道的,这种商业片没必要谈文化宣传,他自称的喜剧悬疑做不到对满江红的正确宣传,要真正理解要从历史上去看,片面的宣传并非有利的
说败缘也未必，我看时虽然没感觉多可笑，但同院观众有不少人一路笑到尾，倒是没看前，看一些人的评论误以为是无厘头片
嗯，其实你可以考虑稍微识一下字，上面已经回了很多条了，我们在这里不说市场，只讨论电影，好不好？
也有道理，但我认为这个片子对于满江红这首词的传播没有负面效果，当然，你如果认为有负面效果也可以，还是仁者见仁，智者见智，这东西看个人理解， 但无论这么说，都不至于像网络上那些跳梁小丑那样喊这是叛国什么的或者是毒害青少年之类的
别当理中客了好吗？如果有个老师经常体罚，打你孩子，但是他教学水平全市前三，你还会让他教吗？
就事论事，你非要综合考虑当然也可以，别再我的帖子下面回复，去别的帖子那里，甚至还有专门讨论市场的帖子， 我这里一开始就说了，不要让市场乱象耽误艺术评析，流浪地球也好，满江红也罢，我们抛开诸多外界因素讨论电影本身
，你或者是走错了地方，或者是来这偷换概念搞事情，但无论如何，别再扯这扯那的了，能聊就聊，不能可以出门左转
今天国内首条量子芯片生产线亮相了
啥玩意，哥们是不是哭错坟了 
戾气这么重，来这里当阴阳人，生活不如意可以紫砂，没必要来这里讲反话，网友不是你父母，不想忍受你的个性
怎么获取
流浪地球他可是部科幻片啊，科幻！要全按你的说法，有脑洞的就不叫科幻，那你让科幻拍什么？纪录片？还敢自称"科幻粉"。大刘自己写书有多严谨，你也应该不至于不知道，人家都是计算过的。倒是你，自己懒得算就喷别人没可行性。你给我列出来为什么不可能，拿数据说话！
还有，你既然自称是科幻粉，三体动画（至少第一集）肯定看了吧？三体动画先行PV做的那么好，里面的太空电梯和动画里的根本不是一个级别。那为什么原班人马被换了呢？两个字，资本！
这回半河绿之所以频频出现刷票房，网络机器人评论，水军刷分，还在微博上自证清白，大放厥词要告人又撤诉，到头来不还是资本在背后作祟！人家三体至少不会说自己是什么"里程碑式的作品"，你们半河绿什么宣传自己清楚。我就直说！一坨大便！
我看楼主也快长出脑子了，应该不是机器人，希望你自己想想清楚再来这理发店。
怎么说？ 
挂着岳飞的名号，实际上精神内核是秦桧的
既然这么一般，为什么还拿了票房第一？是因为对手不强吗？球2其实还可以的，就是剧情太复杂了。。。时间也太长了，昏昏欲睡。
其实一部电影把一件事情讲好了自然就不会差。。。
秦桧不是病死的吗？
估计一开始是想把孙钧往秦矩（秦桧曾孙，爱国将领抗金牺牲）+岳云（岳飞之子，少年将军）这样塑造，结果把一堆设定都套上去了，四字只演出来个特务头子的形象，估计还是演员不行撑不起其他戏份不敢给他加戏，最后这么一个极致利己主义的秦桧走狗做了英雄我也是接受不了的
楼主也回复过了，所以你最好还是说说是谁，不然我分不清[疑问]
户口本爱留不留，我管你球[吐舌]
成年的话，我觉得脑子应该是可以完全发育的啊[疑问] [吐舌]还有个个例
那是假秦桧看过电影都不会这么觉得。如果传来传去就变味了
好的谢谢哈
肯定是发这个贴的睿智啊
笑死，三体还拿了雨果奖，结果动漫电视一起上映，两部剧硬是没翻起一朵浪花。你出门问问有没有看狂彪的，都会告诉你好看。问问有没有看三体的，都会反问你，那是啥？[喷]
我都笑死了。是的是的，流浪地球世界第一。发现乌拉那拉京的粉丝年年吹嘘的词都一样，就是换个电影名。
对对付，看的时候每次都吓我一跳 
至少得给繁体。。。鹏举绝笔也是脑瘫儿写的剧本，其实更重要的是，我知道遗言是天日昭昭，满江红为什么没有收录在学校课本中因为不确定是不是岳飞所做，但是有一句三十功名尘与土，这看文字看得懂吧，岳飞死时39岁，你说这是遗言的话，就是四十功名尘与土，强行遗言洗脑观众。
五毛一条 
读史书，还看电影干啥？
这些看了都觉得垃圾
能具体讲讲有意思在哪儿吗？我看别人差评能讲的很细节，但好评都是大而空，看了那么多不知道他好在哪儿？
上过战场的人跟侍女的差距吧
不知道是不是电影看多了，没感觉悬疑，也没感觉喜剧，也不觉得好看。。。
讲了一个完整故事就算及格了？ 电影行业标准什么时候变的这么低了[滑稽]？
添足添的够可以的，我有疑问，但是，我什么时候后说过别人的不对了，你从哪里看出我不尊重别人的观点了？我发表自己的看法怎么叫故作高深，怎么，掩盖你自己的知识浅薄是吗？
民间？大众？缺少探寻真相的欲望与对所谓权威的质疑，盲目从众在现在的互联网社会可是十分危险的，望改正哦。另外，如果在一群文盲面前讲正确的知识叫显摆学问的话，那我会继续坚持下去的，谢谢鼓励。
满江红看到最后我有点不理解，不是说那个密信才能证明秦桧是奸臣，而且还要带给皇上看才行，最后信都没了，满墙的字被刮了，最后就只有孙均知道那封信，然后孙均又不杀了秦桧，说要他留在世上接受骂名，但是怎么证明他是奸臣？知道的人不都死了？孙均貌似还要隐世去了？那秦桧怎么接受骂名啊？？
满江红看到最后我有点不理解，不是说那个密信才能证明秦桧是奸臣，而且还要带给皇上看才行，最后信都没了，满墙的字被刮了，最后就只有孙均知道那封信，然后孙均又不杀了秦桧，说要他留在世上接受骂名，但是怎么证明他是奸臣？知道的人不都死了？孙均貌似还要隐世去了？那秦桧怎么接受骂名啊？？
这也演技炸裂啊？不会真以为是演员演的好吧，放一群小学生上去全体背诵满江红也能让人感动，纯纯就是词写得好。
说白了就像抓了汪精卫不杀，让他背诵论持久战，美其名曰让他接受世人唾骂 
爱国，这么大一个罕见不杀也叫爱国啊，喊口号谁不会？让一群小学生上去背诵满江红不比这场面大？
妓女是真妓女，是张大赎身救下来的！自作主张顶替妓女进来的，给张大报恩！应该是不会武功！
金牌代表皇权，要是那么容易被相权的手书压制了，说明皇帝已经没有权利了！你要说董卓或者霍光我信！秦桧还没有那个实力，赵构可是南宋开国皇帝，没那么不堪的！
在这烂片横行的时代，要求不能太高，国产电影先把故事说完整了就算不错了。
这片子就是个剧本杀，不能详细推敲捋逻辑，看着能看懂能一乐就不错了，至于合理不合理本来就是漏洞百出的剧本，不必一一考究。
那是血厚么？简直就是移动血站。被砍了那么多刀，还能和秦桧唠嗑，然后还把秦桧绑了，这不是移动血站是啥
嗯，挺好看的，在剧里没有任何支线剧情，中间任何反转断了连后备方案都没有，剧里女性不配活着，被关牢房2打2打不过，后面升官了，武力值也极速飙升直接1v4牛！放飞个鸽子都不会。还让人家拿飞镖给刀了，哈哈哈哈太好看了
剧情就是，满江红这首词写的好
确实，我当时看完就感觉电影就是为了蹭《满江红》的大名而写的烂尾剧情，按照它一开始的剧情走向最后怎么也扯不到全军朗诵满江红的份上。
我觉得《满江红》就应该改名字，或者不改名字结尾也不应该烂尾，照正常剧情走向写下去就好，要么就是编剧偷懒，要么就是有人跟编剧要求改剧本了，剧情末尾依托答辩。
因为中国电影不允许有人打破这个格局，大家一起拍烂片，一起赚钱。有人好好拍电影，以后怎么拍烂片赚钱
满江红也有2小时40多分钟,时间也不短,而且更令人昏昏欲睡
这片子和演员没什么太大关系,剧本就是个烂剧本,过时的套路,不合时宜的幽默,连秦桧领颂满江红都出来了,差点没让我吐出来(后面确实是假秦桧,但当时确实很不舒服).
懂哥告诉我哪些地方有意思呗
所有地方都有意思
你这个所有地方就很有灵性
原来是去看四字的啊，那怪说不得了，历史虚无主义都觉得还不错  你们家割割真可爱捏长得像小日子捏 
单位主任请我们办公室的一起去看，一共7个人，有5个人不是睡觉就是玩手机，因为是主任请的，还不敢说不好看。这片我也是第一次看过这么烂的片，把如此严肃的历史题材，拍黄色低俗笑话。
他是皇帝的人，武贵妃的关系是假的，因为他被破格提拔，能直接面圣，难道他直接说我是特使吗？所以只能从姓氏上做手脚。这也是为啥他和武贵妃的关系老变，而且一直强调他的一切都是是努力得来的。
感觉这特使够没存在感了，圣上的人也有权力金牌，随便让人套个理由薄纱 
感觉这特使太没存在感了，皇帝的人，也有金牌，被随便薄纱
放屁，你看了没就在这乱扯
笑死了
确实。
球小将是这样，本来两部电影都是资本，但球小将全网疯了一样捧流量地球，踩满江红，让路人都反感。从电影本身来说，两部电影不是一个类型，没什么可比性，没有谁高谁低。
已经不记得你是那条GOU了
别反对无脑黑，让他们和无脑吹打架你去看戏多好 
加我
我也是，被家里人拉到电影院看，年夜饭差点没吐出来，只能说近年来张导收的钱实在是太多了 
这才是真正的使劲叠情怀buff，这一套搁前几年可能不会有这么大负面，但是现在群众欣赏水平已经飞跃了，烂片被群嘲会是常有的事。从线下来看不少人其实只是把这个电影当成一个历史团建，当小品来看，简单来说就是冲着《满江红》这三个字来的。就是不知道这种纯粹的情怀消费还能整几次
你应该问狗皇帝为什么不杀秦
你都叫他狗了还问为什么不杀  所以你也认同孙钧最后还是狗喽
有没有可能这不是纪录片 
我这个帖子不就是在分析电影剧情  谁先什么皇帝的电影里压根没皇帝的事情。“你应该问狗皇帝为什么不杀秦”你的原话，这里和他压根就没半毛钱关系，而且你已经知道皇帝不杀秦是因为他狗，孙钧不杀秦不也一样 
什么满批水军到处乱咬  自己剧情估计都看不明白和低能一样也只能看看低能电影
分析得很通透，就是这个感觉
赚钱大家一起赚
影楼风的盔甲。。一点都不还原
结局是孙均掌权了啊，否则有好多麻烦
小兵是下属，能反映(⊙o⊙)啥？
跑了能活，按您的节奏，估计得死
替秦办事，不一定关系密切
不是讨论电影，怎么开始骂人了[勉强]
拉倒吧， 这部剧，好的点在哪，你说来我听听。 整部剧看下来， 就是一出不悬疑却硬装悬疑的闹剧。
我们谈质量你们谈类型，我们谈类型你们又说没有可比性，呵呵啥好话都被你们说了半河绿那个辣鸡的缺点你也只字不提啊    
陌陌的看着你搞笑  房租费挣够了吗 
来，和我复制，不公正评论的，户口本一个不留
首先两部电影我都看了，你这样只看一部就来无脑人家是水军的，就敢跳出来？就满僵红那样的，你敢说是部喜剧片？还敢和周星驰的电影划等号？只看了1就盲猜2不好看的，这就是你的公正评论？户口本就你一人吧？不好意思，你真不容易，5毛也是钱啊，多发几条也够买泡面了  为你的敬业点赞   
他那个金牌和岳飞的好像同款，武义淳可以靠他调动军队
看过英雄么？英雄就是牺牲了一堆人，最后拿刀柄捅一下秦王说几句台词，然后被乱箭射死，自己脑子有坑还连累一堆人的经典案例。
半湖绿不过是复刻升级罢了。
满江红凭什么碰瓷英雄，英雄要角色有李连杰梁朝伟和甄子丹，要剧本有荆轲刺秦做蓝本，要场面有放现在都不过时的武打效果和多人战阵，满江红有个流量所以是升级版是吧
历史上的荆轲就是被后世美化了，纯看荆轲就是你说的成事不足败事有余还害了一堆人的反面案例，至少秦始皇还能够得上最后去讨论杀不杀他。秦桧算个什么东西，拿英雄和满江红比有点乳秦始皇了
逗了，你说了一堆演员场面如何如何，跟英雄的萨比结局有屁的关系，都是一个导演，都是坑了一批人，最后莫名其妙的结局，英雄就牛逼了？
荆轲是尽力而为却功败垂成，你英雄无名就是个萨比小丑，上蹿下跳了半天，拿着别人的头往前走，最后关头装逼把自己也搭上，要是前面牺牲的人知道他的萨比操作，怕不是要从棺材板里跳出来把他弄死。
英雄不也是张艺谋导演，半湖绿骂得，英雄骂不得，半湖绿结局是排泄物，你英雄结局就是美味佳肴了？
你自己提个比英雄自己还高潮起来了  无语
笑死人，说不过了就来句无语。
荆轲是个毛的尽力而为功败垂成就一沽名钓誉的半废拿着别人铺好的路结果失败，有什么区别英雄里面好歹是因为荆轲的天下大义，而历史上普遍观点就是荆轲本身就是个彩笔才会失败，从这点来看还美化了
本来就是聊满江红，你非要拉出来个英雄出来比，满江红哪一点比得上英雄?你自己说的剧本差不多，演员阵容近二十年没几个比英雄里面几个腕更大的了，打斗场面不甩只有几个搞笑偷袭的满江红几条街自己还高潮起来拉踩起英雄来，实在是不想骂人，留了会再来回复真特么浪费时间
你要不看看这几楼的逆天发言？我寻思我也在骂易公子和电影吧？如果你是玻璃心当我没说   
急什么 
支持正义粘贴 
听过百万阴兵，量子幽灵吗 
2完爆1，我跟你一样，一开始不报期待的，话不要说太死了
你是6的，流浪地球宣传了个寂寞，钱全拿去拍电影了，至于票房，估计你还没听过百万阴兵，量子幽灵吧
https://www.aliyundrive.com/s/7isbgn1u5uy
国产喜剧电影的标杆？？？？你别侮辱喜剧电影了，球球了
有没有可能不是水军...是正儿八经看了球2 然后打抱不平啊。。。话说水军这种操作流量明星用的会更多一些...
看来影响睡眠。
看到易大佐想起那句，你们中国人，有句古话，西西误解魏骏杰。
西西误解魏骏杰
怎么说呢，你知道是假的，我知道是假的，那里面的那群士兵知道是假的吗？不要拿上帝视角来表现自己的聪明。刨去上帝视角来看，他精神内核不就是主要说秦桧吗？而且明明知道秦桧是奸臣，为啥不弄死他？把真的弄死，假的留下，谁知道活下去的是真的还是假的，就像真假美猴王一样。
eahu_77 +我分享给你
陌路
乌克兰了
未上映
胡图图
嘻嘻嘻
不觉得这很帅吗，很符合我对幕刃的想象
低俗到看吐了，我难以想象真有人喜欢看这种东西 我还是和两个女生一起的🤗
上海堡垒罪不至此，上海堡垒至少不是文盲 而且挨打会立正，不还口 比烂还得是mjh捏
好图，🇰🇷了🤗
原来人家中科院那一帮大佬的指导比不上您一根手指头，您猜猜一票官媒 中核为什么都去蹭了球的热度呢[滑稽]
嘻嘻嘻哦哦
不讨论后续，仅对片子本身而言[滑稽]
胡小院子
做宵夜
自我哦
中文
俄乌
滴哦
死了那么多人 到底哪里搞笑了
据我
佛系
迷路哦
拍摄都不舍得投入，可见片酬都寄了
这个片子可以参照它抄的剧本，长安十二时辰，都在一个场景拍，演员表演，场景布置，剧本剧情一比这满江红就是跑龙套
那就都是重量级🤣👉
受众群体广度都不一样啊，票房有差距很正常啊，并不是说电影成本和特效就完全决定了票房，就像我爸妈这一代得到的反馈基本都是更喜欢的是满江红
不明白你说什么云影评？我是看了大失所望，这种低成本影片，是典型压缩经费的产物，实际投入产出不成正比，情节就是一个二流小片的预算，几位演员更是风马牛的产物，表演脱戏严重，如果说好就是被诓骗出来的票房
很均匀
你要
共聚物
那可能是后边吧，我就看了半个小时左右就走了。
我和爸妈去的啊，他们也表示很好看啊，我觉得也还算过瘾，而且这和成本有什么关系？你一说成本我就大概知道是踩这个电影来捧lldq2是吧？我觉得真招黑，我觉得这么多年发展不说剧情起码特效应该发展上来了吧，本来要去看下2的，结果直接单方面引战，对电影一点好感都没有，无脑吹我都觉得可以，起
码确实有亮点，这种通过踩一捧一不是给电影招黑吗，我都分不清是mjh还是lldq2带的这个骂mjh支持lldq2的节奏，从票房结果我都觉得是lldq2内部人员带的，面对受众群体广度都不一样，怎么比较，拿同类型的比，lldq2票房已经超过了它本身的水平了啊，就单论科幻板块
盗梦空间和星际穿越这样的影片更好看，但他俩票房加起来都没2高，我觉得已经很好了啊，确定不是招黑的？
完全没有提lldq，单纯觉得老谋子尸位素餐，靠名骗票圈钱而已，影片mjh玷污了岳飞的名字，好歹你拍一个像样的片子出来，你去看看武侯祠里岳飞题的出师表，何等气概，不是圈钱的工具！
可以的
问问价
764689469v我
那就好，确实，看完我感觉通篇剧情也不咋地，除了观影时的直接体验啥也没有，是那种不在电影院我绝对不会看一眼的影片，主要为了黑而黑见的太多了，有点厌烦，我为我言行表示抱歉，但这样的票房从春节档总体来看也是合理的
就能
嘿嘿嘿
牞镘觀
眣劬絈
蹸蚌
葟菻
娎桗
趆毡腓
跂庞
槰靗鑎
哈喽
爛谂
镩裭
纔霵
民有
OK图
文学作品里这种事不少啊，不算大过
当年年轻秦桧也是不负少年头
没有比较，哪来的支持。理智评论吧。
