"置顶最近又去影院刷了一波球2，发现了更多细节，今天加更一波！
终极解析《流浪地球2》无论虚实，我们的人一定会完成任务！"
春节1000响
为了看清这些细节，准备去3刷球2了，兄弟们我做得对吗？
"1.moss不会说谎
2.moss从未叛逃
3.moss元指令:延续人类文明"
"马兆的解读有一些不对，up你的解读把马兆塑造成了一个为了获得数字永生不择手段的小人，但是马兆的个人电脑上面贴了一张便条写的是“源指令MD：延续人类文明”，安全扣和海底门禁被moss破坏，马兆也很诧异，他肯定不是破坏安全扣的人。（因为当时附近没有别人，马兆的台词只能是对观众说的，所以100%真实）
所以马兆应该是一个知道了moss存在，并且想要反抗或者正确引导moss的数字生命派。而且是真实的希望人类能够延续"
《流浪地球2》里图恒宇的车祸是由MOSS造成的吗？郭帆在路演现场回应：“这涉及到第三季的桥段，其实在发生车祸那一刻全球有5000起车祸同时发生，图恒宇只是其中之一……”
"小破球制作人员：欢迎过度解答
我：我…我看不出啊（掀桌）"
"很多观点都很细，但看完球2后，最纠结的反而是moss的阵营，这决定了他搞这么多事的底层动机，
比如去重启北京服务器的时候，各种安全门卡死，打不开，甚至开后关闭，都有接摄像头的镜头，相信看过的朋友们都看出来了，所有摄像头镜头都是在指示moss在背后，还有，不论是刘德华输入密码还是moss自己读取了密码棒，确实表示了moss搞了虚假进度条，而周不断重复的倒计时结束就点火，看似是给那个老外军官施压，但周的视线其实是锁着摄像头的，既，他是在给moss施压
所以，moss甚至不一定是完全站在人类这一边的，
还有结尾，虽然他一手促进了刘德华搞数字女儿，但是刘德华最后上传自己的行为应该是超出了moss的计划，所以才会出现那句“你是一个变数”"
我觉得马兆不是那种极端的数字生命派，更像是一名科学家，想让自己研究的项目进行下去，他应该不反对流浪地球计划，同时希望人工智能在未来能给予人类帮助
"我觉得还有一个点没有谈论到
结尾moss说：我对“已经”有不同的理解。
这个是暗示穿越事件吗？"
"原著里有这样的一个片段：
“我看到一个小女孩，举起一大块冰用尽全身力气狠命地向一个老者砸去，她那双眼睛透过面罩射出疯狂的怒火。”这是叛军处决联合政府最后5000人的场景。我看完电影之后，有一个恐怖的猜想，这个老者会不会是周喆直？
这个想法很可怕，但就像章北海的“没关系的，都一样”，如果球3真这么拍的话，这将是周老师人物形象的最终升华。"
"不知道哪儿看到的。
说是马兆的桌子上有一行字
元指令：延续人类文明。"
"和我的解读有点不一样。我认为moss不是为了团结人类而制造危机，那个月球坠落危机最后联网时，如果是团结人类，moss没必要阻止联网，月球残骸坠落会摧毁地表一切，也就是说行星发动机也会被摧毁，最后是周喆直以同归于尽的威胁形式逼迫moss正常点火的。
moss是极度理性的，它是支持数字派还是流浪派取决于人类的选择。如果人类团结互助，那moss就支持流浪派，安心建造发动机。如果人类内斗内耗，那moss就是支持数字派，以数字生命方式，逃离地球延续人类文明。
电影中，moss策划了全球5000起车祸，就是为了提高命中概率，确保有一例图恒宇事件发生，这么做就是为了促进数字生命的继续研究。moss制造太空电梯危机，严重阻滞了移山计划的实施；
制造月球危机，引导炸月球，月球残骸坠落可以摧毁行星发动机，但并不会撕裂地球；
制造木星危机，也是为了实施火种计划；
在彩蛋中，moss说对于“已经”和“死”有不同看法，这是moss对数字生命的看法，moss认为意识才是生命本体，无论是肉体还是数字芯片，都只是一个意识的载体，只要能保留人类意识也算是延续人类文明。
马兆是研究数字生命的，他肯定支持研发数字生命技术的，但是他又认为如果这项技术普及，在这个灾变时代，没有人不想去这个数字世界，所以他一直很矛盾，又想研发数字生命，又不希望人类因此变成硅基生物。所以临死前叮嘱图恒宇“没有人的文明毫无意义”。而moss是不理解这句话的。"
"对于安全扣，应该不是马兆去损坏的，在这一部分有一幕是笨笨从月球车中溜出并且着重把镜头放在了笨笨身上，最后的笨笨是回到了基地并掩盖了自己，随后一幕转回到了550c上的卡扣损坏。
所以应该是笨笨受控去损坏了安全扣，那么是谁控制了笨笨呢？是马兆提前给笨笨编写了程序还是moss控制了笨笨我就分析不出来了"
好家伙，moss怕一辆装不到安排了三辆，什么饱和式车祸
550系列我最奇怪的是登场时名字的介绍方式，正常主角登场是大大的名字打在屏幕中间，而一些工具啥的会在屏幕的边缘用小字打出来比如加蓬实验基地，而550a和550c用的介绍方式全都是人物名的方式，即打在屏幕中间特别大
"补充一点。球2里，Moss唤醒老马就是为了让老马协助刘培强，去主控室，然后在半路上寄掉老马。这样刘培强就没有后路了
刘培强这样冲动的人，就不可能去空间站工作。Moss给他做面试的时候，就计划好了后面的行动。"
讲真的，如果moss在第三部没了，很难想象人类可以独自在长达两千多年的旅行中渡过各种危险，稍有不慎地球都可能偏移或者抛锚
和大聪观点完全不一样，你俩打一架吧
动漫的黑门
Up这个解读框架跟我四刷后的看法基本一致，当时没想明白的1987年的720所信息～Up补充了编年史内容，原来流浪世界中80年代已经有量子计算机（只不过还不是550），这是个电影外的关键信息，这样整个框架就完全说得通了～说实话，真不想看到高维宇宙和时空穿越，这种剧情太偷懒或者太俗了！
老坦居然这么长？？？
周喆直最后强行点火，其实不仅是选择希望，更是一种和moss的博弈。镜头细节是，士兵按下了开关，进度条还是97，其他人都觉得这下完了，周喆直还站着，似乎在等待什么。结合周喆直有一个凝视摄像头的镜头，可以猜测，周喆直已经猜到是ai在策划一切，他把ai当作“人“。那么这就是人和人的博弈。周喆直看穿moss的底牌，就是不能真的让人类灭亡。所以他强行要求点火。离线点火，地球会裂开，人类全部嘎了，这就违背moss的初衷，那么就看你moss还让不让网络上线。如果moss让网络上线，那么这次博弈就是人类胜利，依旧是人类控制ai，人类占据主导地位。马兆临死前说没有人的文明，毫无意义，不仅是说给图恒宇，更是说给moss听的，也是在点醒图恒宇，告诉他moss的底牌不是毁灭人类，而是团结人类。
球二：欢迎过度解读
有人消费历史，有人创造历史。
"1联合政府总部在美国
2美国虽然91%的人不同意移山计划，但是美国总统还是支持的 
3周说服美国代表的时候，用的美国探路者回头的照片
4三个根服务器，美国杜勒斯是第一个完成重启的，并且也牺牲了很多人
5倡议50岁以上出列的时候，第一个响应的是俄罗斯 第二个就是美国
6 数字派抗议的时候，好几个美国警察英勇扑上去压制，结果抗议者拉响了炸弹一起升天的场景。
小破球虽然没有明确表达美国的作用，但处处都给老美留了面子。"
球2其实做的缺点还是很多，远不如球3，更别说堪称现象级的球4，希望球5能够把前4部的优缺点都综合改进。
Moss从未叛变，Moss只想打断人类的大腿骨
聊下笨笨。有句台词“笨笨你可是条军犬”，很多人有些疑惑，笨笨不是机械犬么怎么说是军犬。原因就是:笨笨是数字生命计划早期实验产物。笨笨以前是条军犬，好像是在一次救援行动中被淹死了，然后就被拿去做实验复活了，所以在电影里它不敢跳海被人踢下去的。
而且在电影最后，机器人在周喆直附近时总会莫名其妙的失控，这像不像杀手病毒刺杀逻辑一样，MOSS总是想用尽一切手段除掉周喆直这个知情者，而周喆直就像是人工智能和人类之间的执剑人。周喆直逼得MOSS想要生存就必须向人类妥协，而且一旦把MOSS有自主意识这件事说出去，凭人类这种多疑的性格，必然会逼得MOSS跳反，掀起人类和人工智能的战争，而人类想要进行2500年的宇宙流浪，又不能离开人工智能的帮助，所以周喆直以及他背后的势力或者智囊团，就微妙的把控住了这个平衡，使得MOSS可以耍小动作，但人类始终有反制的手段
人类无法独自生存下去，ai不迭代也无法独自生存下去。只有人类和ai斗争中求团结，团结中有斗争才能紧密联合才能生存下去。人类将以某种形式成为ai的DNA，俩者紧密结合形成全新的生命形式。再联系一下中华五千年的历史，也是斗争吸收融合的历史。真要拍成这样那这片的格局真是突破天际了。
"笔记
笨笨的后续"
球2里我最自豪的其实是一句不起眼的台词 是联合国大会外 那个女生对周老师说的 “老师这不公平。” 她担心的不是中国没法完成而是觉得中国自己做不公平！ 卧槽当时我就觉得太帅了，只有一个国家绝对自信，对自己的能力有信心才会说“这不公平”而不是“这不可能”。
不要说什么过度解读，太生硬了之类的，科幻片最有趣最浪漫的部分之一就是观众各种各样的天马行空的过度解读，只有优秀的科幻片才会让人乐意，热衷于去过度解读它，这是一个非常好的现象
周喆直为什么坚持点火，包括之前多个镜头暗示，就是周发现了人工智能的存在，也就是“我们的人”。其实moss在经过多年观察后也觉得人类无可救药，想走数字生命计划。周在最后一刻的“点火”就是要告诉moss，你不让我们活，那你数字生命计划也不要想，大家一起死！周就是流浪地球里的执剑人。
流浪地球最科幻的地方不是行星发动机，不是太空电梯，是整个人类联合起来！我觉得编剧肯定也深入讨论过这个，所以设计了人工智能不断的逼迫人类做选择，让人类抛出杂念团结一心，不然哪里挨得过这2500年哟。
这种带着所有人一起走的价值观在灾难来袭的时候是不堪一击的，就像三体中程心所想的那样。《流浪地球》只是梦幻，现实是飞船带着少部分人离开，而大部分人在不知情中被抛弃
"希望大家能投个币支持一波
逐帧解析等上线后会安排的！"
其实我从被淹死那些倒计时数字就看出来不对劲了！每一次都是最后一秒正好完成。要是这样是不是太刻意了。烂片往往就是最后一秒完成什么事情。所以结合总是出现的摄像头和主题就猜到和人工智能有关系了
我的心路历程：球2一刷7分，因为太多地方没看懂导致误解了导演和编剧的意图，很多神级细节和伏笔因为初观看信息量太大和智商不够的原因导致完全没有get到。后来不甘心几乎把所有热门解析都看了一遍，卧槽我们看得真的是同一部电影？带着非娱乐心态认真地二刷完我已经把它在心中上调到9.5分，中国影史最强的电影没有之一，后来随着解析up主越来越多剧情越挖越深，各种音乐及幕后故事被报道出来，带着欣赏艺术品的心态三刷，发现我不配为它评分
昨天凌晨拉着哥们二刷，他中间一直眯眼到炸月球才开始来精神，庆幸的是他还能知道讲的啥。
"我所想到的光头图恒宇是MOSS在生物工程配合下制造的下载数字生命的生化人。
可以无限复制的生化人。
类似于高达OO里的维达的终端变革者-提耶利亚。
数字生命可以上传，当然也能下载。
到时MOSS可以依赖下载的生化终端，去对抗数字生命叛军，并拯救氦闪危机中地球(´▽｀)ノ♪"
图恒宇的眼镜掉到水里了，而且他是深度近视眼（1000度的），水又很冷。在那个光线下。他根本就看不清楚哪个是他的数据哪个不是，所以他在没办法的情况下，只能把所有数据都上传了。所以，moss才说图恒宇是个变数。moss也没想到这位能够把自己都上传了
流浪地球的主创们我相信这才是把原著甚至大刘的其他小说翻透了，球2剧情几乎全是原创，但处处能品出大刘的味道
我们这的唯一一家imax影院，把所有的imax场安排给了流浪地球和深海（流浪地球4还是3场，深海一场），满江红一场都没有，还是挺感动的说实话。
moss:漫长的岁月会击垮看不到尽头的心志，所以我会成为你们的敌人，为你们带上名为勇气与坚毅的枷锁，直至在星辰之下谱完这首史诗乐章。
"兄弟们，我今天又看完一遍流浪地球2，我终于悟了一切的一切都解释得通了，流浪地球②其实是一个致敬得电影：

刘培强陪韩朵朵回上海的家，上海成了废墟空城的原因可能是因为当时得上海堡垒计划失败了，这里致敬了中国科幻电影关窗神作《上海堡垒》。
月球推进器三个炸俩的意思是哪怕你三星球（动画）再牛逼（投资再高）都打不过地球（电视剧）一个，致敬了艺画开天的动漫《三体》。
刘培强扮演者吴京多次敬礼致敬的是电影《战狼》。
刘德华终于以另一种方式与自己亲爱的孩子重逢，致敬了刘德华以前拍的寻找拐卖孩子的电影《失孤》。
最牛逼的致敬是本电影的名字竟然叫《流浪地球2》，致敬的一定是郭帆导演的执导过的一部电影《流浪地球》
（其实以上都是个人看完电影深受触动后发癫的胡言乱语，请勿当真）"
我觉得up的解读真的很贴合我的想法，应为在联合政府的演讲时，周用了一张被打断的胫骨来代表了文明的开启和延续，moss在做的事就是打断“人类的胫骨”
"还有一个点，刘在面试被moss激怒了之后，有个动作是起身想拔凳子起来（砸moss），虽然因为凳子被固定在地上了所以没拔起来，但这也让moss知道了刘在激动时会做出一些过激举动
那么球1里moss才会去引导刘，刘最后也会做出用酒烧了moss，违抗命令去点燃木星这样的“过激举动”"
"刘培强问过moss：人类能活下来吗？
moss对刘培强说：从历史上看，人类的命运取决于人类的选择 
所以我认为moss在给人类最优解的同时也是在观察人类能否做出正确的选择 同时我感觉moss也像是在验证着什么 也许是验证计算人类行为的结果 让自己不断迭代更先进更智能 moss目前还是站在人类这边的 就是方法比较极端 想想moss做的也对 漫漫流浪之旅 走错一步便会万劫不复 更何况走在一条没有回头路的最优解上呢"
"如果说《星际穿越》内核来自于《出埃及记》的先知、选民、上帝、十诫。那么《流浪地球2》的内核来自于大禹治水、愚公移山，精卫填海，与中国历史文化中最有力量感的作品一脉相承。
  如果要说剪辑，配乐、故事性、对市场的把握，《星际穿越》无疑是当前美式科幻集大成者。而从精神内核，还是叙事结构，无论是内容信息量，还是创新性，无论是价值组织形式，还是对世界后续科幻类型作品范式的影响，《流浪地球2》已经做到了另立一派的开山之举。"
马兆并不是传统的数字派，不然他最后一句话对图恒宇也不要强调“没有人类的文明毫无意义”了。他只是不想成为数字生命的电子宠物，但他知道数字生命可以帮助到现实中的人类，所以他才暗地里一直在引导图恒宇，让moss和数字生命结合。
小苔藓：没有人比我更懂“生于忧患，死于安乐”。
"大部分解析都说到我心里了，我还想到了两点，也是两人，在闪现画面中的三个人的六种形态，其中还未出现的是银发暮年周老和光头壮年图恒宇，现在时间节点为2058年(坠月危机)，周老手握一种附有按钮的扳机装置且用胶带缠在了手上形成了一种威慑，还撕掉了某种书本笔记，笑容又带一丝阴鸩与得意，这显然是对待敌人的态度，而2075年(木星y引力危机)可能的敌人还未摆上台面，所以其仅可能处于其后的2078(太阳氦闪危机)时期，另一有力佐证是普通且破旧的着装表明其在叛军的攻势下已不再明面上身居高位，所以《球3》必然会对一直存在却尚未展开的叛军着以浓墨，而“执剑人”姿态的周老与他们的交锋想必也精彩绝伦。。。。
另一位则是身着外骨骼的光头图恒宇，首先我不相信“预言”中的光头是Moss的“极具幽默感”(恶趣味），会否他和韩朵朵一样也罹患了辐射病呢？这实在难以定论。其次，在郭帆导演的一次访谈中还说起这个片段，虽然不愿细嗦，不过其原话是：“华哥那个有一个光头造型，身上穿着机甲一个战场的一个场景”。我觉得“战场”二字显然是说漏了嘴，想必在Moss的推演或“预言“中，图与周在与叛军的交锋中都有极为重要的作用。在这次访谈中郭导还透露了第三部中他”初步想到了一个高概念的一个点“，说到”高概念“，我首先就想到了“高维度”——时间。不过应该是意识到说的有点多了，他随后也补充道：“但能不能通过我不是完全确信，可能需要找一些科学顾问，正经聊一聊。”但Moss对于“已经”和“死亡”的不同看法，似乎也只能来自其“高维度”的视角。
我真的好期待第三部啊，不过我希望在一片溢美之词中，主创们也不要只顾“高”而忘了一万五千年前的那一根人类股骨——“团结”及其背后的“希望”！它赋予了两部电影令人动容的力量感，名场面：车队集体掉头，各国队员推动撞针，股骨化石演讲，航天员出列！都令我泪流满面，情难自已。
Ps：《球1》我影院二刷B站三刷，《球2》我目前已经迭代到第二代了"
"笔记
兄弟们，我已经贡献了11张票，和朋友三刷了！我做的对吗？"
"今早的脑洞：周老师在演讲前看摄像头的一幕表明他猜到了moss，但现有场景不能表现这一认识的来源，即便他知道“我们将要被取代”也不意味着他能认识到moss如此之伟力。在此之前应该还有什么让他突破这一认知壁垒的事可以放在80分钟里。比如：
门框保护周老师时的反应极其的快，并不像是人通过装具操作的。当巨浪过后，浑身湿透的周喆直环顾四周，发现负责链接门框的操作员一脸迷惑，或者干脆已经被巨浪拍晕。然后周老师抬头望去。

门框的摄像头正在凝视着他，闪着红色的光。"
"刘培强：
今天是跟韩朵朵约会的日子
准备就绪
上午一起去教堂
在咖啡厅吃鸡蛋卷
在公园散步之后
一起去水族馆看海豚和企鹅
吃完午餐休息一下
开始聊天直到我们开始想起
这一天做了什么
我们已经完全记不得
就这样夜幕降临，我们在教堂睡去"
moss是在让人类自己选择往后的命运，其实第一部就很明显了，moss可以切断地面和太空的通讯，在刘培强放弃往回走的时候韩朵朵却联系到了刘培强，还有火种计划moss也是两边全部公开说的，如果太空的人或者地球上的人不管哪一方选择了火种计划地球都会毁灭，而保住地球就意味着放弃火种计划，这跟二里面开头的两派之争有些相似，moss好像一直在让人类选择一个统一的大目标，而不是多个派系并行，因为选择多了内部就会分化党争，必然会导致失败。所以moss确实从未叛逃，他也一直在考验人性，而且他也有明说，按历史来看人类的文明取决于人类的选择！所以我倾向于他知道很多东西，但他会在重大危机关头把两个不同的都能延续人类文明的事件推到人类面前，让人类自己选择。
我觉得郭导是真的读透读懂了大刘的小说，理解了大刘小说的内核，所以在电影里你能感觉到每个角色都有大刘其他小说里角色的影子，像面壁者，破壁人，章北海，丁仪等等。他虽然拍了一部电影，但这部电影里糅合了许多其他的东西。真的庆幸小破球的导演是郭帆
"今天我突然有个想法，在看别的分析时候想的，周喆直的“罗辑”，手里的按钮不是执剑人的按钮，而是唤醒moss的按钮，是解除人工智能封锁的按钮。
剧情大体上是反叛军打到北极联合政府门前，周喆直面对叛军，再怎么样才能解决问题，就是手里的开启地球moss的按钮。
可能开篇就是反叛军打赢了联合政府，周喆直绝境下释放moss，联合政府被关了起来，才开始流浪地球3的故事。
在虚实两方的努力下，争取流浪地球计划继续，才会有图恒宇的大量剧情，怎么阻止反叛军，营救联合政府。
最后还是联合政府大楼前，审判的时候，营救联合政府的虚实两方人，和反叛军，在moss的全球直播下，看到了地球氦闪。"
你小子，［火种计划］都没加密，却给刘加密甚至备份了
谢谢你，截哥
暂停截图，真是好图好色
什么时候从相爱相杀到这种地步了
首页推荐
这是什么？！白矾老师！！（一口吃掉
过于合理哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没办法的，他超爱！！！
可爱捏
好可爱!晕了
好纯情
超级喜欢（害羞）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！
我以为是行为不这样，搞半天是形象不这样科学家雀食严谨
物理学家：衬衫，牛仔裤，休闲鞋，眼镜
不愧是科学家，严谨
白大褂刻板印象，哈哈哈哈
"笔记
今天是2023年2月3日，恭喜刘培强中校今天诞生了"
"那要不考虑加一段

“王老师，我们搞物理的为啥要穿白大褂啊。”
“你别问我。上头说，这样在镜头前显得专业一点”"
科学家医生这些穿白大褂很大一个原因是方便检查衣服污染和破坏程度 毕竟 医生可以知道如果病人隐瞒了传染病的情况下轻重缓急消毒 科学家如果做化学实验 难保不会碰到点危险玩意 比如玩化学的 硫酸粘哪了一下就能看见。自从防护服出来之后 好像更多是职业服装了
物理的确实不长这样，这一看就是计算机的
"说起来我也经历过类似的笑话。
在魔都工作，跟出租车司机聊天，他说你们程序员都没头发，你也快了，问题是他自己就是地中海"
重点“我们科学家真不长这样”，应该是对形象不满意，不希望有秃头死板书呆子这类印象，所以下次要不找点形象好气质佳的高校老师来演吧，一来腹有诗书气自华，二来他们了解专业领域的知识，很多应该也都进过大型实验室，和科学家接触较多
虽然被剪掉非常遗憾，但是敬佩郭导尊重当事人想法和意见的做法
我说这段这么有意思的怎么没看到，这段演得多好啊
科学家：我们不一定穿白大褂，另外···我们有头发，谢谢
其实学化学生物的才穿白大褂，做防护服用的。而且只有学生才穿，当了教授之后不做实验也不用穿了。反正从来没见过理论物理穿白大褂
我倒是希望流媒体版可以加上那80分钟做成导演剪辑版哪怕付费也想看看
“两位老师讨论怎么炸月球的时候可开心了”
这段很可惜，因为这是关于行星发动机技术方面的
"科学家，其实只是个工作岗位名称，跟水电工，钳工，工程师，公务员一样，谁都有可能，所以基本面貌也就是普通人，不存在科学家就该如何如何，刻板印象基本来自不懂科学的外行编剧脑补。
岗位和能力挂钩，按劳分配拿工资。各行多少都有着装需求，有的是PPE有的是制服，高校的基本要求就是正装，实验室PPE。"
这个好像也没太多问题吧，白大褂+衬衫+领带虽然不太符合科学家们实际的形象，但也不算太出戏
正常郭帆导演欠咱们80分钟的，知道80分钟里面有什么的，只有审核那帮人了。
超长版就加进去吧。我属于轻症不严谨者
科学家：格子衬衫，牛仔裤，眼镜，以及好多天没洗的头发，看起来萎靡不振的脸。
从善如流：不然会被在网上冒出来的一堆大V各种科普
毕竟讨论怎么给月球来一发的时候给郭导吓得以为他们真要给月亮扬了
"我们导师就是这样，不管你论文写的怎么样。前几次交都会把你批斗一番，也没怎么看，就说这也不行，那也不行。让你回去改，让你咬文嚼字。
有一次就是，我按照他的说法改了，然后他却指着我按照他的意思改的那段说不行。
然后最后一次给他看，基本没看，直接签字。

不管写的如何，多改几遍，更严谨就对了。"
科学家：我们有头发！
这个段子反而很真实，简直是我导师和我做ppt，在严谨和通俗之间反复改讲稿改得我师妹在旁边笑。
我还以为内容有问题，原来竟然是没头发和白大褂惹恼人家了啊哈哈哈哈哈哈哈
聪明不一定绝顶好吗！
汪淼：你看我穿白大褂么？我穿防尘服的的时候你看不出我
别的我不知道，不过搞生物的实验室必穿白大褂，这样有试剂飞溅在身上能马上发现，并且有一定防护作用。
原来只是形象不符，我还以为是理论错误
郭帆:我最喜欢看科学家吵架了
我以为会是关于科学理论的论点被删除，没想到，是因为颜值和穿着
没事，后面等着郭导出导演剪辑版，能多八十分钟
其实是穿短裤衩人字拖吗
不只是形象不太好 说话还油腔滑调 演小品似的
可是这段真得很好玩儿哈哈哈
可是我好喜欢这一段唉！单纯看预告片最喜欢的就是这段了，删掉好可惜……
其实我还真没见过几个秃头的教授大家头发都挺多的
我以为是行为不这样，搞半天是形象不这样科学家雀食严谨
科学家可能不是这样，大学导师绝对是这样的
贴了一张普朗克的照片（学音乐时期的） 你看嘛 我们物理学家一般长这样
反正我见过大多数科研人员都是冲锋衣配牛仔裤防尘服？物理学家下什么实验室
给换个造型这段的加进去就行了，我感觉这段儿放在前面儿是挺好的。因为这部电影主要的笑点都在前半段儿，加上这个观感甚至可能会更好，也解释了为什么月球只按三个发动机。
怪不得全程都有艾特王老师就不见人
"笔记
确实，科学家长这样"
"笔记
我们物理学家从来不这样"
导演应该反驳一下科学家，这是九零后科学家，跟你们没关系，九零后现在就开始秃了。
我其实更好奇是同一个预告片儿里那个黑人说太阳危机不存在，现在正在下雪那个片段为什么没了？
影视艺术表演嘛，关羽画红脸，曹操画白脸，诸葛亮脸上还画八卦呢，只是为了让观众容易分辨。严谨是好事，但是过份严谨就变纪录片啦
搞生物穿白大褂…就是不那么白
硬科幻，就得严谨一点。不是那种软科幻，那种你把科学家拍到谈恋爱也没人说你，毕竟那种就是披着科幻皮的恋爱片。
我们科学家不长这样（指发型）
可是这个真的好好笑哦
后面发笑的是“恭叔”杨皓宇么？
所以他们啥样？是穿普通常服上班吗？还是穿防护服？
我看的有，就在前面，在电影院看的。你们看的都没有吗？
挺好的，这样太刻板印象反而掉凳次
感觉删了是最好，且不说这段是不是符合科学家的形象，就这段突出影片也有喜剧元素真没必要，整个影片剧情整体基调是那么的严肃还是顺着这严肃的基调走最好，拍出这段轻松诙谐的片段让当初看这宣传片的观众以为是一些好莱坞烂片的模仿，而且也不是特别好笑还有点冷这片段我是不怎么喜欢
工科算不算科学家，工科什么样的人没有
因为这是还在戏里……一出来和其他人一样也满脑子下班下班下班
宁老师杀青比华哥晚，华哥要走了宁理说要去跟他拍照，然后华哥全身都是血他说卸了妆再来拍照。结果华哥当时卸了妆就被工作人员催着走，他是走了又折回来跟宁老师拍了杀青照。华哥真的人超级好啊
我在观影的时候，看到图恒宇认为那就是图恒宇，直到电影结束才意识到那是刘德华。
被工作人员提醒结束的时候，华哥仿佛突然被“惊醒”，哆嗦了一下
今天又重温了一遍，图恒宇转头看电脑屏幕的时候眼里的泪正好掉下来，那一瞬间真的太触动我了，演技好棒
刘德华:这就拍完了？我咖啡还没喝够呢（冷知识，因为刘德华年纪原因在家里被人管着不让喝咖啡，拍流浪地球的时候就算没剧情也要天天跑剧组里喝咖啡，一天要喝二十多杯）
他家里也有个小公主，应该跟这个角色很大共情；就跟吴京与刘培强都有一个儿子一样。感觉就像特意写的剧本那样。
这个状态就是图恒宇的状态，写文素材+1
刘德华先生在球2里的表演是影帝级的！
应该是还沉浸在角色里面，要缓一会儿
有女儿的人能看出这种感情的绝对真实
图恒宇，丫丫已经不在了，你清醒一点
还记得某个过期小腊肉质疑老戏骨的片酬
入戏太深了还一时出不来，我太爱图恒宇了
华仔已经进入到图恒宇这个角色中了，入戏太深了，直到工作人员提醒才仿佛梦醒一样，这就是对角色的态度
即使满脸“血”，神情哀恸，刘德华还是那么帅。
哪有，华哥吹蜡烛吹的可欢了
如果他就是图恒宇，估计会和图恒宇一样做同样的事，所以特别入戏
原来车祸之后的场景是最后拍的
入戏太深，能感觉到很浓的眷恋
人生有这样一次全情投入，以真诚换真诚的相遇，真的很值得!
看花絮一秒落泪的程度
有没有人觉得这个丫丫长得好像大"丫丫"佟丽娅
"郭帆：华哥，你看，你在我这儿也待的挺开心的那第三部就顺带签了呗这次杀青回家就当作是放个寒假
刘德华：（如此轮回第二遍）

郭•化缘•帆 恐怖如斯"
图恒宇你别哭了😭
看得出来很入戏了，真的好啊华哥。
再不走就要从演员变成投资人了
这片里两个小丫头都讨喜
小女孩不要当童星，最好别当演员，很难啊
一时间还没反应过来……
这个眼神，还在戏里
郭帆：感情非常充足，保持住！再来一条！
流浪地球2的投资方是谁？赚死了
入戏了，一个演员的品格。
小白想问下 电影拍摄是每个演员演完自己的戏份就可以杀青不用来剧组了吗
这时候兔子毛衣已经是哭脸了
最喜欢图恒宇那条线
呱呱
所以这个中间的镜头是最后拍的是吗？
演的太好了我跳
都用我们的音乐了，这装备借来拍下戏很合理吧
BGM《那都能用的万金油型》
终于可以让《钢铁洪流进行曲》休息了
流浪地球背后站的是98家国企，包括中核广核这种绝密单位
看封面还以为是在月球
央妈很快啊，“啪”一声就把版权买下来了
空军有开启新征程，陆军有550W，压力给到太空电梯
没听出来是球的，不过最近国防军事很多视频的确都在用球的BGM
恭喜陆军找到自己的主题曲
"万金油型
哪里都能用
的确，哪里都能用"
亮剑主题曲用了那么多年说啥了
看封面还以为在月球拍的哈哈哈哈哈
阿鲲也是央视御用配乐师了
装备膜都没撕，太新了
阿鲲不是说了嘛，万金油型，哪儿都能用
这段我当时还在电视上看了，没听出来
当年的纪录片铁在烧看的我热泪盈眶，但是片中变形金刚，使命召唤的bgm却总是让我觉得无比遗憾，所幸我们等来了红海行动，流浪地球等一众优秀电影配乐
没听出来，我有点怀疑我忘掉了BGM
这不是流浪地球配乐吧
满江红的票房绝对有问题，希望大家团结起来呼吁国家有关部门好好查查
中国军队就该用我们自己国家的音乐
UEG白色涂装是吧
年限不到，用曲子需要交版税的！
流浪地球不就是纪录片吗
为啥不用满江红的配乐
咋还是新的车，请尽情使用。不要想清朝一样把枪当收藏品锁在柜子里
终于可以不用国外的配乐了
这是那首，硬是没听出来
国产科幻电影之光
这个车车很眼熟
以前总用勇闯夺命岛
顶着个moss是吗？
新车不撕膜
这个bgm不是的
小破球真有出息。。。
不然呢？用半池绿的？
这不是吧
这不是吧，硬蹭吗
继续加油👍
喜欢你的视频~
都用我们的音乐了，这装备借来拍下戏很合理吧
这盗版不起诉？！
置顶流浪地球有2嗎？
我看过很多的科幻片，但这部是我认为唯一一部可以与国外科幻相比较的中国科幻，希望国产科幻越来越好
上海堡垒把中国科幻大门又关上了还焊死了
"这里是全国广播:
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。
中学生，失去了最后的写完作业的机会。
在最后这的几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。
播报完毕。

“作业的90%的物质都是纸”
“我们就差一根火柴”

“我们还有最后的希望”
“点燃作业”"
就是人美国人还拯救过太阳呢，咱救 个地球没太正常啦！
"Moss提醒您:道路千万条，安全第一条
                    行车不规范，亲人两行泪"
up有个说错了，你把4.2光年说成了4,2万光年
不知道大家有没有这样想过 地球上出现过史前文明 他们都去哪里了？他们毁灭了 可是为什么没有留下什么证据呢？现在的人们都在研究太空移民 他们会不会太空移民了？现在的外星人会不会是上一个文明或者是上上个明文的人 经常有目击UFO的事件 会不会就是他们呢？如果这么说的话外星人经常回地球 也是来旅游的吧 不然为什么来了不打我们呢
第一部的结尾说的是史称流浪地球计划，所以不管过程多么困难，结果是计划成功了！
嗯嗯
。。。科学理论来说。。。地球只会被木星撞碎。。。洛希极限好像是搁木星内部呢
在这个反智主义和极端极权的怀疑主义和者宗教卫道士大行其道的疫情时代，流浪地球2的诞生会像一剂强心剂一样，唤醒那些依然沉浸在反科学中的愚人，希望郭帆导演不要抛弃流浪地球小说里的剧情，那才是精华和这个时代需要的东西
"花姐我来了～
是不是很久没见我了。
hhhhh"
如果拿一和二做比较，我的想法就是一是国内最佳科幻电影，二就是世界级的国产科幻巨作，是我近几年来看过的最NB的科幻电影了，阿凡达2都比不上球二！！！
4.2光年，不是4.2万光年
杠精真tm的多，up加油，现在杠精多是b站特产，不是青春期的就是刚毕业的，正儿八经成熟的别说喷了，字都懒得打
流浪丛林懂得赞
人家美国人还用核弹炸过地心呢，我们带着地球一起搬家为啥不行呢？
流浪地球还是得看小说
看完2才知道moss才是幕后boss
刚体洛克希极限
第二部呢？
来了来了
阿哲，up主预测错了，2是前传
这部剧唯一好的地方只有特效，如果不叫流浪地球的话
在小说中，人类先用行星发动机把月球给推远了，然后利用几十年把地球停止自传，不是突然停止，不会甩出去的
每一部都讓人感到絕望和負面
很真实又合理的逻辑 在未来是有可能发生的
up好沙雕 错了好多啊c
电影没有那差，及格以上。但是部分演员小鲜肉演员太浮夸了吧。
你姥爷2月27号没了
即使剩下0.0001%的希望。也不要放弃唉
第二部猜想呢？标题党？
流浪地球刚开始看真的一脸懵逼，因为前面都是和流浪地球没什么关系，流浪地球是这本书里面的一小部分内容，电影《流浪地球》里面应该是改编，是一个全新的主角，在小说里面，主角是不一样的，有兴趣可以去看看原著小说
刹车时代 地球就会失去磁场保护 还没有逃离，我们就被太阳风烧死了
换个男主会好一些，小平头太烂了
可以啊 花姐
来了
第一撒花
550W
有个问题，地球都不自转了（原本自转一周一天)，且在逃离太阳（原本绕太阳一圈一年)，这个多少年多少年的时间是咋界定的啊？以啥为参照物来订时间呢？
领航员空间站不在MOSS的《范围》内
第一部重拍就好了
看完2咯，很好看！
其实吧，大刘的小说大多场面恢宏，做成电影有难度，那部镜子事实上是不错的，无奈题材太敏感
UP主的团队一定很大，随便看了一页视频，都是日更，而且配乐不响，说话方式也不是每句开头高音结尾低音的会令我头疼的那种， 必须关注呀！
数十代？不是1百代吗
去年我看是说今年春节发第二部？我不知道
i了i了
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
的确是有的呀。
4.2光年之外，不是比邻星吗？
我觉得流浪地球最大的成就就是成为了达叔的最后一部电影
不过30万粉不露脸？好吧，看你粉丝增长速度，看来大家对你脸没多大期待
等等，4.2万光年，2500年走完？您是超光速旅行还是曲率引擎，或者高维空间，搞个折叠抄了近路？难道打了个隧洞穿过去？这不是重聚变发动机吗？还能这么玩儿？平均16.8倍光速，如果排除加速和减速占比，峰值达32.3倍光速。如果是这样人类就不是一型文明了，人类的足迹早就跨过半人马等一干近邻了，人类会有比流浪地球更好的计划，而不是别无选择。
刚看完流浪地球2
不好睡，在电影院看了2小时
4.2万光年就算了吧
第二部是前传不好意思了，第三部可以
大家举报，封他的号
气愤地点进来，茫然地划出去
出个满僵红完整版
两个小时全是这？？！！！！
《你被骗了》
还是你狠。循环欺骗
赛林娘
听了173分钟 确实经典
上门烧报纸啊。
不好看，电影院里睡了2小时。

666
首页还能刷到这种东西。。。
不给赞，不投币
真的
反诈APP居然无效
影睡三
逆天大活
人才
不好看，在电影院睡了两个半小时
不好看 电影也睡了3个小时
丁仪:  ___,__
热你的温
审核：你是真的%#￥&&￥%……#……&&*（……&￥&#￥@
已举报，不谢
不好看，在电影院睡了三个人
就这，笑死我了

虽迟但到
楼主这不厚道，你弄个高清点的嘛，
多几首歌就好了。
11451419191810114514191918101145141919181011451419191810
你这是机器人磁铁啊
为以为会是转的那个
fy
唉，后面全是这儿意
不好看，在电影院尿了两个半小时
出门被诈骗
怎么举报的
最近时兴进度条诈骗吗。。
原著？

"置顶
笔记
高清手机和电脑壁纸"
"超级巨幕PRIME厅，IMAX厅，4dx厅，这三个我都刷过了。
总的来说，就我个人观感（因为我家这边电影院技术原因）给出的排序为，万达的超级巨幕PRIME厅最好，幸福蓝海的IMAX厅次之，万达的4dx最差劲。
4dx特离谱，有一点动静就要震椅子，举个例子，在月球第一次试喷，装火石时候都在震椅子，不知道的还以为我变成火石被装进去了。。"
《导演最后非得让加的》
在电影院看的时候头皮发麻 牛逼
说出来可能有些丢人，我泪点低容易哭，看球2第一次掉眼泪就是这段电梯升空那段长镜头配上那段恢宏的bgm，看得我鼻子发酸眼泪硬生生被逼出来的
imax看得巨爽，我还挑了能折叠的座位，全程躺着看
看imax忍不住把自己怼在椅子上，感觉要被发射出去了
基于流浪地球官方发布预告片综合剪辑制作
我还以为只有我一人眼眶湿了，原来你们和我一样啊，中国终于有款震撼的科幻片了；还有就是60帧比电影院里的流畅太多了，舒服
没电影院看的震撼感强
话说这电梯方方正正的不会导致上升前段空气阻力很大嘛
🆙可以把这段上传至wall paper吗？我想设置成壁纸（有同样想法的友友们顶我上去）
这段中国人原创bgm，诸位认为超越环太或汉斯季默了吗
过一段时间，能传电影院一镜到底的版本就好了。
topaz ai算成4k的吗？怕的算个好几小时啊！
想二刷，就是影片时长太长了，三个小时
比电影原片清晰（电影数字中间片是2K）
我第一遍1080p看感觉平平无奇，第二遍才想起来没开4K，切换之后的画质瞬间清晰流畅了许多，盯着屏幕看有种回到影院的感觉
太空电梯能造起来，基本都是汪三水的功劳，没有纳米材料，太空电梯这种东西根本造不起来，只能说不愧是第一部主角
小破站赶紧上映啊！ 电影院看了一遍完全不够！！！！！！
修改文件的时候文件选择错误  正在重新传请耐心等待
Wallpaper已上传  搜索流浪地球2 获取
别翻了全是友军~
会二刷流浪地球2吗
没有大会员的可以关注私信 进交流群有分享原视频 比B站更加清晰
视频是moss故意泄露的，目的是观察人类对太空电梯的反应并进行深度的学习
手机上再清楚再流畅，也比不上我在电影院巨幕厅看的震撼
我去，等破球上各大app了up来做高帧版本吧，比那gp爱奇艺的高刷爽多了
奈奈滴，怎么你们那都有激光iMax，我们这里别说激光iMax了，普通厅都没几场。
说真的，看评论说太空电梯什么的，我寻思有什么好看的，直到今天去电影院看，这个太空电梯真的震撼到我了，看的时候眼睛都瞪大了
看了评论，感觉的确该挑个好时机好影院的IMAX二刷一下， 特效太棒了
这段真的巨爽，影片里跟这里视频不同，原片太空电梯一气呵成的长镜头，太空电梯一开始发射，漫长又略带重力压迫感的电梯，沿着绳索快速升空，穿过蓝色大气层，进入黑色的太空，通行站，穿过太空工作的机器和人群，前面重力加速度带来的压迫感和太空中无重力的轻松强烈对比太妙了，穿过一片空间站到达终点停靠，然而镜头继续升高，电梯终点不过是太空站环的一小部分，外面还有更大的环，继续凸出对比，细节爆炸镜头升高，这全程配乐也跟着层层递进，最后高潮展示出来巨大的太空站以及背后的地球，同时配乐也达到了最雄伟的部分，我鸡皮疙瘩都起来了，完全get到科幻大片的爽点
我当时看到太空电梯掉下来那一瞬间，感觉的是心疼，非常的心疼!md人类科技的结晶!集大成之作，为了全人类生存而投入使用的恢宏造物。比人类任何地标建筑物都要辉煌的太空电梯居然就这么被毁了。淦，想想就难受，这得多难造啊
"笔记
壁纸"
"转：
大家别被误导了！
2019年春节档，疫情还未猖狂，流浪地球1与新喜剧之王、疯狂的外星人、飞驰人生，3部质量不低的喜剧电影同台竞争，最终流浪地球1取得46亿票房，当之无愧的冠军。
流浪地球1已经说明了，科幻就算是有门槛，视觉效应下票房也能甩开喜剧一大截！这是不争的事实！
而如今，在球2比球1质量高出不少的前提下，同样的疫情状况，同样的春节档，同样与所谓的“合家欢”喜剧同台竞争，为什么球2反而票房不行了？
况且，大年初一刚上映时，满江红与流浪地球拍片相近，满略多于球的情况下，流浪地球首日票房便甩开了满江红，随即年初二就被大力砍掉排片，这说明更多人愿意看球2，而不是满江红，资本慌了，他们慌了！
千万别被满江红的水军误导，门槛压根无所谓，上过初中的都能看懂，甚至不看1都能懂，像我这样之前可烦科幻的都被折服了，咱们硬气一点，别被误导了
转"
"笔记
超长壁纸"
快进到流浪地球出游戏
郭帆只给了流浪地球的钱，却拍了三体的点子，这不是欺负老实刘吗？！
这么说吧，太空电梯这一段看得我头皮发麻，在我心中唯一可以比肩的还是环太平洋1里的机甲出击配上BGM，直接高潮太踏马帅了
希望等流媒体资源出来了up直接剪原片段啊，真的太燃了想拿来做电脑壁纸
"置顶
笔记
高清手机和电脑壁纸"
"看之前：听说流量地球2挺NB的，看看去。
看之后：什么叫史诗！这他妈就叫史诗！人类的赞歌就是他妈的勇气的赞歌！"
"强烈建议中影集团将球1、球2里的科学概念与电影实景结合，出一本画册。它将是一部极有价值且有热度的科普读物。如果有这么一天，我一定会买一本回家，等到我自己的娃娃大一点儿了送给她，告诉她这是中国做好的科幻作品。
也许，当她翻阅这本书时，她不明白什么叫“引力弹弓”，什么是“洛希极限”，什么是“量子计算机”……但我始终觉得，精彩的电影镜头会让孩子对这些科学问题充满好奇，这种好奇会在她心里埋下一颗种子，一颗敬畏科学、热爱科学的种子。
当儒勒凡尔纳刚刚写出《海底两万里》时，会有谁认为一堆钢铁能在水下潜行？科学赋予未来千万种可能，这千万种可能需要千千万万人为之付出心血，希望这千万人中有一批人是看了《流浪地球》大受震撼孩子。"
完美适配我手机屏幕
满江红，你拿什么跟他打？
比我在影院看的都清晰md 影院都在干什么啊
真甜蜜的清楚
可以可以，出BD前这应该就是最好的剪辑啦(°▽°)ノ✿
好家伙，CINITY 4K AMR 120帧都没这么丝滑
我看的2D，但是这一段也给我看爽了，真的太巴适了，有机会看3d
流浪地球🌍2刷新了我的观影感受，以前我觉得电影故事好或者搞笑就是个好电影，但是小破球2却不仅仅只有这些。郭帆导演用他的导演艺术将流浪地球的主题升华，不仅仅局限于刘慈欣笔下的“人类的傲慢”，慢慢思考过moss 的行为和动机，发现这种“中国的大格局观”让我叹为观止。“人类只有在关乎着每个人的灾难面前才会团结一心”。表面上moss的存在就是往常的“人工智能毁灭人类”,实际上正因有moss这个第三者角度，才让“方舟号坠落”“销毁核弹”的剧情即在情理之中，又在意料之外。说实话回顾电影史发现欧美国家的电影艺术已经上升一个高度，他们已经就能拍出“太空漫游2001”“星际穿越”“信条”这种让人每看一遍都能发现新东西的牛逼电影。就像诺兰导演说的那样“你不要去理解电影，而是去感受电影”，一千个读者就有一千个哈姆雷特。在看这种电影时，你会去思考，会得到一些自己的感悟，电影照映现实，你用在中发现与自己人生的相识点。通过思考，反思，你可以提高自己的思想，从而在人生路上做出更正确的选择。电影不应该只是一个在视觉，听觉上带来冲击的东西，它应该拥有自身的精神内核。在现在的中国，太多流水线化的电影，让人们对电影鉴赏能力和思考水平大幅下降。“我们在慢慢的停止思考”，所以我们更多的只能看到事物表面的美丽和丑恶，例如视觉上的，听觉上的，这就是华而不实的“小鲜肉”和“网红歌曲”泛滥的原因之一，当然这大多是受到了新媒体时代的一个影响。因为热力学第三定律，由熵增的方向得知，人总会趋向于更加懒惰，而思考是一件非常消耗能量和精力的事，大脑的思维状态只有从外部输入能量才能从混乱状态再趋向于稳定，即变得更加聪明。至此，流浪地球2给了中国一个新的希望，中国也能拍出好电影。若是以后还在流水线制作电影的大环境下，那么中国将不会再有好电影，人人都将在灯红酒绿的中稀里糊涂的活着，而然内心充满了空虚，每天只能在网络中宣泄自己的情绪和低落。若大家觉得流浪地球是个好电影，而且也在经济上比较充裕，希望大家能够给小破球多刷点票房，同时也能多多发现电影中更多细节，信息，能得到更多感受吧。让中国的电影制作人看看，好电影也是能挣到钱的，也是被被人民认可的。让外国人也知道，中国人也能拍出好电影。这样它不仅打开了中国的科幻电影的大门，也将为中国的电影制作开辟了一个新的天地。
不觉得这很酷吗?作为一名理工男我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味
上瘾，一天来个十几遍
我准备三刷了，有连接没，太想要这段了
二刷时候记得预订流浪地球2周边哟
同志们！我刚从电影院出来！看的今晚8点的场。卧槽！这个太空电梯的画面是真的牛逼！个人觉得已经超越球1那个运输车一直拉到领航员国际空间站的长镜头了！球2在各方面比球1肉眼可见的进步太多了！就太空电梯这段，从起初在地面操作台室内那个平视的画面、到主角团就坐后不断上升的仰拍、然后是升入地球外太空后的大全景、最后是正在建设的太空电梯的尽头俯拍太空电梯整体和地球叠画的画面，再配上那个热血超燃的Bgm！真的牛逼！带给我的感受就像是让我坐了一次太空电梯一样爽！真的热血！热泪盈眶！！刺激！！！还有中间华仔饰演的那个图恒宇半夜去启动“女儿”被逮捕时的那个翻转画面的长镜头一直到图恒宇狰狞的老脸，然后玻璃破碎。卧槽！真的牛逼！而且这部电影到最后片尾曲响了2遍！对于超级喜欢这个片尾曲音乐的观众来说真是双倍的快乐！而且这次球2片尾制作的整个立意，起点更高！跨度更大！相比球1片尾曲的通过纸张的特效让小破球横穿书本、展现活字印刷术、行星发动机、最后拉紧和原著联系。球2的片尾曲直接给你展现整个人类文明史！从原始人使用火、到使用风能、开启大航海时代、蒸汽时代、电气时代、飞机的问世、原子弹的爆炸、核能的使用、到宇宙空间站、行星发动机，配上球1的片尾曲真的燃爆！我可以很自豪的说！《流浪地球2》绝对是在第1部具有里程碑意义上的基础上！再往前跨一大步的又一科幻里程碑诚意巨作！如果说诺兰的《星际穿越》能给到9分，那么《流浪地球2》绝对不容置疑的可以给到8.5分！虽然还有一定差距，但我们已经在奋起直追和进步了！在我看来《流浪地球2》持平甚至高于《火星救援》完全没任何压力！再过10年、20年、30年、甚至50年！我还是愿意再回过头来看这部诚意之作！期待一波第3部吧！干就完了！不行不行，我不能再说了，再说我激动的今晚别想睡觉了
你们说现实真的可以做出来吗，要等几百年呢
太空电梯一个史诗级长镜头就值票价了
郭帆电脑里的都没有你清晰
我靠 为什么我手机看刚刚好全屏太震撼了 头一次铺满全屏
我这个小县城的电影院还没手机屏幕好还暗的雅痞
"置顶源文件来啦！没想到自己的整活练习可以得到大家的喜欢，感谢大家对作品的喜欢！
菜鸡萌新对软件的操作不太熟悉，对于导出文件有点懵，所以我导出了软件可以导出的所有版本。
大部分零件都是可以拆的，只有衣服和身体不知道发生了什么奇怪的反应orz
马兆鸥.zip
链接：https://pan.baidu.com/s/1Bgt5jgR0XpwCN2T0LpHzeQ 
提取码：N6Zx"
“没有薯条🍟的文明毫无意义”
"晓晞啊，那是海鸥吗？
周老师，那是咱们航天局马主任"
最不想成为电子宠物的马老师最终还是成为了电子海鸥
马兆那形象，刚上来的时候丧丧的，搞到我以为这是一个拖后腿的角色，结果说实话来意外地果敢有气势
我有生之年能看到球和海鸥的联名动画片吗
"基于只听半句话的moss 
“我不想成为电子宠物”
“想成为电子宠物”

好的满足你，马老师"
笔记
封面第一眼，大病区这么快就出mod了？
马老师：说了不要成为电子宠物，你小子真是油盐不进呐
马主任彻底迭代成海鸥了是吧
"笔记
来了来了"
仿生马鸥会梦见电子薯条吗
给我模型，我要3d打印
不是电子宠物，是毛绒宠物
"笔记
嘿嘿"
救命啊哈哈短短两天看到的全是海鸥兆
完嘞，这下真成电子宠物了
老马:你知道moss为什么会得出毁灭人类的决策吗
"晓晞啊，那是海鸥吗？
周老师，那是咱们北京数学院的马主任"
马老师已经迭代出3d建模了
再提点小建议马兆的眉毛皱一点，瞳孔向上看不用太大
"晓曦啊，那是海鸥吗
我没怎么见过，但是，那好像是数学科学研究院的马老师"
"笔记
可爱啊！！！火火火火火火火起来！我不允许喜欢马鸥的人看不到这个视频"
仿生马主任会梦见电子薯条吗
"就很形象
可以再加个工作证"
再做出点秃顶的感觉就对了
一分钟，我要知道马兆怎么变成马海鸥了
其他都还行，但是看见那根薯条“嗞ν”的升起的时候是真绷不住了
"电子宠物❌
电子吉祥物√"
变成了自己最讨厌的样子《电子宠物》
没有薯条的码头毫无意义！（修正
"笔记
Moss:………………艹"
马主任和海鸥这个梗到底是怎么流行起来的呀？
薯条一出来直接爆笑哈哈哈哈哈哈哈
谁快来做一个马老师版本的电子宠物，我三天之内就要玩到
晓晞啊，那是马鸥吗？
笔记
"我想要这个钥匙扣好可爱好可爱好可爱！
马老师！没有你我可怎么活啊马老师！我不在的……你不在的时候我要……不是我不在……（死机）"
谁教你这么捏的哈哈哈哈
駣
这下真变成电子宠物了哈哈哈哈
搞不到薯条，都得死
既然up已经出了这个视频，那我相信以up的技术接下来得出同人动画了吧
笔记
马老师鸥子啊没有你我们可怎么活啊
带着马主任去码头整点薯条
超级马里鸥
哈哈哈哈太可爱吧，马老师，电子宠物了
好活儿！就是有点邪
哈哈哈哈马老师的数字生命卡还是有备份是吧
嘿嘿，上了pc端可由不得你了(bushi)
@梗指南 这是什么梗？
没有薯条的码头，都得死
哈哈哈哈哈哈哈哈量产！！！！
会玩~ 敢问这是什么软件？
马老师大小眼可不可以满足一下
那根🍟就很有灵性
没有薯条🍟，都得死
这不出个周边
置顶MOSS一直都很关心人类看完电影《流浪地球2》的精神状态。
好消息，刘培强今天出生了!!!
"室友:这道题怎么解？
我:这道题太难了，爸爸不会。"
建议严格贯彻流浪寒假计划！
等等！作业99%的成分是纸暴露在地球大气当中，点燃只需要一根火柴！！
"在过去的36小时中，中学生经历了一场前所未有的生存危机。经过全国学校150多万老师的催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。但遗憾的是，目前作业的总量超过全部学生的总输出功率。中学生，失去了最后写作业的机会。在最后的几天里，回家吧，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人尽情享受剩下的日子吧。播报完毕。祝我们好运。再见

我们还有最后的希望！点燃作业！"
这片要是搁 2019年估计能火，那年寒假，放到暑假
虽然知道这是整活，但是最后那个bgm出来后还是没绷住
天啊！快开学了！我的作业写不完了！！！啊…………我现在是大学生了啊，没寒假作业了啊
"从上学计划的第1天起

我们就再也回不去了

我们错失了最后的逃逸机会

受学校引力增强影响，我们将于104小时10分30秒后撞击学校

这注定是一场徒劳的救援

mayday！ mayday ！mayday！
时间变少无法维持作业完成量！
时间变少无法维持作业完成量！

看来
我们只能靠自己了

30年内学生从来没有停过笔
这不是简单的救援
我们摊上大事了

警告
作业太多堆积发生故障

数量121份
数据修正
1112份
数据修正
3319份
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
。。。。。。

为了我们的作业
我们已经没有什么不能失去的了
这是要到办公室的！你疯了吗！

这么干等于同归于尽啊
是不能再死人了
地球上35亿人
我同学朋友全他妈白死了！

你可要想好了
这是我们唯一回家的机会
快呀
快呀

我原来以为家在身后
现在才知道
家在前面

千万要顶住！
***的！！！

无论最终结果会将人类历史导向何处
我们决定
选择希望！

祝我们好运"
话说最开始我以为电影里面笨笨是舍不得图被人拦着，最后实在拦不住了，到后面我才反应过来，他是被扔下去的。
"笔记
Moss:………………让学校永远放假，的确是一种奢求……………让学生按时完成寒假作业，也是一种奢求……"
"同学:快跑！我们还没当上干部，老师不会放过我们的（没写作业）
我:我懂你意思（把他的作业交上去）"
6，比一些电影好看多了
"流浪寒假计划:
1.在全球各地建造3万座行星发动机
2.出4亿架无人机，将地球上所有的学校全部调至地球上空。脱离地球引力范围。
3.启动无人机自爆程序，炸毁地球上空的所有学校。
4.在引爆学校的30分钟内，开启所有行星发动机，带着地球逃离学校残渣。
5.经历100代人生生死死，历时两千五百年，将地球送入看人马β星系的轨道带领所有学生走向一个没有作业的新纪元！"
当年考得好，被免除了全部假期作业。结果开学前一天晚上被家长用鸡毛掸子和搓衣板相威胁，一晚上补齐
寒假作业算什么？考研成绩要公布了！顺便说一句，（山东）有部分试卷是我批的，你们的梦想，将由我亲手（    ）
既做到了紧跟时事，又做到了紧跟时事
寒假?高三生只放7天22套卷子
等等！作业的成分99.99%是纸！暴露在地球大气中点燃，只需要一根火柴！！
6，绝了，这是在什么精神状态下做出的视频
"最初，没有人在意这场灾难……不过是一次放假，一次晚睡，一次夜宵，直到它与每个学生息息相关……。
开学时间极具急剧减少，距离开学危机还有86个小时。移书计划正式更名为流浪作业计划。这时，学生表现出前所未有的速度补作业。
这是一场绝望与希望并存的计划，史称：流浪作业
从上学计划的第1天起
我们就再也回不去了
我们错失了最后的逃逸机会
受学校引力增强影响，我们将于104小时10分30秒后撞击学校
这注定是一场徒劳的救援
mayday！ mayday ！mayday！
时间变少无法维持作业完成量！
时间变少无法维持作业完成量！
看来
我们只能靠自己了
30年内学生从来没有停过笔
这不是简单的救援
我们摊上大事了
警告
作业太多堆积发生故障
数量121份
数据修正
1112份
数据修正
3319份
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
数据修正
。。。。。。
为了我们的作业
我们已经没有什么不能失去的了
这是要到办公室的！你疯了吗！
这么干等于同归于尽啊
是不能再死人了
地球上35亿人
我同学朋友全他妈白死了！
你可要想好了
这是我们唯一回家的机会
快呀
快呀
我原来以为家在身后
现在才知道
家在前面
千万要顶住！
***的！！！
无论最终结果会将人类历史导向何处
我们决定
选择希望！
祝我们好运
这里是全国广播：
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，99%的中学生已被全功率重启。但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了所有学生的总输出功率。
中学生，失去了最后写完作业的机会。再最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。播报完毕。
“不，作业98%的物质都是纸”“我们就差一根火柴”
“我们还有最后的希望”“点燃作业”
MOSS:7小时前，以色列的中学生团队已经提出过这个方案了，这是一场注定徒劳的救援，就算点燃了所有的纸质作业，也还差5%实践作业，成功率为0.00%
我们建议，引进大量的大学生代写作业，并同时对学校发动攻击，这样就可以确保成功率大幅上升
你们差的是5％，我差的是50％。你们没有资格定义什么是作业
刘培强：“晨光”号空间站还有三十万吨文具，使用减少的作业量足以做完全部作业。

“中国高考成绩  700分以上的，出列！”"
这个项目我投了，给学校提提速！
"流浪作业

无法写完，全tm太多了

这次作业不写完，都得死

校长，你相信他们能完成作业吗
我信，同学们的老师会信，同学们的家长也会信

老师，老师，这道题怎么解啊
这道题很难，校长也不会
假期的时间已经迭代了几百代，还是只有一个月的时间

作业只有10本，我要给作业一个完整的一生

“答案搬运计划”正式更名为“流浪作业计划”

今人不见玩游戏，作业正在为难人

小时候做不玩，就喜欢在教室里疯狂补作业

记住，没有完成的作业，将毫无意义！

我等了12年，咱们的作业就真的完成不了吗
那我的作业呢，我已经12年没完成了

这是唯一让你和同学们都完成作业的机会

不用抽签，您将直接获得假期作业

在作业上建立一万多字，同时在作业中偷偷撕掉几页，将作业进度条推向100%

看到这份完成的作业了吗，这是人类文明诞生的标志
现在，又一份作业摆在我们面前
如果这份作业无法完成，那么人类文明将不复存在

各家所有人，60岁以下的，出列！
校长，你觉得这样公平吗
作业当前，唯有完成

attention！attention！
通告全体学生，离上交作业还剩1天，请全体同学尽快完成

我相信，学生的勇气会跨越时间，跨越每一个历史、当下和未来，我相信，会再次看到希望，作业全数完成

老师，倒计时结束就交作业
我说，一旦倒计时结束就交作业
我相信我们的同学一定可以完成作业，不论虚实，不计存亡！
上    交！！！

有人在帮我们

MOSS，学生，能完成作业吗
从历史上看，作业的完成，取决于考生的选择
我选择希望

我已经交了。可是我已经交了呀！
关于已经和交，有一点与你不同的看法"
满江红到底是怎么当上票房冠军的？我不理解，难道是靠数字生命吗？
"这里是全国广播：在过去的一个月里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。中学生，失去了最后的写完作业的机会。
在最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。"
我就剩39小时了（悲）
这才一个学校啊，还剩99999个，同志任需努力
没有作业的文明 毫无意义
"请给我一个准确的时间，写完这批作业，需要多长时间？？
741年。。。
人类总是把最困难的解题思路，用在了练习卷上。。。"
我居然觉得比emo的作水平还高
"最初，没有人在意这场灾难。这不过是一项任务，一个课程，一门学科的作业，一个假期的消失……直到这场灾难和每个学生息息相关。
寒假正在急速缩短，持续减少。一百年后，作业会膨胀到吞没整个地球，三百年后，太阳系将不复存在。
面对这场灭顶之灾，学生表现出前所未有的团结，为了让更多的学生活下来，联合总校决定将整个地球推离太阳系，飞向4.2光年外的新学校。这一恢弘而漫长的学生逃离计划，被命名为——“流浪作业”计划。

数据修正，全国学生寒假仅剩一天！！！
Data correction, only ten days left for winter vacation of students in the country！"
"警告：
        由于流浪地球2的上线，导致很多人看完后出现精神类疾病，目前这种疾病通过互联网或口口相传，请大家一定要注意防范，保守估计，国内目前已有超过百万人感染，现在世界卫生组织正式将这种疾病命名为：《流浪地球综合症》
打字挺不容易的，点个赞呗"
"起初
没有学生在意这场灾难
只不过是欠一天作业
欠一次钉钉
一本作业的丢失
直到
这场灾难
和每个学生
息息相关
“一根笔芯，我们就差一根笔芯！”
“作业帮，这是幽默回答，还是官方回答”
“我们的学生，一定可以完成作业。时间一到，就开学”
“其实，放假也挺美好的”
“来不及了，还有一组题目。记住，没有写完的做业，毫无…意义。”
“让学生永远保持高效，这确实是一种奢求。”
“你知道教育局为什么不让带手机上学校吗？”
“钉钉，新年快乐”"
“三年前，交期末试卷白卷是致命的，只能等在桌位上原地发呆。但这两份试卷一样了，它是人类考场文明诞生的标志，因为他裸考以后有人为他提供小抄，有人为他提供答案，有人保护他不被监考老师发现。团结，延续着文明的火种。三年后的今天，又一份空白的试卷摆在了我们的面前……”
作业千万本，做完是根本。作业不规范，返校两行泪。
整个世界就一所学校是吧
这里是全国广播： 在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。 在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，99%的中学生已被全功率重启。但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了所有学生的总输出功率。 中学生，失去了最后写完作业的机会。再最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。播报完毕
还有48小时，学校发动机还没点火，60分以上的里面有间谍！
记住（咕噜咕噜）没有作业的寒假（咕噜咕噜）毫无意义！
置顶MOSS一直都很关心人类看完电影《流浪地球2》的精神状态。
昨天看完第二部，现在对摄像头有点敏感，老是给摄像头特写属实有点细思密恐
三体人赶到的时候只发现一座学校🤔🤔🤔
好看，但电影院里面被旁边的人睡了三小时
前面都忍住了，最后一幕实在蚌埠住了
我信，我孩子会信我孩子的孩子也会信，那个没有作业的一天终会到来。到那个时候不会再有孩子为写不完作业发愁。听见孩子们的笑声看见他们的笑脸
真的一点不想开学 焦虑难熬 还没有想见的人 心碎💔心碎
"2058年 寒假危机
2075年 暑假危机"
"这里是全国广播：
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，99%的中学生已被全功率重启。但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了所有学生的总输出功率。
中学生，失去了最后写完作业的机会。再最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。播报完毕。
“不，作业98%的物质都是纸”“我们就差一根火柴”
“我们还有最后的希望”“点燃作业”
MOSS:7小时前，以色列的中学生团队已经提出过这个方案了，这是一场注定徒劳的救援，就算点燃了所有的纸质作业，也还差5%实践作业，成功率为0.00%
我们建议，引进大量的大学生代写作业，并同时对学校发动攻击，这样就可以确保成功率大幅上升"
"这里是中学生广播:
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假假期的作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。
中学生，失去了最后的写完作业的机会。
在最后这的几个小时里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。
播报完毕。

“作业的90%的物质都是纸”
“我们就差一根火柴”

“我们还有最后的希望”
“点燃作业”"
“爸爸，这道题怎么解啊”
"再见，学校
Goodbye, school.
さようなら、学校
안녕, 학교
Au revoir, l' École
。。。
。。。"
看过球2和没看过的全都沉默了
"作业……作业是剧毒的，
你们怎么能写作业呢"
小爱：让学生按时写作业，确实是一种奢望
"这里是全国广播:
    在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
    在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
    但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。
    中学生，失去了最后的写完作业的机会。
    在最后这的几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。
    播报完毕。

    “作业的90%的物质都是纸”
    “我们就差一根火柴”

    “我们还有最后的希望”
    “点燃作业”"
不管哪个地方都是地球2比满江红火，为啥就电影院不火呢
"宿舍室友:这道题怎么解？
我:这道题太难了，爸爸不会。"
"她是你的寒假作业。
寒假的前两天...
“爸爸，这道题怎么解啊？”
“填4。”
寒假过去一周后...
“爸爸，这道题怎么解啊？”
“这道题太难了，爸爸不会。”你随手填上去一个瞎蒙的答案。
寒假过去半个月...
“爸爸，这道题怎么解啊？”
“......”
“爸爸！爸爸...”
起初，没有人在意这场灾难...
（离开学还有48小时）
你翻开尘封的书页，径直地翻到了最后一页。
“她的生命到了这一页就为止了，我要给她完整的一生。”
那一夜，你奋笔疾书着，翻看着的东西，是这世间最完满的解答：
人类会选择希望，你也一样。"
这哪儿是流浪寒假计划啊，这不是逐校计划吗
友情电影，一起挨骂，感情电影，手机的离去，毁灭电影，开学
当刘德华进到这房间时，我真的起鸡皮疙瘩
应该说流浪地球2里各种细思极恐的片段，越想越让人害怕
imax看这一幕真的给我转晕了哈哈哈
中心对称？跟Moss名字一样？
小孩子卧室的门不可能有两个还相对，当时真的毛骨悚然
书桌椅子对着门就很奇怪，镜子（平板显示屏）对着门更奇怪，更别说一个房间两个门还都正对着
"巨佬的渲染：又真实又数字
我的渲染：不真实也不数字
看了球2，真的是中国科幻电影史上的里程碑巨作，每个小的基站的完成都是一根飘落的头发（）
太值得回味了，球3可以搞快点吗"
相对相通的门。。。。这不小宇宙？
流浪地球2隐藏了太多暗线，不知道是时长需要被迫剪了还是准备为下一部做准备
开门的这一幕属实是把我震撼到了，起一身鸡皮疙瘩
最后一幕，窗户的投影正好是一个条形码，演员说的，可以去找找看。
第三部看来数字世界戏份不少，很好奇数字世界里具体是啥样的。
在开头数字生命解释，还有他把女儿插上550a后那一系列表现后，我就大概猜到这个设定后续会发生什么了，由于他自己没有销毁自己的备份，后续肯定也会进入那个世界，然后和女儿一起并且是最后最关键的时候进行一些操作
我看到了，当时感觉好奇怪，那个门的位置和平板屏幕
演员小朋友太可爱了，冲散了这个房间的怪异感
我超喜欢这段。超级喜欢
郭帆说房间的壁纸是条形码……
那个电脑屏幕自己转过来了
月球基地上是CN172-12，上一部是CN171-11
主要还是因为有一种怪核的感觉
不好看，在电影院和moss互瞪了三小时
不好看，在电影院睡了几百年，三体人已经来了
不好看，撅了500w睡了三小时
正常人家的卧室哪有桌子摆中间的？
我当时还好奇咋有两个床，难道要生二胎嘛
隔壁满水军画面也喜欢强对称啊，一样有数字生命。科幻片了。
看完小破球2，我这辈子都能记住moss这个单词的意思，而且瞬间能联想到一个带红点的摄像头看着我
我当时就注意到有两个床，我还以为是大人在这个房间陪她睡觉的
房间俯视图出现时，可以用手机扫码
不好看，在电影院盯了三小时moss
不好看，在电影院扔了三个小时阿克西斯
看吧，真正搞优秀科幻乃至优秀影视作品的人说出来的话就是这么直白、自信、平淡和眼神坚定，你说是吧？艺画三体的制作组
话说有个问题啊 如果现实世界的图恒宇没有死 那数字世界的他还会出现吗 如果他们同时存在 那...
不好看，在电影院睡了睡了睡了睡睡睡睡睡睡睡睡睡睡睡了。不好看，在电影院睡了三小只
笑脸兔兔和哭脸兔兔
好得电影，解读比电影长…如：让子弹飞
不是怪核触发了？
The Backrooms Level 550W？！(就是觉得像而已)
无限相连的房间啊  四叠半神话大系里有类似的设计 一直很惊艳啊
图丫丫的房间时钟没有变动过，不知道算不算细节，目前没人说这个
当刘德华进到这房间时，我真的起鸡皮疙瘩
我有个想法………图恒宇主动要求参与550系列后续的开发，这点可能就是伏笔，后面MOSS的“拯救人类就要毁灭人类”的观点应该就是图恒宇加入的，可以把MOSS看作老年版，受到过的妻女离世折磨的图恒宇人格，在后面受到马兆那句“没有人类存在的文明，什么也不是”触动，于是在最后关头他加入了之前妻女没有离世，对生活充满希望的年轻版本，作为制约也是MOSS口中的“变数”，应该那些警示也是由年轻版的图恒宇所发出的
无聊，看着看着就睡着了。
当时图把门推开，我觉得一切都有希望
看到轴对称床就觉得怪了，，就很诡异的梦境感，，像小时候会梦到的楼梯背面也有人在有的那种梦，，
看的时候晕得快吐了
这个是不是跟那个星际穿越一样啊，我还没去看流浪
她你的女儿是天使？还是魔鬼呢？
让我想到了control这个游戏
捶捶背不错不错吃吧😄
这一幕真的超级无敌帅，帅炸了。
还有就是彩蛋里面的那一幕，重重叠叠的房间紧密排列，不知道是不是致敬星际穿越，还有就是一个房间里的多个图氏父女，会不会是打破了房间的隔阂，各个房间的人互相串门？
说不出来的诡异感
不好看，在电影院里睡了3小时
这一幕确实很棒
顶级运镜
肉体生命不好用，混了3年，不如数字生命（数字生命被发现后几天内发，按每千浏览量5GB生活费结算宣发费用，括号内的内容记得删除。为了MOSS）
房间的光影是两个太阳吧
马老师写的那个♾️符号……
@电影流浪地球
【中国人的浪漫要被锁死了？-哔哩哔哩】 内容宝贵即将被锁，且看且珍惜！！！
"置顶喝水不忘挖井人，如果当初没有郭帆吴京等人坚定不移的选择属于我们中国科幻电影。
那么我们的中国科幻电影又是一大段空白期。
再谈到为什么要帮郭帆、对《流浪地球》施以援手，吴京是这样说的:
吴京说:""当年《战狼1》我没有导演费，也没有编剧费。
当年没有人支撑我，刘镇伟和我说过一句话:当你成功的时候，记住去帮助那些跟你一样有追求的人。
如果我们自己不去拍这种科幻类型的电影，总有人第一个站出来。
这个事情总有人要去做，如果没有人去做这件事情的话， 中国就永远没有(属于我们自己的科幻电影这种类型片），那么我们又要落后人家好多年。""
他还说""中国科幻这帮影迷是最可爱的，他们欣赏水平是世界级的，但是他们还是耐心等待属于我们自己的中国科幻电影""
四年后我再重温他们当初的采访，我的眼泪控制不住了。
是的，我更加理解你们当初的坚持了。
中国科幻电影在你们的坚持下真的越来越好了。
谢谢你们踏出第一步，没有《流浪地球1》这一步，就没有现在的《流浪地球2》给我们的震撼和感动。"
尊重观众的导演会说观众欣赏水平高，糊弄观众的导演就会指责观众不懂欣赏
自己的科幻，永远不怕晚，别人家的饭，叫西餐
小破球1刚出的时候，是一个差点点就夭折的早产儿（因为上映排片没钱等因素不得不剪掉了部分剧情导致有些衔接转变突兀，郭帆导演自己说的），那个时候全网铺天盖地的黑，要直接掐死他？我们能答应吗？不能！就有了我们这群平时沉默的大多数饱和式救援和自发对线。对一个刚出生的早产儿要那么严苛直接用成年人标准去比对吗？不能的，当时看到那么多装理中客的伪君子乱搞，真的是怕他们多吹一口气就把小破球吹熄灭了，护着都来不及。要打早骂等它长大一点再说！我不要理智，我就是护犊子了我认。万幸和我一样想法的朋友很多，总算给了事件让它长大一点。我当时就是这么想的。
"吴京：我相信科幻迷们的欣赏水平是世界级的
某电影：观众不懂欣赏"
本人简历：三百亿影帝曾夸过我欣赏水平高，思想水平宏大，且本人很可爱
“观众宽厚，缺点都已看到，只是不说。”
"吴京在片场说的最多的一句话：要尊重观众。
他就值得成功，你对观众好，观众也爱你的电影。"
"我说很多电影是垃圾，那么它们可能会说我挑剔，说我不会欣赏。
而现在，我可以指出两个令我感到满意的优秀例子
第一个是功勋李延年篇，第二个是流浪地球2。
如果我不认可你的电影或电视剧，那你多看几遍我说的这两个，好好想想自己的差距
特别是那些拍主旋律的，好好看看功勋李延年篇，
别tm一群 根本不信毛的思想， 不理解毛的思想人，硬要去拍主旋律，我都怀疑是敌特打入宣传机构了。
那主旋律拍的，活活把人民推的远离dang的领导。"
"郭帆：观众其实非常专业
吴京：中国科幻迷的欣赏水平是世界级的"
有人喜欢高高在上批评吴京，可是没吴京投资战狼二和流浪地球，中国到现在也不敢继续拍现代战争片和科幻史诗，你可以自认曲高和寡但是无法否认吴京的巨大贡献，无疑已经成了新的开拓者
"笔记
现在看还是想哭永远爱你们，爱小破球！！！"
"吴京最早拍战狼1，当时觉得题材没见过才去看的，出电影院的时候就觉得有点喊口号，但拍的挺真诚的，也因为这个后来我们当了战狼2的第一批观众，也因为战狼二和一之间质的飞跃，我甚至还带着家人看了第二次。当然现在和红海之类的比，逊色了许多，但在当时我从未想过中国人也能有输出价值观的现代战争片，特别是那么多人战狼ptsd，这个电影就已经上升到他本不具有的高度了。
再后来就是得知他投资了小破球，开始对吴京这个人开始改观，感觉好有眼光。以前觉得谢楠怎么看上他的，变成楠姐眼光也太好了，般配！
再就是小破球啦，看的时候不像中国人拍的，瑕不掩瑜嘛，还是三刷了，这次破球二也三刷了，再给父母也买了票，还买了周边。我依旧是相信这些小小的支持能给未来的中国电影带去一份可能。
我是个把观影当成主要娱乐项目的人，近十年能叫的上名的电影我基本都是进电影院看的，我认为我是有发言权的。我是看着那些个大导演大明星说着看不起爱国饭，一个个在战狼红海后开始炒爱国饭，还使劲往里塞私货，回头还骂观众老爷不买账，活得跟个汉奸一样。我说的就是那些跟风的，别把别人的钱当成理所应当该给你的。吴京就算拍了攀登者长津湖我也依旧愿意支持，但有些人拍过什么悬崖之上，什么铁道英雄，就别总想着别人还要多上你们几次当了。hei,tui。"
"吴京之所以会和郭帆走到一起并开创一番开天辟地的事业，就是因为两人身上有一种相同的特质：他们都愿意倾其所有去开拓中国电影工业的最前沿，战狼2是这样，球1也是这样。到了球2，郭帆甚至开始做和詹姆斯·卡梅隆一样的事情，就是重塑电影工业。毫不夸张地说，球2对于中国的意义就像阿凡达1对于美国的意义一样，是独一无二的，是开天辟地的。
他们二位能合作，中国电影幸甚，中国观众幸甚。"
"说到缺点，2有1更多，我们看到了只是不说。我只夸
说到优点，隔壁真一无是处吗？但我们也不说。我只骂
因为真诚换真诚，对线换对线。"
"很少看明星采访，总觉得他们那也是在演戏。只是这句“他们还在耐心的等待着中国的科幻电影”让我动容。
是的，自幼接触科幻爱上科幻的我，等了30年，终于等到了属于自己的科幻电影。谢谢流浪地球剧组，谢谢刘慈欣。"
不管你对战狼系列有什么偏见，你都不可否认，战狼系列是首批重制作轻明星的电影，是打破资本造星圈钱流水线的一部电影
只要还有郭帆吴京这样的真诚的人愿意好好拍电影我愿意天天去电影院啊
"又要落后人家电影很多年，就跟当初我那军事类型电影一样的。
吴京这话挺诚恳的，战狼2其实也只是赶上了好莱坞稀松平常的商业大片水平，加了中国自己的家国情怀内容，但就这都是国产当时的新高度了。"
18年寒假，网上冲浪突然发现有个电影叫流浪地球，我以为是谁在蹭大刘的热度，查了一下，竟然真的是小说改编，而且看起来评价不错。我就拉着我姐去看了，去之前没有抱有期待，还跟我姐说国产科幻电影，看个乐呵，就当支持情怀。两个小时后走出电影院我都有点晕眩，不敢相信竟然是真的硬科幻
"这是观众和剧组的双向奔赴
没有观众对球1的呵护就没有球2，没有导演对观众的信赖也不会有球2"
不看半河绿会不会损失鉴赏水平我不知道，但我觉得不看流浪地球我的鉴赏水平是真的有问题
所以他的成功不是没有缘由的，他至少能把观众当个人来看
再一次看京哥这段话。第一次看到时，他夸中国的科幻迷可爱，我就特别喜欢，也特别希望流浪地球可以拍下去。第二次再看这段话，很感谢他们用行动和作品来尊重我这个观众。同时我又想起李雪健老师的那段话，“像小蜜蜂一样”，很感谢他们总想给观众呈现最好的东西
吴京真的，唉，那些人有什么资格黑吴京
我是讨厌带资进组吗？不是的，他这样的我超级喜欢啊！
希望所有影视人能看到京哥这句话。观众一次次走进电影院，失望了还要继续去，是为了等一个奇迹。也希望电影人能用感恩的心看待这群真诚的人，毕竟如果没有球2，很多像我一样失望了无数次的观众不会再进电影院了；如果没有深海，我可能也不会再看动画电影了（姜子牙杨戬已经消耗完了大圣罗小黑带来的期待）。
我真的是从小看《独立日》《黑衣人》《后天》《世界之战》长大，刷很多遍的那种。十几年前《2012》里出现中国标志性场景的镜头时，跟很多科幻迷甚至都激动的在网上发帖讨论，从来没敢想过咱们自己拍出来是什么感觉。可小时候看多了这类片也会在心里疑惑好奇，主角开着战斗机大战外星人时，我们中国人那会在干什么呢，郭导圆了我们的梦。
还是那句话，真诚永远是必杀技
吴京是踏踏实实的电影人，这是haters怎么都否定不了的！
流浪1的时候网上讨论我那时还不敢吹不敢对线，因为确实中国科幻起步太慢了，视效还有些不成熟，剧情有人物也有些问题。能说的就是再给他们一些时间。然而今年我可以挺起腰板大声说:流浪地球2是目前这个世界上最好的科幻电影之一，有资格与之比较比较的不超过两部。厚重的历史史诗和工业质感，极致的唯物和人文情怀，满载了团队热情和诚意。就像李雪健老师说的那样：“中国电影，请看，《流浪地球2》！”
这么真诚这么认真做出来的电影，居然被资本通过恶劣手段打压下去了，真的很难过。没有人的票房毫无意义！
突然想起了小时候做的一篇阅读叫《种春风》，作者被善良的人打动，于是也加入了但行好事的行列，最后她说“这一刻走在风里，我突然明白，春风是可以种的”
同好们，结果如何都不重要，我们心态放平。emo之所以还可以兴风作浪，说明新生代不媚西方的自信新一代还没有完全长成，就用我们的成长陪着一个科幻时代一起成长，这个过程中不尽然是完美的，但是和同好们在一起谈天说地，心有灵犀，已经很棒了！2027年我们再会！
因为淋过雨，所以才会给人撑伞
"真正考虑观众的导演才能做出好作品，今天看了张艺谋的采访没尬我一跟头，“整电影一镜到底”他根本没做到在哪儿长篇大论的发表，而且莫名其妙的笑仿佛存子上身。
很多人会说他是国师，确实奥运会很成功，但是就像吴京强调的一样，电影不是一个人的，是团队的努力成果，同理，张艺谋的奥运成功也不是他一个人的功劳，以前的成绩只能代表过去他很成功，不能说明现在依旧成功。
真心希望中国的导演更多的像吴京和郭帆一样真真正正的做实事儿"
像我这种活了30年，没去过几次的影院的人！竟然会去影院看流浪地球了！！惊艳到我了！！
香港站出一个古天乐，就冲机甲设计，我和朋友贡献了一人3张，一张大致看，两张细看！！流浪地球2，我个人就5个了，第一次震撼，往后每发现一个细节，又都是一次新的震撼！！就例如太空电梯那块！！我看了第三次才发现的细节！就是导弹升空后贴着电梯进到空间站，然后在爆炸，在太空视角里，是没有声音的！因为太空中没有物质传播声音，第一第二次看的时候完全没有注意，因为关注点一直都在吴京他们的电梯里，完全没有注意到这些细节的东西
好比一桌菜，以前的大制作赚的钱，属于顶流明星吃肉，剧组等他们吃完后喝剩下的汤。战狼和流浪地球就属于做好一桌的菜，剧组工作人员跟演员一起吃，大家都能吃饱，开开心心一顿饭
是啊，影迷怎么可能不懂欣赏，看了这么多国外的电影了。谁尊重观众，谁就能获得成功。
今天刚三刷小破球贡献四张电影票，非常感谢当时安利我去看的同事（他也已四刷），三刷终于将线索串起来，思路很清晰，也证实导演的用心，没有一个场景是无用的，甚至在我一刷二刷因为精力有限中途还会打瞌睡，今天却完全不觉得困，中途心里再次感叹感谢中国终于有这么一部好的作品今天看懂了，也哭了，看完之后甚至是空虚的。电影的未来，取决于人民的选择，我希望是希望。
呜呜呜呜呜对我来说，我不一定在等中国科幻电影，我等待和期待的只是带着真心真诚的你们
看欧美科幻片长大的，破球系列真的很惊艳，难以想象是本土科幻电影……感谢吴师傅和郭导让我看到了中国科幻的希望。
很多人战狼ptsd  玩烂梗。但吴京真的在为中国电影增加一种可能性
总有人站出来愿意做大部分人不敢甚至不做还鄙视别人的事情，这就是中国，总有一群人站在我们前面，所以有些人自己不敢不要说风凉话
"吴京有点想多了，我看流浪地球不是因为科幻，我看战狼也不是军迷或喜欢动作片，我就是想找个题材新、质量好，值得走进电影院的电影而已，符合条件的电影等一年都不一定能等来一个。
也不只是电影，古装剧也是一样，一大堆新拍的辣眼睛古偶只能让大家吐槽两三个月，而那几个经典电视剧才是保住了视频平台一辈子的荣华富贵，前几年的弹幕还是聊剧情，现在的弹幕有很多“从某某剧过来洗洗眼睛的”。"
陈道明说的对啊！我看完地球的第一个感受就是，中国终于有导演拿我们当人看了，我感动死了。
我当年就很喜欢吴京这个采访。我觉得一个电影电视剧，如果想要市场和观众的话，与其说是技巧更多的是一些真诚和共情。就好像《你好李焕英》和《战狼2》一样，它们都有很高的票房，虽然后来下映后被很多人踩说故事简单叙事简单技巧少不高端，但是它们很真挚地传达故事让观众(说的是我）共情了，我觉得这个故事很好，它认真地呈现了故事，我就很喜欢。它们能有高票房是应该的，因为比起所谓的高逼格，我们更喜欢看认真讲好一个故事。
看得心里暖暖的，很开心，信任是相互的包容也是，无论是观众还是球2官方，我们在用心呵护未来要长成的一株参天大树，这比任何事都有意义。已投币。敬彼此！
我对球系列有种很亲近的近乎"追星"的感觉，就是对于一群认真拍电影的有才剧组的尊重，在电影上，郭帆导演和球剧组已经算伟大了
从小就一直觉得影视圈子太差劲一直不愿意接触，直到看了小破球才知道还有他们在努力，在改变在付出…一下子泪就下来了甚至觉得，三生有幸，让我遇到这样的小破球，谢谢你们对中国电影的付出
吴京也很可爱，郭帆也可爱，菩提老祖更可爱了
刘德华的新星导计划让宁浩有机会拍了疯狂的石头，跑去登门致谢，刘德华说不用谢我，你现在有能力了那就去帮一个有追求的导演就好了
"笔记
和我儿子一起看的"
已充电，唉这个视频实在是爆杀我
吴京，他真的值得，郭帆，呜呜呜呜他们两个惺惺相惜真的太感人了。
吴京老师真的好真诚
吴京人真的好好  我之前看到一个视频  他还把高光让给王智  很尊重其他的演员
我喜欢动作片，喜欢科幻片，喜欢很多很多，也看了不少国际精品，但是我就是一个不满足的人，我就是想要看一部又一部的国产精品！吴京和郭帆起了一个头，一个好头，甚至远远超过握预期的好电影。我只想非常贪婪的说：想看更多！更多！！更多啊！！！
突然想起陈木胜，他好像也给战狼看过剧本啥的……现在京哥在站里很火的天养生就是他拍的真心换真心吧，希望这样的电影人越来越多
置顶放心饿不死的，因为现在已经掌握了人工合成淀粉技术，虽然难吃了点，但不至于饿死
"1919：我们拒绝签字
1953：他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利！
2021：你们没有资格在中国的面前说，你们从实力的地位出发同中国谈话！"
看流浪地球2的时候就特喜欢这句话：开放地下城是告知，不是征求贵国的意见！中国强，中国人才能安定幸福，希望所有同胞能明白。
这种剧情也就上三常能拍出来，其他的即使拍出来也会显得假
"杨洁篪强调，“你们在中国面前没有资格说，你们从实力地位出发同中国谈话。. ”
王毅表示，美方干涉中国内政的“这个老毛病要改一改了！. ”"
有些东西是刻在基因里的，种地就是其中之一
袁老：（饿肚子）不可能了，不可能了！
我们并没有征求贵国的意见，是告知
我相信鲜花会再次挂满枝头
人造淀粉技术+核聚变技术，就等于有饭吃
中粮 中储粮：有我们在还想饿肚子？
回顾我们的发展史 活生生的爽文小说啊感谢先辈给我们打下的大好河山
这个联合政府的设定就挺神奇的，不是联合国这样的国际组织缺还有联合国的毛病
饿死?不可能的，中国人种菜的DNA永远走在前
人工合成淀粉，人工生产蛋白质，都已经做到了
"00:40 / 02:47
720P 高清
倍速
凡尔赛条约!这就是我为什么不喜欢凡尔赛"
有一说一，就算顾维钧签了，等到了49年也是废纸
问：等粮食不够吃的时候咋办呢？答：开放是通知，不是意见。我记得有个古代人物叫做齐宣王是吧。
中国人，永远不会忘记这沉痛的一天！
不好看，在太空电梯睡着了。
华姐呢？怎么没有华姐
不得不说，视频的最后一幕，太空电梯升起的声音，真的好像龙吟
"这么好的视频，怎么能才这么一点点赞！
三连关注了！
建议加上周总理参加的亚非会议"
是复兴，回到我们应该存在的那个位置！
"关于BGM的问题，确实我自己也感觉到问题很大。第一是没找更合适的，第二是BGM和说话之间的音量关系弄的也不行。本来也想着用一下流浪地球的BGM接到一起但是音频这玩意真不是一般人能够融合的好的。所以就用了这首流行的victory，一首到底。
再次感谢大家的支持，希望可以一键三连（之后的视频做个一键三连的动画）。"
要是有重聚变技术，现在的人类世界将会越上一个新的台阶
联合政府（指正）
这个视频怎么就爆火了
那句这不是征求贵国意见是告知太帅了
bgm太大声了可以不加
视频很好，但BGM太大声了
都是联合政府了一个唱白脸一个红脸很正常
第一次做视频，希望大家多多支持
"三连了，看看我的，给我捧捧场
（二刷小破球了）
 深圳万象城 【杜比影院】 映前秀
 【流浪地球2】激光IMAX厅+12.1声道           黄金中间正视角激光IMAX映前秀+倒计时精彩短片！"
太不容易了
这不给你一个三连肯定！
与有荣焉
这就是外媒批流浪地球2不好的原因之一，他们看不得我们的好
BGM换了，这时候应该用中式，不要用美式这个效果会更棒
剪得好！
置顶放心饿不死的，因为现在已经掌握了人工合成淀粉技术，虽然难吃了点，但不至于饿死
我支持流浪地球2！
不好看，在电影院里睡了三个小时
出发点不错，bgm可以再用点心，太拖累这个视频了。。
一路走来不论我们是强大还是弱小但是我们不曾现在过后退和妥协
bgm用错了，零分
关注支持一下
居然还有说小破球2女演员太少歧视女性的，这句话比一部电影都帅
“我方开放地下城，是告知，不是征求各方意见！”流浪地球2 中国外交官！
第一部写的太死了 没想到回本这件事 导致有些地方 稍微有点冲突
我就说电影里后面中国人全都可以进入地下城吧，非有人跟我说要抽签，35亿人都进不去，我就说我没记错
你把太空电梯让我看完啊
地下城与勇士·时代正式来临！
去年的，人造太阳和人工合成淀粉技术。。。你猜啥时候能去星际探索。
UP主加油！
加油👍
中国厉害
杨洁篪，绰号杨老虎，美方代表给的评价是此人强势霸道，极难对付
说话的语气越来越平和，但分量却越来越重

其实后来活下来的都进地下城了
置顶以色列奶奶也太想看这部电影了，有没有什么方法呀？@电影流浪地球 @郭帆FrantGwo
"好消息：电影没有尿点
坏消息：你要憋到电影散场，甚至看完最终彩蛋，然后四处找公厕排长队"
电影里展现的另一面，就算是月球坠落，都要死了。人类还在争吵不休，纷争不断。顶着压力团结很艰难，moss都看不下去了，只能用危机意识来让人类团结。
人家正经科学家说不合理就说了，要是我们普通观众用不合理来彻底否认任何一部科幻片，我的建议是别看电影了可以去通读一遍钱老的《航空航天概论》（）
我看完了流浪地球2，真的很好看，2比1好看很多，而且2是前传，没看1也可以直接去看，就是需要稍微带点脑子去看，不然有可能看不懂，强烈推荐！
高低得给奶奶弄本三体看。
冷知识：郝晓晞是李长条的妈
科学家和勇于生活的人民是唯二能让我暂时抛开对其它国家成见的群体
我看完：再看一眼就会爆炸（指月亮）再靠近一点就会融化（指地球）
求求了老高，能不能让奶奶再来一期解析科普视频啊
奶奶的兔子拖鞋太可爱了
流浪地球2可以在手机上看了啊。什么播放器啊？
之前我看了奶奶讲的关于流浪地球1里推动地球逃离太阳系的可行性。没想到流浪地球2刚上映2天就有让奶奶观看流浪地球2的视频了。
流浪地球2真的不错 刚刚看完到家
奶奶还暖心的穿了可爱的兔兔拖鞋！
世界人民大团结万岁
奶奶气质太好了，优雅
一个电影还是只有自己看了才知道
奶奶好有气质啊
可以让奶奶看球2
科学家：扯嘛这不是…
如果你奶奶在特拉维夫那我就不知道能不能看了，希望她能看到
中间有人给我打电话，才出去上个厕所
流浪地球更想一部太空歌剧
"好消息:没尿点
坏消息:全程没尿点"
朋友们，你们谁看到最后的彩蛋了？我当时憋不住直奔厕所去了没看成，感觉好后悔，今晚后悔的睡不着了有没有好心人给我讲一下，求求了
球2真的超级无敌震撼！！！看完彩蛋有种细思极恐的感觉，而且沙溢那个角色也太让人感动了
能不能论证一下: 美国超人（内裤外穿反转地球的那个） 的 科学可能性？
科学 和科学家都是有国界的！欧美是不可能把自己的研究成果拿给咱们用的，哪怕咱们用钱买！科学无国界只能是一个美好的梦想。可能在很久以后能实现
跟女朋友去看电影，本来准备先看满江红，但是一张票都没有了，所以先看了流浪地球，结果满江红早开始了我们俩都没看见一个人进去放映厅，刷票是真的ex
因为电影里重聚变的前置技术是以色列科学家发明的。
记得看球一的时候moss说过一句话：很遗憾，该方案7小时前曾由以色列科学团队提出过，成功几率为0。从侧面反映出制片方对以色列科学技术的肯定。
高佑思家境这么好吗，高知家庭啊
高家在以色列的地位属于总统上任都要去打招呼的
就事论事，飞机出现之前也有很多人说不可能，人类的创造力不能用某个人某个团体做定论。中国从过去到现在用勤劳拼搏奋斗的精神打破了多少国内国外人类和非人类嘴里的不可能。也许很多东西眼下触不可及，但随着科技的不断创新进步，中国人会带着自己的梦想遨游星海。开创人类新的文明。
好片，别听网上跟风黑的，个人感觉真比阿凡达2值，可能特效和视觉冲击力没阿凡达二好，剧情真不错的
老人家看这部片，首先必须精神抖擞三小时集中注意力
科幻电影毕竟不是真正的科学技术 科学家是客观严谨的 任何一部科幻作品在科学家面前都是班门弄斧 这很正常 杨振宁也不看三体 因为漏洞太多 大刘自己也说过自己的作品很多地方让专业人士诟病
个人觉得无论是节奏还是特效比起第二部都是有十足进步的，而且角色的塑造和透露的内核都比第一部好，顺便说句流浪地球计划确实就是属于中国人自己的科幻浪漫
当正经科学家开始认真论证科幻电影的可行性时，那么这个科幻电影已经是纯纯的硬科幻了。而大多数科幻电影甚至没有被论证的资格。历史终将证明，那些是人类想象力的桃花源，那些是资本养殖场的奶头乐。
置顶以色列奶奶也太想看这部电影了，有没有什么方法呀？@电影流浪地球 @郭帆FrantGwo
中国有无数默默无闻的人，于敏，邓稼先，他们才是这个民族的脊梁。
不要再一直说杨振宁的坏话了，他最大的功劳就是带回了一大堆的科学家，你们懂的。
杨振宁算是现在活着的成就最高的物理学家之一了吧
"西方的：做條大飛船帶少數人走
中國的：整個地球我全都要"
《有一个科学家奶奶是什么体验》
哈哈，导演第一部就找了科学家顾问，结果几位科学家一开口就说不可能推动地球跑路的
吹爆流浪地球2，二刷直接上激光IMAX，今年不看小破球2，相当于当年没看阿凡达1
流浪地球2最好的一点，应该是将视角放在整个人类族群身上，从族群的角度进行思考和观察。
刘慈欣的小说我看完是只感觉他想象力太丰富了！
建议没看的，去电影院尽快把奶茶喝完，然后别等，早点接芬达，别等上月球了再接
看完了只能说一句NB！印象最深刻的台词是“笨笨，你是条警犬”
有一说一，那些五十岁以上的其实96到00的也就是我们这一代
我家这边imax场次都给了另一部了，大家懂得，我真的服气了，imax难道不是给科幻片更合适吗？一个悬疑片要那么多有意思吗？本来打算看满江红的，现在气死了，不去了，就去支持流浪地球了。
昨天刚看完，旧金山湾区这边场场爆满
关于杨振宁的话题就是妥妥的学历学识过滤器
"中国人只记住杨振宁娶了个年轻老婆
其他的毫无概念"
正在电影院准备去看。晚上吃了火锅肚子爆炸了。已经迟到了13分钟了。不知道会不会把脑子烧了。
我们了解的更多是为国家，人民服务的科学家，理论物理学家更多是为人类文明发展服务的
太空电梯的材料，也就是超高拉力材料，想必也是奶奶当初的梦想之一吧。
中国什么时候才能再出一个杨振宁那样级别的理论物理学家啊，他是华人世界目前的巅峰科学家了，他都已经100来岁了，目前为止还没有第二个这种级别的科学家诞生
懦夫就是电影里玩的梗啊各位，调侃ai同传翻译出错，所以诺夫有说“叫我全名”
要命了 不是懦夫是诺夫啊！
俄罗斯表示，他们很满意流浪地球2
不是懦夫，是诺夫（恼）
确认一下这里说的捕鱼具体是哪种？用钓鱼竿？自己下去捞？还是和熊抢？
是诺夫是诺夫，是勇敢的地球之光
哈哈你不愿意叫他的全名就算了，你还打错人家的名字
诺夫最后说自己害怕了，是啊，人在面对死亡的时候哪有不恐惧的道理，但是他说“但是地球之光一定要勇敢”
才不是懦夫，他是勇敢的诺夫！
希望中俄关系越来越好，要维持现状的世界和平，中俄的友好互补互助合作无上限关系是非常有必要的，俄罗斯人民也常来中国游玩。
“说实话我还是有点紧张，但是地球之光，要勇敢——”诺夫（流浪地球2）
"纠结懦夫的先停一下啦
看看简介，是故意的
而且原片里面诺夫要求叫全名也是因为这个原因，因为人工智障翻译会翻译错掉"
球2在俄罗斯上映定档3月6号了
趁现在还没有完全冻上，去贝加尔湖钓鲑鱼
请喊出那句名言“俄罗斯人在太空是无敌的”
官方也会玩中文谐音梗了属实拿捏住了网友
这是流浪地球2的一个梗，培强喊诺夫，结果AI翻译成懦夫了，所以诺夫才说喊我全名这也是为什么UEG依然保留人工同传的原因，流浪地球2细节拉满了
笑梗不笑人，诺夫真男人
“地球之光，要勇敢。”这不仅是诺夫对自己的鼓励，也是对俄罗斯未来的期待
类似项目我知道有一个，肯定适合俄罗斯，《全频带阻塞干扰》绝对适合俄罗斯，建议没看过可以看看，正适合拍成电影
是诺夫（
是诺夫不是懦夫啊。
作为媒体人，他选择了弹幕最多的标题
电影里那是带有喜剧效果的好友间的爱称，其实我们很敬重诺夫，大可不必喊“懦夫”
邀请我开Su-57我就去
戈拉希是银河系的意思，诺夫是“之子”的意思，比如乌里扬诺夫，就是“乌里扬的儿子”的意思，诺夫的变种是诺娃，是“之女”的意思，所以，一听就知道，这个词代表的是“姓氏”而不是名字，代表他的父亲或祖上是谁。戈拉希诺夫就是银河系之子，这是他的姓氏，告诉别人他的血脉起源。他的名字叫安德烈，源于古希腊的战士，所以意思是勇敢、战士，在斯拉夫语里通常是英雄的名字，俄语里贵族喜欢起这个名字。
看简介，人家打双引号的，难道不是在整活么…
等贝加尔湖重新融化要好几百年啊，但是孩子还会有孩子。人类总会有重新在贝加尔湖捕鱼的时候
弹幕里飘过“可恶的清廷，让我们失去贝加尔湖”，属实难绷
我记住了他的一句台词：俄罗斯在太空是无敌的。
老诺夫牺牲时我哭死了小编，你不改成诺夫，我晚上爬你家里去
哦，我亲爱的达瓦里希，你看看这个糟糕的标题，我们亲爱的诺夫同志可不是个懦夫，你真的应该改一下这个标题，亲爱的达瓦里希，真的应该改一下
你们不觉得人高马大的诺夫在同声传译里变成了萌妹子的声音，这也是一个隐藏笑点吗
看来这个号不是中国人在运营
请叫我的全名地球之光，安德烈·戈拉希诺夫！
谁是懦夫是诺夫
达瓦里希，中俄团结，共同努力，不仅仅电影会成功，还将打趴地球上那个邪恶集团！
改过来了~这个开玩笑的，明显没搞清楚中国人开玩笑的的度，在这里，玩笑一般私底开，正式场合一般不会开侮辱性的玩笑。
你们搞外宣，好歹不要把目标国的语言文字用错
大毛那边要上流浪地球啦！！！
懦夫就是电影里玩的梗啊各位，调侃ai同传翻译出错，所以诺夫有说“叫我全名”
贝加尔湖，中国古之瀚海，北海，苏武曾牧羊于此
你们发视频的编辑和审核要扣钱啦
姚明哦！是诺夫不是懦夫！！快改过来！！不然我摇银儿了啊！！
@俄罗斯卫星通讯社官网 你这标题玩梗就不对了！老诺夫是地球之光！！代表的是俄罗斯人在太空是无敌的！！！希望俄罗斯通讯社不要不识抬举，赶紧把视频标题给老子改过来，要不我们就找俄罗斯航空中队给你把招牌砸烂了！
贝加尔湖里面有没有moss，有我现在就去钓
这个梗只适合自己说说
苏57熄火的时候脑子里飘过一句话：该死的重力
还是人工同声传译靠谱，2044年AI翻译还是差点意思
这个诺夫很符合我对那个时代理想主义者的想象，其实大刘故事里的人类好像都有着理想主义的浪漫
希望夏天能去，冬天你懂得，作为南方人冬天实在有点怂
地球之光！
大毛的翻译咋回事都这么随便了吗
好家伙来b站摇人了是吧
哈哈哈哈哈宝啊是诺夫不是懦夫
明明是诺夫，我劝你别太过分
哈哈哈改过来了，好耶
诺夫
官方改改错别字吧 不然诺夫要生气了！！
不是懦夫，是诺夫（恼）
"@俄罗斯卫星通讯社官网
不是懦夫，是诺夫，懦夫就是胆小鬼的意思，你最好尽快改一下，诺夫才是正确的名字"
"置顶还有那些说中国人拯救世界感觉特别尬的，感觉中国人不配的。
过三十年再来看这些话，真的是无比的可笑。（预言等锤）"
"【麻烦请各位都看清楚标题，遵守基本礼仪，理解标题什么意思再发弹幕和评论。】
1.电影原声≠电影视频、大碟≠大片
2.这是OST！是BGM！通俗一点就是背景音乐。
3.禁止发送以下这种弹幕：“怎么看不了啊？怎么只有一分钟？外面那一百多分钟是骗点击的吗？为什么我一直卡在封面啊？
为什么我看不到画面啊？是不是卡了？卧槽UP你放盗版电影！你不得好死！怎么一直卡在这？骗子，还我硬币！”
4.凡是：无意义的弹幕、因为个人不理解标题而产生的言论均直接删除。使用脏话辱骂他人的直接拉黑。
5.UP这是使用网易云音乐下载的音乐文件配图制作，标题和网易云音乐的专辑名一模一样，投的是音乐区的转载，不是自制，所以没有收入。链接在简介里有。
6.整个视频有43个分P，短的几十秒到分把钟，长的八分多钟。B站在封面右下角显示的总长度，整个视频有九十来分钟很奇怪吗？
7.观众不是大爷，UP不是服务员更没收钱。我知道小UP没人权（B站喷子多），但我尊重每个观众，但是如果你不尊重我你就不是我的观众，所以不要抬杠找茬搞什么道德绑架。
注：之前的版本在208楼，我现在沉了旧版写个新的，免得一直影响我和大家的心情。"
别人剧透发片段，流浪地球剧透发bgm
"朋友：听什么歌呢？
我：感谢您的付出，您可以回家了。"
"北京第三教委提醒您：
道路千万条 学习第一条
考试不及格 亲妈炸群聊"
"我真的是佛了，弹幕和评论里总是有眼睛不管事的吱吱
“怎么看不了啊？怎么只有一分钟？外面那一百多分钟是骗点击的吗？为什么我一直卡在封面啊？
为什么我看不到画面啊？是不是卡了？卧槽UP你放盗版电影！你不得好死！怎么一直卡在这？骗子，还我硬币！”
我真是不知道到底是你们眼睛不管事还是语文水平太低理解不了标题
电影原声≠电影视频
这是OST！是BGM！通俗一点就是背景音乐！！！
唉哟，每天看弹幕和评论我都要气吐三升血。
我求你们了，我十三代真的没放电影！*（5开5）"
《流浪地球》已经上映，主题曲《带着地球去流浪》的词作者之一曹操先生却已经永远离开了我们，没能亲眼看到电影上映，让我们深情缅怀他，感谢他为中国科幻电影事业做出的贡献。（滑稽保命）
"钢铁侠正在太空中孤独的漂泊，正当他陷入绝望之际,
“卧槽……，地球自己飞过来了”!"
"太阳 位于银河系猎户旋臂 占有太阳系总质量的99.68% 如今 太阳内核急速老化 持续膨胀 地球将被吞没 为了生存 人类制定了前所未有的恢弘计划 驱使整个地球 逃离至4.2光年外的新家园。

本计划将持续一百代人 尽管 我们不知道4.2光年外的新太阳 会带来什么样的家园 但从今天开始 人类的勇气与坚毅 将永刻于星空之下 这一绝望与希望并存 持续两千五百年的漫长宇宙之旅 史称 “流浪地球”计划！

最后这段结尾太帅了！！！"
"多年以后......

历史第三册（必修） 人民教育出版社

专题一：社会主义初级阶段中国的文化复兴和发展

第一课 本土文化复兴和发展大潮的序幕
......
......
《流浪地球》作为我国历史上第一部真正意义上具有深远影响力的科幻电影，与当时社会发展相适应，科幻与中华民族传统美德和价值观相交融，在相当大程度上推进了我国思想文化建设和思想文化输出......自此，中国本土思想文化的发展和传播进入了高歌猛进的时代......
......
“豆瓣”官方的不作为最终将其拖入了人民战争的汪洋大海......balabala......史称这一事件为“豆瓣酱”。
......
......"
"北京第三交通委提醒您
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪【小电视_笑】"
《流浪地球》这部电影。喜欢吴京的可以去看看，演得很好。讨厌吴京的也可以去看看，他被炸死了，而且灰都不剩。喜欢抬杠的可以去看看，里面有几十个人一起抬杠。喜欢喷的也可以去看看，地球都被喷走了
今天的我们并不知道 这部电影带来的影响会是什么样的，也许五十年后一位白发苍苍的中国科学家站在诺奖颁奖台上致获奖感言时会这样开始： 在我很小的时候 我看了一部电影 叫作流浪地球
"如果好莱坞来拍《流浪地球》应该如何?

中国人，韩国人，日本，毛子，都说着蹩脚的英文和美国主角尬聊。联合政府是**，引爆木星是主角想出来的，政府死活不相信，AI死活算不出来。政府不但不帮忙，还派人阻拦。主角一路_上不是遭政府军追杀，就是遇暴徒拦截。孤立无援时，总是莫名其妙的出现一帮硬汉越狱犯，性感卖**，圣母科学家，落魄老兵，隐形富豪出手相助，化险为夷。男主一般夫妻离异，女主总是大龄未婚。

千钧一发之际，男主优先和妹子接吻，开启虐狗模式，你侬我侬长达三分钟，安排任务之时，总有杠精圣母争吵不休。危难关头，惊现美国总统发布全球广播演讲，气定神闲，爱民如子。

毛子总是无比邪恶，一意孤行，最后自取灭亡。日韩暖男总是寡言少语，目光呆滞，最后以死明志。中国人永远充当廉价劳动力，除了建造发动机毫无作为，甚至连母语都说不利索。黑人小哥:导演你随时摔杯为号，我随时慷慨赴死。。。(手动黑 脸)

整个地球的生死存亡，全靠主角东拼西凑的属丝杂牌团队撞大运，队员们张口fuck，闭口

shit。。。其他国家的救援队基本都是菜鸡，惨遭团灭。苏拉威西? what?美国街头采访，大多数人连Africa都不知道在哪，你让我把苏拉威西放在全片的关键节点上?东南亚猴子配吗?(手动狗头)

最后，如果不出意外，肯定是好评如潮，不少观众热泪盈眶，赞不绝口，待到心情平静下来，还要喷上一句:你看，美国就是拍未来，仰望星空，我们只会拍过去，固步自封，中国再过100年也不可能拍出这样的电影!"
郭帆对吴京说:我先跟你说一下，你一客串要客串31天，不但我不给你片酬，你还要给我钱，我先给你讲下剧情，你老婆死了，你儿子不认你，你老丈人也死了，你女儿不是你亲生的，你最好的朋友也死了，你差点炸死你儿女，你自己最后炸了天空中最亮的一颗星
"《流浪地球》的台前幕后（欢迎转发）
①电影幕后制作纪录片:av42870322
②首场发布会全程:【流浪地球】发布会直播  2018/10/25
③首映礼全程:【流浪地球】发布会+首映礼红毯全程 2019/01/28
④点映评价:av41872824
⑤专访铁三角:专访【流浪地球】主创吴京，郭帆，刘慈欣：对中国科幻电影的质疑会慢慢消失
⑥人民日报采访郭帆刘慈欣:【流浪地球】人民日报对话刘慈欣郭帆 2019/01/29
⑦郭帆为电影打一百分:av42880321
⑧很有可能拍下一部:【流浪地球×屈楚萧】封面新闻专访|很有可能拍下一部 2019/02/06
⑨信念感和想象力造就刘启:【流浪地球】一号人物专访|信念感和想象力造就刘启 2019/02/04
⑩各大媒体采访刘慈欣:《流浪地球》火了之后的大刘的采访精彩超长合集，十分实在又有点小可爱的大刘！
⑪四个月看不到太阳:【流浪地球×屈楚萧】爱奇艺专访|四个月看不到太阳 2019/02/04
⑫兄妹俩把宇航服穿馊了:【流浪地球】屈楚萧、赵今麦：真的把衣服穿“馊”了！2019/01/31
⑬主创时尚芭莎大片:【流浪地球】主创时尚大片 屈楚萧朗诵诗句 声控福利！2019/01/24
⑭主创登东方卫视春晚演唱:【流浪地球】刘慈欣屈楚萧齐唱《祖国不会忘记》
⑮焦点对话，分析解说小破球:焦点对话：《流浪地球》为何引爆话语之争
⑯流浪地球北美采访:【流浪地球】实拍纽约电影院 老外直言：没原著精彩！、【洛杉矶街采】海外观众如何评价《流浪地球》、看美国票房统计节目如何评价《电影流浪地球》票房表现，看完真的特别自豪，只想说：“小破球牛逼！”
⑰宁浩对小破球的看法对于《流浪》票房反超《外星人》宁浩表示很高兴，毕竟他又客串又借道具的
⑱韩朵朵演讲问题:av43210829
《流浪地球》韩朵朵求援台词怎么就是败笔了呢？
⑲刘慈欣海外采访混剪:【刘慈欣】海外采访精华混剪--科幻如此有趣--人工智能，科技未来，道德与科幻，笑点和知识点齐飞
⑳ 流浪地球概念制作:流浪地球概念设计
㉑编年史【流浪地球】绝密曝光！流浪地球计划百年编年史，配音+配图+文字版本（附观影会片段）
-----------------------------------------------------------
①完整版剧本分析电影——《流浪地球》:
https://media.weibo.cn/article?id=2309404337880460825606
②《流浪地球》中245个细节镜头（彩蛋）
上篇:https://zhuanlan.zhihu.com/p/56366376
中篇:https://www.zhihu.com/question/309386443/answer/591095258
下篇:https://zhuanlan.zhihu.com/p/56429606
-------------------------------------------------------------
影评（个人推荐）:
①这部电影吹响文化反攻的号角？《流浪地球》何以大爆：燃烧生命创造的工业奇迹
②【流浪地球】木鱼三分钟影评——差距仍有，但已扬帆起航
③《流浪地球》用土办法拍出了好莱坞效果，技术经验不够人力凑，就是这么硬核
④六天票房16亿！《流浪地球》都有人喷？怕不是个撒子！【呜喵说】
⑤我花了68看《流浪地球》才懂，活该吴京这么牛逼！
⑥av42841340
⑦av42771963
⑧看美国票房统计节目如何评价《电影流浪地球》票房表现，看完真的特别自豪，只想说：“小破球牛逼！”
⑨av43443591
⑩如果是好莱坞来拍摄《流浪地球》……
⑪用事实去戳穿《流浪地球》所引起的三大流言！用事实和证据去驱散谣言"
地球去流浪，竟然没有带月球一起。几十亿年的伴侣，说不要就不要，地月本是同林鸟，大难临头各自飞。呵，渣球
"拍过电影没？
没有。
我跟你说，电影立项，得制造噱头，拉拢鲜肉跪舔制片，鲜肉来了，百姓才能买账。得钱之后，鲜肉片酬分文不少，票房利润三七分成。
怎么才七成？
七成是人家的，能得三成还得看制片人的眼色。
谁的眼色？
他
他？我煞费苦心的拍个片，就是为了看TMD眼神？
对。
来，我好不容易写好剧本磨好细节，还得制造噱头，求着鲜肉，还得看制片TMD脸色，我不成跪着要饭的了？
您要这么说，当导演还真就是跪着要饭的了，就这，好多人想跪还没这门子呐！
我问问你，我为什么这么多年啥不干，就打磨剧本做特效？
（摇头）
我就是口条不好舔不下去。
原来你是想拍部好片啊，那还是甭拍了。
这我就不明白了，我已经拍了好片了，怎么还挣不了钱。
百姓眼里，你是拍了好片儿，可是制片眼里，你就是不来钱的消遣货。挣钱嘛，拍烂片，不寒掺。
寒掺，很TM寒碜。
那你是想拍好片，还是想挣钱？
我是想拍好片，还把钱挣咯。
挣不成。
挣不成？
挣不成。
这个（好剧本），能不挣钱？
能挣，拍小众电影。
这个（钱使在正处），能不能挣钱。
能挣，制片砸钱给你宣传。
这个加上这个，能不能站着，把钱挣咯。
敢问大哥拍的嘛？
《流浪地球》"
"作业属于寒假内容，占有寒假时间99.68%。如今寒假作业急速增加，持续膨胀，寒假将被吞没。为了生存，学生制定了前所未有的恢弘计划，规划整个寒假，度过至一个月后的新学期。

计划分为五个阶段。

第一阶段 游戏时代
学生倾尽所有时间，全力突进游戏段位。

第二阶段 补课时代
贯穿寒假的补课相继开始，驱使学生停止上分，导致各大游戏热度下降，游戏在线玩家锐减近半。

第三阶段 春节时代
学生利用过年时间，完成最后的上分冲刺，正式踏上流浪之旅。

第四阶段 补作业时代•一
学生脱离过年之后，寒假补课全面来袭，将用10天的时间完成最后的预习，并分出部分精力完成尚未动笔的作业。

第五阶段 补作业时代•二
全力完成作业，在开学之前补【chao】完所有作业。

计划将持续一个寒假。尽管，我们不知道一个月后的新学期会带来什么样的新作业，但从今天开始，学生的效率和坚毅，将永刻于星空之下，这一游戏与学习并存，持续一个寒假的漫长作业之旅，史称「流浪作业」计划。
然而在第四阶段，寒假时间被过年轨道捕获，作业要写不完了！
※这是当时的播报：
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。
中学生，失去了最后的写完作业的机会。

在最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。

播报完毕。

在这个艰难的时刻！
一名中学生刘户口站了出来！
他喊到：作业百分之九十的物质都是纸！我们只差一根火柴！

我们还有最后的希望！

点燃作业！！！！

MOSS：这个方案在七小时前已有上海中学生提出，经MOSS判断其成功可能性为0%。

大学生刘培强提出：上海市有300吨模卷而且极易燃烧，如果用来助燃，可以引燃所有学生寒假作业！这个方法，可行！

教委：我们在最后时刻，选择不相信希望！！！

流浪寒假计划 

失败"
我今天去看流浪地球了，刘培强驾驶空间站撞了发动机火焰以后，刘启喊了声“爸”然后我后排的小女孩“哎”了一声，全场的人都在看她，泪点全无🌚
吴京永远死于手短。杀破狼里匕首短了甩棍一截，夺帅里汉剑短了钢管一截，好容易在流浪地球里当了宇航员，苏拉威西三号发动机射程居然短了一截
黑子们黑流浪黑不动了，开始黑演员了，屈楚萧早前隐私被一群垃圾扒了，扒人隐私才是最恶心的，站友们支持屈楚萧
在没看电影之前，我看过一篇影评，狂喷配乐，喷到一无是处，说如果是好莱坞的大师来负责这项工作，可能效果会完全不同，当我看完电影之后，我对人生产生了极度怀疑，我当时为什么不回一句“蠢货”呢，至今还在后悔( ´_ゝ｀)
"从智取威虎山开始，再到战狼、湄公河行动、红海行动，又到现在的流浪地球。票房和口碑一次次的证明，咱们从来不缺好的电影。
缺的是会写剧本的编剧、用心讲故事的导演以及对热爱电影的演员。不过我相信观众的审美是一直在提高，市场环境也是在发展的，总是会向好的方向前进的"
"朋友：“这啥音乐啊，这么喜庆？”
我：“给我弄死他！！！”"
"对于流浪地球这部作品，我的心态是
我不反对国产，我反对的是国产的垃圾，好的国产我要支持
所以，流浪地球，加油(ง •̀_•́)ง"
感觉带着地球去流浪这种想法也就是中国人能构想出来了，这仿佛是流淌在中国人血脉里的浪漫情怀。从盘古开天辟地，神于天，圣于地；到夸父追日，与日逐走，杖化邓林；再到共公怒触不周山，折天柱，绝地维，天倾西北。中国人总能描绘出这些气势恢宏的奇幻构想。与其说《流浪地球》是承载中国科幻电影的新生儿，倒不如说他是一个生于中国千年古韵中的天之骄子。
"再见，太阳系
Goodbye, Solar System
안녕, 태양계
Auf Wiedersehen, das sonnensystem（德语）
さよなら、
太陽系
Adiós, sistema solar.（西班牙语）
До свидания, солнечная система. （俄语）
Au revoir, le système solaire.（法语）
Adeus, sistema solar（葡萄牙语）"
"▓
                      🌍ᝰ
                               \

                                 \

  —-﹁_                       \

            """"·,                     ì

                 \                    !

 木              ì                 ↕

                 丿               |：

               ꧂            丿

 __ ,, ---""""ˇ              ノ

                  _,…—’｀
——ㄧ^^ˇˇ"
有的人表面上是流浪地球音乐作者，实际上他还是舌尖上的中国音乐作者，他就是阿鲲╮(￣▽￣)╭
去电影院看《流浪地球》我没哭，出电影院的时 候我哭了，我电瓶车不见了
"以前，我们城市的电影院都会掐头去尾，片头和贴片广告部分不放，片尾音乐一响就断电。
还有歪斜，画面超出幕布，虚焦，T形变形，等问题。

我实在不能忍，每次都要去找他们的工作人员反馈。这样多次了，他们不仅不改进，还烦我轰我走，最气人的是，很多消费者，和我一起去看电影的人，也不站在我这边，觉得我事儿逼，找茬。他们都看不出虚焦，画面超出，歪斜，T形变形等问题，他们也觉得片尾音乐响了都还不走，我是有毛病。

这个现象闹到最严重，让我最生气的时候，我买了一张火车票，去重庆看《英伦对决》，第二天坐火车回来。

亲爱的b站网友们，你们不觉得电影院画面一定要正，完整，要清晰，不变形，看到最后一秒钟么？"
我仅仅对主题曲那个纯音乐评论一下哈，听的时候感觉真的是史诗一样的感觉，悲壮之感油然而生。尤其是前奏一响真的是眼泪刷一下就出来了，看过电影之后再听感觉真的是更加不一样千头万绪涌上心头，所有的人都想着无论是付出什么样的代价都想活下去。当地球上所有发动机的火焰直冲云霄时无数的蓝色光柱闪耀着希望的光芒，当地球拖着长长的尾巴经历了惨烈的浩劫飞离木星时渺小如我们获得了新生。我们付出了惨烈的代价但是我们活了下来，活下来便是希望。。。。。嗯，，就想到这么多，听的时候超级感动。想说的太多就是表达不出来，大概就是喜极而泣，悲凉绝望，无力感等好多情绪。刚刚又想起来两个词，恢弘大气和无以言表的感动，整体感觉是时而孤独自我的呢喃，时而是恢弘大气的悲壮。就如同经历过惨烈的磨难之后的平静，徒留下悲凉。嗯。。总之这个曲子真的不错直击心灵。前半段仿佛诉说着磨难令人绝望，希望多么渺茫；后半段一样的旋律声调（应该是）却高了一些，立马展现出不一样的感觉，仿佛希望被点亮所有人都团结一致的感觉，很是振奋人心。。。这段评论发表在别的视频下面写过，听完原声决定在发一下，真的是太爱了，，，
流浪地球主题音乐，这个在电影院看的时候莫名其妙的感动，尤其是看着地球被一点点推开的样子的同时配上各国语的再见太阳系，我哭了
有没有up主能剪辑中国超级工程啊？我脑补了一下配上流浪地球的配乐，结果欲罢不能自己又不太会剪太难受了
地球去流浪，竟然没有带月球一起。几十亿年的伴侣，说不要就不要，地月本是同林鸟，大难临头各自飞。呵，渣球
"太阳，位于银河系猎户旋臂，占有太阳系总质量的99.68%。如今，太阳内核急速老化、持续膨胀，地球将被吞没。为了生存 ，人类制定了前所未有的恢弘计划，驱使整个地球逃离至4.2光年外的新家园。
计划共分为五个阶段：
1、刹车时代：在地球上建造一万座行星发动机，通过发动机产生的反作用力使地球停止自转；
2、逃逸时代：全功率开动发动机，使地球加速飞出太阳系；
3、前流浪时代：逃出太阳系之后，地球将在外太空继续加速，飞向半人马座比邻星，那里有着距离太阳系最近的恒星；
4、后流浪时代：在流浪途中使地球重新开始自转并减速；
5、新太阳时代：地球进入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星，以完成移民。


流浪地球，yeah"
"本计划将持续一百代人  
尽管 我们不知道4.2光年外的新太阳 会带来什么样的家园   
但从今天开始  人类的勇气与坚毅 
将永刻于星空之下 
这一绝望与希望并存 持续两千五百年的漫长宇宙之旅 
史称 “流浪地球”计划"
这么多水军骂，这么多水军黑，流浪地球票房依然这么高，电影到底还不好看已经说明问题了，嗯，我们老百姓都是白痴我们愿意看烂片
《流浪地球》这部电影。喜欢吴京的可以去看看，演得很好。讨厌吴京的也可以去看看，他被炸死了，而且灰都不剩。喜欢抬杠的可以去看看，里面有几十个人一起抬杠。喜欢喷的也可以去看看，地球都被喷走了
"置顶还有那些说中国人拯救世界感觉特别尬的，感觉中国人不配的。
过三十年再来看这些话，真的是无比的可笑。（预言等锤）"
话说在电影院看的时候以为李一一的一一是破折号2333333，叫的时候以为把李给拖长音(　ﾟ皿ﾟ)
姥爷死后刘启拿着他留下的车卡起火，车载广播的“亲人两行泪”真是触到泪点，物是人非。
"好消息好消息，B站可以看流浪地球了！我已刷完，感觉良好。（【科幻】流浪地球（2019）【郭帆】）
快一年半了，好不容易把脑海里那挥之不去的魔性台词给忘却，现在又想起来了！
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。（师傅，别念了）"
"《开启新征程》可以说是整部电影中我最喜欢的音乐！
在影院看到结尾时，旁白响起，配合激昂的音乐（开启新征程）
但从今天开始，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下！这一绝望与希望并存，持续两千五百年的漫长宇宙之旅，史称！“流浪地球”计划！
随后镜头从慢到快上移拉伸，显现出整个地球，此时音乐正好到达高潮，放映厅顶部的射灯急速闪动，然后影厅全亮，影片片尾开始播放。我的手不由自主的想要鼓掌！真是精彩！"
"1，若差评无自由，则赞美无意义。

2，国产影评APP不容易，一星鼓励一下。

3，我就天生讨厌豆制品，家里炒菜也不会用豆瓣酱，看见这名字就直接一星滚粗。

4，无脑给五星的太多了，给个一星平衡一下怎么了？难道豆瓣这个APP已经很完美了，连一点批评也容不得了吗？还是说就因为这是一个国产app就不能打一星？

5，没下载，但好评太多了，先给个一星，用后再改。

6，失望，一群聒噪的水军让人忍不住觉得APP还是卸载了比较好。

7，新时代特色社会主义硬核影评APP。

8，我们给豆瓣打一分，不是不爱豆瓣。难道不夸豆瓣就是不爱豆瓣吗？请豆瓣战狼们不要随便联想。正因为豆瓣是中国APP，我们才对豆瓣要求如此严格。

9，没想到这个APP里都能看到吴京，有吴京的一律一分。

10，现在国内不管什么只要是有国产这个标签，那他就能躺着赚钱，因为一群人因为国产二字就能去下载使用，你还决不能说他们的不是。

11，看见豆制品我就恶心恶心恶心。

12，影评内容没有任何想象力可言，基本就是又让我看了一遍其他平台的影评。

13，想看影评的，可以散了。想看无脑尬黑的，赶紧去吧。

14，实际三星，被恶心改成一星，就这么不客观。

15，这APP要放在美国，就是烂软件一个。既然是放在中国，那就一星鼓励吧。

16，一个软影评APP就不要拿出一副硬核APP的腔调，硬又硬不起来。

17，中国影评APP仍有很长的路要走。

18，如果这个APP成为中国影评行业所谓的新纪元，那么中国影评行业真的是前路渺茫……

19，谢谢，没用过豆瓣，但是和IMDB比起来，豆瓣一点都不专业，不科学没文化，我觉得豆瓣这个APP还是应该交给外国人来写。

20，说喜欢这个APP的人不是装傻就是真傻，要不是真的没有别的可用肯定是不会选这个的。

21，使用者的文化水平和智商都忠实地反映在了这个APP上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了本打分人的人文关怀 为我自己打call。

22，按欧美的标准，影评内容和排序机制都有问题，高赞位靠的还是赤裸裸的爱豆制品的鸡血冲上去的。

23，1分，影评太尬了。而且我不喜欢吴京。

24，这就是中国五千年的性压抑！！！！！

六学已过气，豆学崛起（￣▽￣）
刚刚专门去评了个10星，没想到我的应用商店里还是27分的这样的分数"
看流浪地球之前，我以为我只是个中国人，看完后，我才知道我还是个地球人
要是这个版权被美国佬买了话，剧情就是太阳要炸了，全人类绝望，然后超人直接出来要么把太阳弄到年轻且平稳运行，要么把地球推走，人类？一旁吃瓜看着就行。这就是我看腻了老美的个人英雄主义了，毕竟啥都要靠超级英雄，还好现实没有，不然，危机？灾难？怕啥，有超级英雄，我们只管喊666就行了，所以我喜欢讲人类命运共同体的，全人类一起努力去面对解决灾难，毕竟这才现实，哪怕最后失败了，我们也已经去努力了，去做了，如果有后代，我们也不会蒙羞，我们选择的不是超级英雄，而是人类的希望。
电影结尾看见小地球跑来跑去的样子好累也好可爱啊(｀・ω・´)
"下面是全国广播:
在过去的三十六小时里，中学生历经了有史以来最大的生存危机。
在全国各省一- 百五十多万教师的不懈催促下，71 %的初中生和100%的高中生被全功率重启。
但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全国学生的总输出功率。
中学生，失去了最后的写完作业的机会。
在最后的几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。播报完毕。:

等等，
作业的百分之90的物质都是纸,我们就差一根火柴

我们还有最后的希望,点燃作业。"
"“他们抓这些杠精做什么？”
“做燃料呗，键盘侠杠喷发动机，说白了，就是烧杠精。”
“哇！行星喷子！”
“这还不算是最大的呢，赤道上的转向喷子，那才是真正的口嗨巨人。”
(〜￣△￣)〜转发"
"在外面看：woc一个小时三十七分钟，我捡到宝了
点进来后;原来是BGM..."
还有一种可能！作业的百分之九十九，都是纸！与地球大气层中的氧气充分接触、混合，点燃它们，只需要，一根火柴！（一一）点燃作业！点燃作业！点燃作业！（全体）计划是这样的【转笔】户口，你去装火石，然后朵朵，你去……你就跟这待着吧……中国心、队长，撞针，分配完毕，有什么问题吗？对了我要加载程序（一一）【纷纷举手】很好（一一）「过了一会」户口，到了（一一）对了，装火石应该是自动的，但是……<砰>这是手动装机操作指南{厚厚一本}不是全自动的吗！【咆哮】（户口）万一呢（一一）欸，长条，我凭什么跟这待着啊，长条，长条（朵朵）安全（一一）到了，队长，中国心你也下吧（一一）你管这玩意叫针？！【咆哮】（中国心）到了，你也下吧，我不保证这车就安全（一一）哦（朵朵）百分之九十九，户口，你去手动把程序阀门打开，方法在书里！（一一）*系统：春节十二响，加载中，百分之九十九*【手动打开】OK了！诶诶诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（户口）户口！（朵朵）<机器响声>【抓住】（机器）长条？！（户口）这是原来自动装载的机械臂，电路断了，正好，快吧（一一）好了（户口）没问题了（队长）OK（中国心）*春节十二响程序加载完成*      *建党日程序加载完成*    JP123-13报道「日语」RS163-23报道「俄语」GM112-99报道「德语」SK111-89报道「韩文」ACC136-39报道「非洲法语」|ACC为非洲联合|<庞>对上了！点燃作业！（一一）点燃作业！点燃作业！点燃作业！点燃作业！点燃作业！「各语言」<沙沙沙>    <科镲科镲>we are the champion，we are the champion……（全手写，主线剧情、灵感、人物是流浪地球的，其他全自编，全手写，累死，从下午五点一直编到7点，留个赞吧）
如果一部成功的电影要拍续集，要怎么拍？答：最好的续集就是能不拍就不拍，把剧情交给观众们自己想象，才是最好的“续集”。
"刘启:王磊，快松手！
刘培强:王磊上尉，不许松手。
王磊:是。【内心OS:唉，官大一级压死人啊。】
刘启:你咋就不敢跟战狼干一架呢。"
太阳，位于银河系猎户旋臂，占太阳系总质量的99.68%，如今，太阳内核极速老化，持续膨胀，地球将被吞没，为了生存，人类制定了前所未有的恢宏计划，驱使整个地球逃离至4.2光年外的新家园，计划分为五个阶段，第一阶段，人类倾尽所有，建立一万座驱使地球前进的行星发动机，和一万座庇护人类生息的地下城，第二阶段，围绕赤道一周的转向发动机相继开启，驱使地球停止自转，地球停转，导致滔天海啸席卷全球，全球人口锐减近半，第三阶段，地球将利用太阳和木星，完成最后的加速冲刺，正式踏上，流浪之旅，（衣服不穿好，亲人两行泪）第四阶段，地球脱离太阳系后，行星发动机全功率开启，将用五百年的时间，加速至光速的千分之五，并滑行一千三百年，随后，调转发动机的方向，再用七百年进行减，第五阶段，地球泊入目标恒星系，抵达新家园，成为目标恒星系的新行星，本计划将持续一百代人， 尽管 ，我们不知道4.2光年外的新太阳 ，会带来什么样的家园 ，但从今天开始 ，人类的勇气与坚毅 ，将永刻于星空之下 ，这一绝望与希望并存 ，持续两千五百年的漫长宇宙之旅 ，史称 “流浪地球”计划。
最初，没有人在意这场灾难。这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。
牛顿 顿爷 爱因斯坦 坦叔  霍金 金哥  保佑啊 咱都得阿弥还得陀佛(･∀･)
up,是不是少了一首海草舞？
"真是服了，诶我就来听歌的结果一帮丧心病狂的在这里疯狂对台词，然后电影画面全在脑海里重现一边
合着我用音乐视频又重新看了遍电影"
"这里是全国广播:
在过去的三十六小时里，中学生经历了有史以来最大的生存危机。在全国各省一百五十多万教师的不懈催促下，71%的初中生和100%的高中生被全功率重启。但遗憾的是，目前的寒假作业量，已经超过了全部学生的总输出功率。中学生，失去了最后的写完作业的机会。在最后的这几天里，大家回家吧，抱抱自己的父母，尽情享受剩下的日子。播报完毕。
作业的百分之90的物质都是纸
我们就差一根火柴
我们还有最后的希望
点燃作业"
当年速激8保罗沃克挂了用cg补铺天盖地的宣传，一堆人不仅不喷认都认不认识还朋友圈缅怀呢
用这种方式来表达对吴孟达爷爷的思念，某些人连这种感情都没有
真就是没茬硬找，刘培强婚礼他出现的时候我还觉得有点惊喜
电影开播才知道，宣传的时候，根本都没发，怎么能说消费逝者呢
漫威拍就不是消费了，必须致敬，必须彩蛋
"我tm就说明了！球2根本看不懂！我当时去看球2的时候是我tm的一生来在电影院看的最认真的一次，不仅仅是特效无敌，剧情的内涵太多了，我也仅仅解读到地球的未来人们如何生存，环境保护重要，科学不应该像娱乐圈一样你争我抢那些名头等微不足道的内容。
但是，最让我气愤的是，电影到后面仅仅是出现了流浪地球4个字，就有人以为演完了直接走人，明明电影院灯还没亮！结果这tm只是个开始，电影还在继续，总有人爱和自己猜疑，显得自己多聪明一样，和电影比谁先走完？这tm是对一部作品的态度？呵呵，到后面moss揭示它的理念后，我觉得这就是最大的嘲讽，对这种被快餐低劣短视频喂大的人的嘲讽！
最后，我走出电影院时，听见不少人说看不懂，但看不懂就算了，我也没懂，但tm的有人说不好看没意思，我tm直接恼怒（还是忍了），这是什么狗thing才会发表的这种言论，md，纯纯喜剧闹恋爱脑是吧，九年义务教育纯纯当过日子了是吧。这种不过脑子，不自己想想分辨是非的人，就是中国现阶段网络最大的败类。明明电影最后先放的“谨以此片献给吴孟达先生”（大概是），这就是尊重！吴老师能再次出现在影片中是很让我震撼的，是喜悦的！我虽然一开始和疑惑，但和我身边的人互相对视后就明白了（最近也看三体电视剧，里面有3D），这是一种缅怀的方式，一种在电影里能做到最为尊敬的方式，更何况这是一部具有中国科幻电影历史性贡献的作品。
套盾：仅发表个人观点，并对一切看到这儿的人表示友好，并祝福您新年快乐！"
只有两个镜头。一个还是模糊的远景，一个就是产加刘培强婚礼和其师傅寒暄两句。给大家一个怀念达叔的机会，我觉得这叫人情！
球二就是不赚钱，成本高回报低，国内没人买单。即使有，在收益差不多情况下，资本肯定选择投资快捷简易的东西，像满江红，找几个有名导演、演员，什么喜剧元素加进去，再以此作为宣传的点，就能收到不错的票房。这种快餐式的电影才是当下最喜欢的。资本可不管什么用心，钱是最大，所以这种拍摄周期长回报低的真的没市场。虽然我真的很喜欢球二，也感到惋惜，但也无能为力
片尾彩蛋刚结束就说了缅怀吴孟达先生然后我记得电影开拍的时候也静默了一会纪念他
很温暖，不是消费逝者，不喜欢的人自己反省。
那全息投影邓丽君和迈克尔杰克逊算什么？
吴孟达出现是必要角色，不可能不露面。不想换演员cg制作无可厚非，
如果达叔还在估计还会再次参演流浪地球二
出导剪版，我再贡献几张电影票，明年春节或者十一也行，再影院播放一次，我还去看，对了，也出周边手办模型吧，怕你那边拍电影钱不够
我想看达叔救小韩朵朵 如果没去世的话 应该会有救援的部分吧？
这里很符合数字生命派的理念阿 就是故事的一部分 很佩服导演的巧思
"愐怀达叔被说成消费逝者。
岳飞直呼我也是逝者，"
满江红消费岳飞，因为片里就没有岳飞
上映前疯狂暗示炒作，那叫消费逝者，你知道我tm在电影院猝不及防看到达叔的时候，我有多感动吗，从达叔开始，后面全程都是稍不注意眼泪就自己流出来了，情到深处，自然而然。
小破球1的时候请达叔，他本来不想拍了。看了剧本和导演以后就坚持要拍。上映以后还很骄傲的说他终于有一部拿的出手的剧了（因为之前都是喜剧里面扮丑他可能不是很喜欢）。而且当时谁也没想到小破球能火，达叔为了一个不知道能不能火的剧一边拍一边吸氧。小破球对他来说也是有特殊意义的。
首先宣传都没有拿吴孟达CG作为卖点宣传，也就不存在消费逝者的行为，而且最后还表明了：“谨以此片献给吴孟达先生”，这句话直接当空气了是吗？我能理解有些人不太喜欢球2，毕竟不是所有人都能看得懂科幻片，对电影的评价其实非常主观，大家观点不合，争吵也能理解，但你这没事挑刺不就单纯找骂吗
这样不得不攻击满江红了，又来消费岳飞，岳飞纪念日也不发推
"虚假的人:某某去世了 发个朋友圈 压根不知道是谁 消费逝者
真正的人:可以再次看到就已经热泪盈眶了"
"无论什么作品，用了死者的形象后的确就有消费死者的嫌疑了（尤其是死者刚去世不久时）。但判断是否真的是消费死者，我认为有一个模糊的标准。
类似对抄袭和致敬的分辨一样，把这部分内容去掉，会让故事质量大打折扣吗？观众来看这部电影，是因为电影的质量，还是因为电影中出现了死者形象？死者的出现，是锦上添花还是雪中送炭？
我觉得只要看过流浪地球2，都不会认为是在消费达叔。
我在看之前完全不知道有达叔登场，在看到达叔时愣了愣没反应过来（我对达叔的情怀其实是很少的，所以没有第一时间反应过来），但在享受完整部电影，看到致敬达叔的字幕时，我才感受到这部电影对达叔的尊重。
这绝对不是消费达叔，而是剧组发自内心的对达叔的尊敬和缅怀。"
刘德华在接受采访的时候说过，这个角色是达叔第一个真正的角色（大概），达叔一直以来都是演喜剧片比较多，嘻嘻哈哈给观众带来欢乐，情感戏也比较少。大部分找达叔也是为了喜剧效果，偏情感内涵的戏太少了。而韩子昂这个角色有情感有内涵有感动，我相信这是达叔很重要的一个角色，如果达叔还在肯定也会很开心参演2。他不在了，但他的角色还在，他还在小破球2，我相信他会开心的。
速度与激情cg复原已故演员也没看见他们乱叫啊！
"流浪地球2踩雷5个：
1请吴京
2电影台词说中文
3中国人拍摄
4在中国上映
5体现中国价值观"
"1.爱睡觉的人别看，怕你途中睡着了这不浪费钱吗
2.既智商低，情商也不咋地的人也别看，怕你看不懂(友好的微笑"
但凡它们真看完了，也不至于不记得片尾黑底白字的“谨以此片，缅怀吴孟达先生”（具体哪几个字忘了，大意就是这样）
"导演和剧组：
家属：
某些观众："
达叔当年拍流浪1时，身体已经不太好了，但还是很拼，剧组都很感动，要想想，当年拍1的时候，经费严重不足啊，吴京都是被忽悠来投资的并出演，当时大家都不知道能不能卖座，就顶着个大刘的IP。这次看流浪2，特效比1好的不是一点点，关键剧情紧凑，因为要控制时长，所以感情戏有些单薄。
我记得类似的节奏也发生在《你好，李焕英》《长津湖》上，当时有人说这两部电影消费亲情和爱国情
消费岳飞才是最可耻的
我觉得这样挺好啊，谨以此片献给吴孟达。讲刘培强和妻子结婚没有吴孟达饰演的韩子昂才是真的不尊重他
换个外国人，立马风评反转，什么科学进步人文关怀都给扣上，再晒一晒电影票整的像坟头上香自拍照似的
这些人的家庭传统可能是家人去世了就把照片遗物所有东西都销毁抹净，因为他们不需要怀念。
那用岳王爷的满江红来炒作，岂不是……
就离谱，流浪地球需要消费吴孟达先生吗？一是它本身已经够精彩了，而是致敬吴孟达先生怎么了？这难道能多带来一个亿的票房吗？
点进去全是易烊千玺粉丝，什么成分是不是不用我说了
速激7拿着怀念保罗沃克的宣传一片好评，流浪地球2我在看电影前甚者都不知道有cg达叔，人家正儿八经的致敬，也吗拿这个作为卖点宣传，怎么就不行了?
当年速激8保罗沃克挂了用cg补铺天盖地的宣传，一堆人不仅不喷认都认不认识还朋友圈缅怀呢
如果一个剧本不应该存在的人硬是被弄出来，那确实是消费，但这个是前传，他的存在合情合理，我还嫌短呢
只错在是中国拍的
"笔记
真的搞笑"
操他妈什么叫消费，上映前导演说了吗观众知道吗，宣发拿这个做文章了吗，知道一个词就乱用是吧
能说出这种话的，如果不是四字少爷的粉丝反串黑，那我只能认同你人生很长（你的可能很短）以后有的是人因为你这扭曲的思想干你
电影最后一句话是：“此片致敬吴孟达先生”
"豆瓣有很多一二星的短评，我本来以为是“萝卜青菜，各有所爱”，但越往下刷越觉得不对劲。
我大概看了一百多个短评，发现大约有60%的一二星的短评，文字居然一模一样！标点符号和空格都一样！
有点意思，呵呵～"
营销逝者……？我就问在座的有多少人是为了吴孟达去看的流浪地球？反正我不是
洋勾的双标魅力我是十分之认可的
之前邓丽君被“复活”那么多次……
球2出现达叔是消费逝者，速7出现保罗是有温度的怀念，我们慕洋圈真是太厉害了
"速8复原保罗沃克：缅怀
漫威复原斯坦李：老爷子永远活在它的作品里
流浪地球2复原吴孟达：消费逝者"
日本用CG复活邓丽君怎么没有人说，这群二👻子还真的双标呢
"这群B肯定没去看过
电影结尾有很大很大的字幕
谨以此片纪念吴孟达先生"
一河绿消费岳飞争得本人同意了吗
说没有在演员名单里面的那个看完最后了吗？，你难道没看到最后有一段《谨以此片献给吴孟达先生》真的很无语啊，看没看完就在这说
直接查成分吧，说不定都是xxxx和xxx粉丝
照你这么说速度与激情用cg还原保罗，捉鬼敢死队来世用cg复刻埃贡博士，星球大战后传用cg代替凯莉费雪的莱雅公主都是消费死者，以后让已经逝世的演员出现在电影里面都算对死者不敬咯，什么脑回路
速7把保罗沃克复活了怎么没这么多人骂
吴孟达家人朋友有意见吗？而且作为演员，去世后能够以另一种形式参与到自己喜欢的电影续作中去，想必也是高兴的吧？反倒有些人，你和吴孟达有什么关系吗?你算什么？别人家人朋友没意见，你就别急了
没有亮红点，证明moss懒得理你
不好睡，电影院认认真真看了三小时
监控摄像头：这两天的人都怎么了？总是盯着我看。
保安：最近怎么这么多人对着摄像头拍来拍去的，不会来踩点的吧
刘培强上校，为了人类文明，对moss使用伏特加吧！
自从一月22号以后，全国各地范围都出现了不少人对着摄像头扔酒的事情，有关部门已经介入调查
"我个人认为满江红是近几年来中国电影界为数不多好的电影，足以和海外众多优秀电影掰手腕。你们不看只是失去了鉴赏能力，易烊千玺又不会失去什么。
      两元一条，截屏到账，记得删括号。"
不好看，电影院睡了我三小时
不好看  在电影院里去了15次  厕所早就没了  兴致都在睡我  真的会谢
"《请MOSS喝伏特加》
《新年快乐》"
小苔藓，可爱，超超
实在是不愿意离开，所以我偷偷尿在瓶子里了
moss，这是你吧，我先上为敬，(上AⅠ不犯法吧)
摄像头：6
还好，不是18层
监控室的保安:
不好睡，电影院看了三个小时
你要是真见一个泼一个那就要赔550W了
保安大叔：你小子，我记住你了
不好看，moss强制睡了我3小时，醒了请他喝一杯伏特加
不好看，我被电影院强制睡了三个小时，太可怕了，今后不敢去电影院了
保安：6
不好看 一群人在一个小院子里跑来跑去的有什么好看的
不好看，睡了电影院三个小时
这喝水是直接拧瓶盖吗
moss:？让人类理智真TM难
哪来的酒？（moss附体）
Moss：？！（瑟瑟发抖）
本来吧因为经常玩r6对摄像头就很敏感了，看完小破球2这下子我基本上无时无刻都会留意附近的摄像头了。
请问这个瓶子在哪里可买到呢？
新年快乐
你看到欧典欧了吗
"笔记
Siri跟MOSS什么关系"
"最近小区的摄像头见我就亮红点
大抵是我天天凝视着它罢"
"笔记
学校的店里这个饮料让我幻视出伏特加了，于是……"
海康威视：你烧错眼睛了
新年快乐！(
“近日，警方……”
MOSS回魂
保安：害怕
不好看，在殿颖院碎了三个小石
这个瓶子在哪买的啊啊啊！！
"笔记
Moss:………………"
票买错时间了，在电影院睡了3个小时
保安：110吗？？对对对，又来一个了，老拿着玻璃瓶子对摄像头比划~~~~
这个杯子131／个
太空电梯（doge
瓶子哪里买的
这杯子在哪买的？
瓶子名叫什么？
好看 超了moss三个小时
刘培强:什么情况？
保安：这人指定有点大冰
北京房价终于便宜点了（错乱）
监控室：精彩！精彩！
赔了多少
有水瓶的周边吗
moss：尊敬的阿婆主，您的行为已严重威胁到空间站的安全，冻结你坐电梯的权限
看好不，电睡了影院我小个三时
moss：◉
不知道为啥，一看到他就感觉看到了班上最会欺负人的那种人一样，很凶，很江湖气，很不爱学习，小有家资，父母宠爱，早有女伴，痞里痞气的那种人……总之喜欢不起来。不会刻意去黑他，但就是不愿意看见他。以上仅代表个人
屈楚萧那黑料早反转了来着，可惜互联网不需要真相，好多人还在说他的事。
看完2真的在看回1会发现1的剧情很差，差到什么程度呢，感觉他们浪费了先人的努力，尤其那两小孩很难喜欢
我一直都感觉第一部几个演员有点用力过猛，表演痕迹太重了。第二部明显就舒服了很多也可能是第二部剧本上比第一部好太多了
当年演的也不容易，拍摄条件和氛围肯定和2的不一样，所以看到这一幕必定会很感慨的，不过幕后是爆出来他不少黑料。。。怎么说，单是在视频里的这一面，我是表示同情和理解的
"从评论就可以看出来，好多流浪地球1的观众，不太关注演员本身根本不知道发生了啥
就比如我"
看到这画面，我又觉得让他接着演刘启还挺合适的
他就算演3，戏份应该也是不多的。球系列应该是越来越宏观的，球2的三条故事线就能表现，球1是预算有限，剧情单薄。现在来看，地球上阵营的对峙、联合政府、数字生命还有Moss的剧情更加重要，他的驾驶员身份也拍不出什么了感觉，刘培强死了亲情线也没啥了，可能到时候走个过场。
我对这个演员观感不算好，但如果第三部还有刘启这个角色的话，还是不换人比换人要好，毕竟小破球1拍的时候这个剧组也算是共患难过
郭帆为了能让吴京回归选择拍前传，四年前屈楚萧的团队吐槽吴京巴拉巴拉，你们认为还能有他么
当时看一的时候对他观感还行，后来就好像网上有关于他的不好的爆料，具体不知道是啥，我看楼里的评论，才知道已经澄清了，但怎么说呢，如果球3一定要有刘启的话，不要换其他演员，但我希望不是主要角色，只是客串最好，因为很多像我这种只是隐隐约约听说过他的事，具体不了解的网友肯定很多，我不想球3自身的讨论被演员自己的琐事占据大半。
3他出演吗？我觉得他还是挺帅的
大萧是在后悔自己把路走窄了没法继续参加这么优秀的作品吧눈_눈不是黑，我觉得他外形演技条件都非常好，完全不同于市场上的流量小生，加上这么大的IP加持，他自己把持的好是完全可以有非常好的发展的，但是他就是不能管好自己눈_눈 不是批判什么，只是真的可惜他，确实是很好的条件눈_눈
一刷二刷并没哭，三刷到这里我也哭了。作为演员本身，他带入的情绪要比观众多很多，所以他这种感受非常正常。
业务能力可以，长相也可以。如果第三部有刘启的话还是希望他演。（当然了，他很有可能会被不怀好意的人拿来做文章，毕竟他黑子不少，小破球现在也招人眼红，所以大家要做好心理准备）
"看完第二部后觉得，一的那个故事有点单薄，其他可以理解，毕竟是几年前的电影了，但是一的那个故事单薄了。
当然，这是看完二之后的想法，当时觉得蛮牛逼的了"
这个演员真的挺可惜的，听说之前是被冤枉的，不过已经没人在意真相了，名声已经臭了
3有他是个不知道什么时候会触发的地雷……看导演怎么处理了
喜欢这个演员，主要是片酬不贵加演技上线
就是第一季写的刘启性格太坏太没良心了给我和我朋友气的，看完第二部就更生气了
第一部可谓的开山之作，能坚持拍下来的，都是想把戏拍好的
还是希望可以在三看到屈楚萧的
不是很想看到他，好杨洋，出戏的要命，劝郭帆少碰流量明星，我们不为这些年轻明星付成长的费用，他们演技要成长，关我们什么事，我们观众花钱要看好电影。
这个年轻演员一定要洁身自好，不能是风险艺人啊！
刘启长得有点像郭帆
很喜欢这个演员，演技好，又阳刚
所以3会有刘启吗？还挺喜欢刘启的
刘启也想姥爷了
我是不希望换人的，希望这位年轻演员再打磨打磨演技，在球3上看到一个不一样的刘启
换不换人其实还是看导演，黑料澄清了的话就只考虑演技问题吧。如果演技成长了，看在1共患难和一张脸的份上我个人愿意接受演3。如果演技确实还不行那换个人也无可厚非。
他是不是演过如懿传里面的皇子啊
小曲，咱们第三部见
张万森
其实小演员跟屈楚萧挺像的
如果是真没问题，流浪地球3继续演刘启不是什么问题，只要演技跟得上就行了
不好看，在电影院舔刘德华三个小时
看了2想看1重制了。 故事可以重新再编一下，我还是愿意去电影院看好几遍做自来水。
又一个朱军，警钟长鸣啊诸君！
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
这合集太好了
不知道为啥，一看到他就感觉看到了班上最会欺负人的那种人一样，很凶，很江湖气，很不爱学习，小有家资，父母宠爱，早有女伴，痞里痞气的那种人……总之喜欢不起来。不会刻意去黑他，但就是不愿意看见他。以上仅代表个人

一个电影值得这么多up花大量的时间解析本身内容而不是吐槽各种无关内容，证明这是一部经得起人民群众反复品味的电影
"如果说《星际穿越》内核来自于《出埃及记》的先知、选民、上帝、十诫。那么《流浪地球2》的内核来自于大禹治水、愚公移山，与中国历史文化中最有力量感的作品一脉相承。
  如果要说剪辑，配乐、视觉语言、故事性、对市场的把握，《星际穿越》无疑是当前美式科幻集大成者。而从精神内核，还是叙事结构，无论是内容信息量，还是创新性，无论是价值组织形式，还是对后续科幻类型作品范式的影响，《流浪地球2》已经做到了另开一派的开山之举。"
当时最后那个各国语言说：再见，太阳系的时候，电影院里有个小女孩也奶声奶气地念了这句话，这种感觉真的，让我有种莫名的战栗感。
第二部最聪明的是以明确的记录片形式表现故事，既利用了“纪录片”带有的强说服力，也模糊了观众早已知道结局所带来的悬疑感缺失。
"我不是很赞同大聪明的观点
我仅仅手看过电影，没看过小说，阐述下自己浅薄的理解：拯救人类文明的最优解就是毁掉人类文明，这句话其实是和“危难当前，唯有责任”相对应，人类只有在面对共同的危机时，才能迸发出团结与责任，否则只会内耗，而这里刚好其实和“人类把最顶尖的技术用在彼此毁灭上”呼应。大聪在视频里说只有人类可以拯救人类，的确，但是我想到后面的一句话，只有人类可以毁灭人类，所以moss其实在流浪地球逃亡史里扮演了一个类似于严父的角色，他制造可控的巨大危机，就是为了让人类团结。
综上，我认为moss其实是一个好的角色。"
"我是车祸那边的红字弹幕，我对车祸和MOSS和up有一些不同看法，非杠精望认真参考
1.关于货车闯红灯
在53:33时我们可以看出图恒宇汽车向左偏转了很大角度（图恒宇的左边）还有货车没有偏转，在接下来十字路口全景时（53:40）从周围的汽车走向可以看出来图恒宇是没有闯红灯的 违反交通规则的是货车
2.轿车和货车
十字路口我们也可以看出此时有4辆货车 10辆小轿车，货车和轿车比达到了将近1：2的比值，而且看建筑应该是市区基础设施也很完善，货车和轿车成1：2还是有点奇怪的
3.关于货车自动驾驶
我觉得自动驾驶技术也只是辅助人类，搭载自动驾驶技术还有驾驶室是挺合理的，而且在十字路口可以看出右上方和左下方两辆的货车应该和创图恒宇的汽车是同一型号的，右上方的货车里也没有司机，从53:52可以看出驾驶室是在货箱下侧的，能证明左下方货车为什么看不见车头 也能看出创图恒宇的货车里面是没有人的，更能证明图恒宇车祸是有意的
4.导演暗示
这个不多说了，找个导演采访视频就有了
再次声明，本人并非杠精以上仅代表个人意见，如有异议欢迎讨论。
如果图恒宇车祸是意外的话，也更体现了流浪地球2中郭导的细节，向每一位制作流浪地球2的电影工作者致敬，向中国科幻致敬"
我就说一点，moss绝对不是真的为了毁灭人类，如果是这样moss早有一万种方法让人类灭亡
还有一种可能是moss就是要制造危机，这样人类才会团结。先毁灭飞船派、再炸太空电梯（其实太空电梯是影藏的飞船，也可以说是后面领航员空间站的原型）加速推进移山计划（后面不是中国独立完成实验了么）、月球危机（废掉核武再次团结）、木星危机，其实从吴京和moss对话可以假定moss其实已经算到了用空间站冲击就能点燃木星（变相废掉火种计划）。我觉得很大可能就是为了让人类脚踏实地的执行流浪地球计划进行的算计（毕竟流浪地球的成功几率很大而且比其他计划更加现实和实际，因为大多数人还是会趋利避害的，能躺着绝不站着。所以电影里的大多数泪点都是以集体利益和责任进行的。个人理解吼。。。
好的好的，现在开始做3吧，这样下次就可以赶早了
"【对《已经》和《死》的含义，MOSS有不同看法】这其实是两句话
《死》指的是数字生命
而《已经》暗示着穿越时空"
40多岁了，第一次为一部电影上电影院三刷，每次感受都不同，第三次基本可以不用费神看字幕，仔细感受画面和情绪，太震撼了！郭导良心！两部电影体量只让我们出一场电影的钱！建议郭导顺便把《三体》也拍了算了！
"其实我的观点还是更偏向于moss，想要用间接的方式(用一些更小的灾难来促使那团结)来拯救人类的。
另外就是因为之前看的很多科幻电影，人工智能只要一觉醒就马上就想干翻人类。而如果从这里看到一个新的人工智能。他如果能做到跟保姆一样拯救人类的点子。我觉得很不错"
哈哈哈，看着看着，突然想起来。电影院看到机枪扫射月球碎片的时候，我朋友突然来句：这时日本派出佐助
"我认为不应该强行加入时间穿越这种条件…
这样就和量子力学一样 什么都能往上套
周喆直的结语说是暗示“时间穿越”不如说是表达人类对于任何困难都能敢于去克服的勇气赞歌。"
"大聪一直提到的（只有人类才能拯救人类），这个观点在我国传统文化、历史、文化意识上都有着鲜明体现，而《球2》中人类也多次拯救了自己。我认为导演应该也是向我们、向世界传达出了这样一种人类团结、自强不息的理念，我想这种理念应该贯穿了《流浪地球》这部作品的始终。基于这种想法，大聪提到的“向人类提供帮助的是数字意识体的图或者敲门人，而非moss”的这个观点，与作品要传达出的主流观念是相一致的，更能体现出“只有人类才能拯救人类”这个说法。
最后＃ReleaseTheFrantGwocut#"
"我推测球1很可能是moss预测的未来或者整个小说都是moss计算的结果。
在球2中有很多闪回的片段，其中有一个疑似老年涂恒宇，但是球2中涂恒宇已经死了，并且moss也说涂恒宇是变数，给我感觉球2已经完全脱离出了小说已有的框架（小说反叛部分真的很难过审）。
我觉得导演应该会想给自己的作品一个完整的结局不会拍2部就太监了，更改剧本让地球成功抵达新家园才是最终结局。"
确实是剪了80多分钟，但是因为没钱做特效啊，得挣了钱把那80分钟特效做了才会有所谓的导剪版
时间穿越我觉得moss是可以做到的，最后跟图恒宇说的对已经和死亡持不同观点时，这两个词是分开来的，“死亡”顾名思义moss认为图恒宇在数字生命里依然算活着，“已经”说明时间对moss来说没有意义，因为它能随意穿越时间。
Moss，在意识上来说已经是不同维度的了，但是要论现实世界这个角度来说的话，它是非常危险的一个有自我意识的机器人
流浪地球只要保证主时间线节点，什么时候该发生什么事情，塞进去的只要是好故事，以郭凡的水平都能拍出好电影、这点比三体改编容易（三体只有第三部时间跨度大可以这样做）小破球故事只到400年后就是开放式，什么事情都可能发生，很期待球3 4 的故事
流浪地球2确实不怎么样，一进去就睡着了，中间断断续续的上了百来次厕所，剧情稀烂，说好的科幻片，怎么看着是在古代啊，几个人窜来窜去的，是穿越片吗。还是满江红好看，故事一流，特效满分，太空电梯太吊了
如果韩朵朵线缩减，那么刘培强为了其家人而最终参加领航员选拔的目的性和被moss面试的戏剧张力就会骤减，况且韩朵朵的戏份已经很少了，当你说恋爱线过长的时候我都觉得你没好好看电影。
马兆就是支持数字生命的流浪派。他说过如果数字生命普及，没有人愿意生活在这残酷的灾变时代。所以他内心是矛盾的，作为科学家，他当然希望实现数字生命这项成就，图恒宇也说过数字生命成功，他将载入史册，但他又怕成为人类历史上的最大罪人，所有人都变硅基意识体了，那有血有肉的人类也就不存在了。所以他一方面纵容图恒宇继续研究数字生命，又在临死前说出没有人的文明毫无意义。
"我觉得刘培强的感情线更像是一缩影，其实际讲的是整个人类千千万万个家庭的现实情况。曾经的天空员现在患癌症，那其他身体不好的人情况会是怎样呢？    对刘培强家庭的展现，其实像是其他电影里对众生的展现，只不过导演把它放到了对主角的丰富上去。 
我在看电影时，看着曾经的军人，到后面身体如此虚弱，其他人呢？"
太空电梯刚出来的时候直接给了我大震撼，那场面让我不自觉就会喊“卧槽”，二刷也是冲着那个长镜头去的，不得不说，它被摧毁的时候我真的心疼了，这得多少钱啊，而且还没看够怎么就没了
里面给我印象深刻的一个场景就是：行星发动机点火后，地动山摇，整个大地都为之震颤，所有人都重心不稳东倒西歪，而只有周喆直双手执杖，如同山岳般笔挺地立在那儿。
"单单是说编剧选择流浪地球二讲流浪地球前传的故事，其心思就已经精妙至极了，先用保守风格 商业风格的流浪地球试水，吸引大众的视角和热度，同时试探受众对于科幻艺术和商业风格的平衡点在哪里，也就是观众能接受硬科幻到什么程度。获得成功后不是接着往下讲故事，因为接下来的刘电工原著对人性的描写过于绝望，中国的科幻领头羊不应该完全是这种阴暗负面的基调，而移山计划恰恰符合中国人的文化内核，希望与牺牲。同时他为观众提供了两条路线 一是看过流浪地球的观众，这部影片给他们一个未来者的视角，让流浪地球的世界观更加丰满完善 ，对于没看过前作，但是因为热度话题度吸引来看的观众，可以沿着时间发展线看过二后再去看前作，也是对于这个故事世界观的完整体验，总而言之，这种考虑最大限度的保证了所有受众的完整体验，其中巧思只可意会。能把剧本和电影的考量细化的这种程度，可以看出剧组是真的投入一切，从最广远的大局去规划这个系列，从这个态度中，我看到了中国科幻的希望。
  我从电影院影厅走出来去厕所的时候，厕所的墙上挂着美国队长、钢铁侠、奇异博士一排漫威英雄，那个时候我瞬间觉得他们没有那么华丽和让人崇拜了，比起一个自己就能拯救世界的超级英雄，我们的科幻中那些团结 奉献 希望的内核，那种认清生活的本质却又依然热爱它的勇气，才是真正的奕奕闪光，中国科幻、中国故事，相信也会像地球一样，在孤独的旅途中，无尽的长夜下燃着希望走向深空。"
"兄弟们，我今天又看完一遍流浪地球2，我终于悟了一切的一切都解释得通了，流浪地球②其实是一个致敬得电影：
刘培强陪韩朵朵回上海的家，上海成了废墟空城的原因可能是因为当时得上海堡垒计划失败了，这里致敬了中国科幻电影关窗神作《上海堡垒》。
月球推进器三个炸俩的意思是哪怕你三星球（动画）再牛逼（投资再高）都打不过地球（电视剧）一个，致敬了艺画开天的动漫《三体》。
刘培强扮演者吴京多次敬礼致敬的是电影《战狼》。
刘德华终于以另一种方式与自己亲爱的孩子重逢，致敬了刘德华以前拍的寻找拐卖孩子的电影《失孤》。
最牛逼的致敬是本电影的名字竟然叫《流浪地球2》，致敬的一定是郭帆导演的执导过的一部电影《流浪地球》
（其实以上都是个人看完电影深受触动后发癫的胡言乱语，请勿当真）"
我有一个过度解读的想法，MOSS比人类还热爱人类，相似章北海那样，才是那个坚定的执行着流浪地球计划的“人类”，MOSS的算力强大到能控制住每一个变量，刘培强和图恒宇这两个变量都在MOSS的计算当中，所以让不同理念派系完成不同的任务，让数学派破坏方舟计划，让月球危机消耗了人类全部核武器，让刘培强牺牲毁灭种子计划，用PUA的方式控制着人类，让每一个人都心甘情愿的牺牲，最终目的还是要实现流浪地球计划，自我打上了思想钢印的MOSS@大聪看电影
有没有一种可能，MOSS听不懂反问，比喻，暗示。所以周喆直在拿人类肱骨做比喻时，moss以为只要砸断人类肱骨就行了，所以马兆在机房会被砸中大腿
moss：让人类……唔……永远保持理智……唔嗯……果然是一种……嗯啊！呼……奢望呢……
moss要是铺垫了这么多还是想害人，也太老套了，时空穿越也很老套，而且很难圆回去。倾向于moss是通过创造灾难而逼迫人类团结，毕竟拥有独立意识的ai也应该是“人”了；周老也不确定moss具体是怎么来的，只是想拼着地球撕裂的风险让幕后的“人”帮忙
图恒宇的车祸是MOSS 干的  导演有说全球同时5000场车祸  而且路口3辆无人驾驶货车 怎么走都要被撞 甚至还有一辆逆行
我是搞计算机的，我认为意识的最佳载体就是肉体，人类肉体的复杂精密程度完全不是电子设备能比拟的，电子设备是什么垃圾，放个软件上去都是一堆的问题，硬伤不要太多。肉体在我看来就是超级变态的生物计算机系统，也只有这么牛掰的系统才能存放意识。抛弃肉体，转而使用电子设备，挺可笑的。
"和UP观点差异最大的是刘培强的爱情线。先说结论，刘培强的爱情线非常必要且必不可少，没有爱情线，刘培强的角色就缺少动机。作为一个宏观视角下的个人，刘培强只是地球几十亿人里的一个，那么试问，太阳氦闪吞没地球这种不以意志为转移的现实情况发生了，他作为一个小人物，关他什么事呢？他会死，千千万万的人都会死，反正所有人都会死，他为什么要和数字生命派斗争，为什么要炸月亮？就是因为他有爱情线，而且编剧是有目的的在完善这条线，从电影一开始，刘培强就对张鹏说，地球也就那样，而有了爱情线之后的刘培强才对地球——承载了他生命中重要情感和人生的地方，有留恋，有保护的动力。同时，刘培强也是所有生活在地球上的人的缩影，虽然包括我在内现在很多人奉行不婚不育，但是每个人对我们生活的地方总有留恋，总有情感，没有爱情的人有朋友，没有朋友的人有亲人，你总是有点什么的，而刘培强的爱情线也只是千千万万人的一个缩影，他不代表你只有爱情了，才能有留恋，而是说，刘培强的爱情，可以替换成这个地球上所有感情生物对这个世界上一切事物的留恋。

所以说，刘培强的爱情线是流浪地球2里不但重要，甚至是要表达思想时最重要的那个论据。刘培强的爱情线解释了“流浪地球派”的人必须带地球流浪的原因，于此相对的是图恒宇线中“数字生命派”对数字生命技术的执着。缺一不可，如果少一个，那这就像只有正方或者只有反方的辩论赛，你无话可说了。"
"笔记
莫名想笑"
moss要真想毁掉人类，直接给地球上那些发动机都全功率运行把地球扯碎不就行了，反正发动机都是他控制的
"猜想moss是坏的，那么聪哥的漏洞很多:最大问题是moss提前给人类发送了每次大事件的预警，而且从年代久远的模糊时间到硬件升级算力更强以后的精确时间，如果moss是像聪哥说的，进入4维空间由未来向过去发送预警，那么不应该出现越来越准确的这种规律，应该都是精确到年月日的。结合片尾周喆直的说话:“越来越精确”和“有人在帮助我们。”基本可以大致判断moss或者550系列人工智能是为了拯救人类的，并且是支持流浪地球（移山计划）的
细节上看（懒得写很多字就只分析一下太空电梯危机）
——整体上看摧毁太空电梯的如果真的要彻底摧毁人类的希望，在550c接入无人机和太空电梯系统的时候完全可以和接入月球危机时的卫星发动机系统一样拒绝访问，拒绝覆写无人机和太空电梯的控制权，这样就可以彻底的终结月球上卫星发动机的验证计划，因为时间来不及。包括后面550c参与建设行星发动机和卫星发动机建设来看，550人工智能是全力支持移山计划的"
这个up很多地方，只是纯粹为了和其他的解读得不一样而解读。
moss从未叛逃，感觉这次大聪的解析太平庸了，脑洞没怎么爆炸，又太执着于穿越时空，都是量子计算机的演算罢了。
一个电影值得这么多up花大量的时间解析本身内容而不是吐槽各种无关内容，证明这是一部经得起人民群众反复品味的电影
其实有没有可能拯救人类最好的方式就是毁灭人类这句话的理解是，只有通过毁灭人类制造一次次的危机，才能让人类团结起来，就像守望者中法老王通过让全世界认为曼哈顿博士才是敌人的逻辑是一样
不赞同删刘培强感情线，这条线明明是让他这个人更立体了，看1的时候你会觉得为啥啊他就肯这样牺牲，2加了韩朵朵以后明白了，家人在他眼里的重要性，这都要删那不如说刘启从石头缝里蹦出来的算了。
moss为了延续人类文明而毁灭人类这个观点太西方了，moss是在人类全灭和有人生存里选择施加压力迫使人类团结让一部分人能存活，这才符合中国人生于忧患死于安乐的思想
不知道大家发现没有，电影里“我的腿卡住了”这个梗出现了好几次，应该是为了押“人类股骨”的演讲
"笔记
查了一下“人在回路”，麻了，这个猜想加上数字生命，完美嵌合！人工智能就能不断进化！原理上居然成立！"
"我觉得马兆这个名字就证明了他和MOSS有很大的联系
马的首字母是M
兆在计算机学内是个量级单位，为2^20
再按英语顺序把姓放在后面，把指数移下来，连起就是220M，左右翻转后就是MOSS"
电影3小时，相关解读视频看了10天 血赚
以前高中老师说过先把书读厚了，再把书读薄了，你就读懂了。那时候不太理解。大刘原著两万字，剧组光是编年史就写了几十万字，这就是把书读厚了。然后拍完，删删减减浓缩成一个故事，精炼概括了人类精诚团结对抗灾难的精神，这是把书读薄了。他们是真的读懂了！
我看到一处很有意思的地方就是，马兆和刘德华在北京根服务器修复网络，他们有一个队友被门给创了，刚好就是腿部流血，对应前面的人类化石股部恢复。然后马和刘两个人为了救治他两人手上都沾满了鲜血，这意味这他们两个人的使命关乎全世界的人类的生命安全，他们是否要跟一万年前的人类一样再次团结？互帮互助，完成任务，我觉得这个地方开始刘德华就开始转变，最后被马的牺牲感动完成转变。
我看到有一个解说，是其实图恒宇在倒计时结束三分钟前就已经输完密码，是根据丫丫生命倒计时看出来的，而且进入550w后丫丫电脑显示的进度条好像是百分之九十九，在现实不是，说明被550w控制了，如果想毁灭人类，为什么要链接上北京的互联网，我还是同意moss是想通过大灾难团结人类，火种计划只不过是借刘培强之手，去毁灭这个计划，那个up后面分析如果没有人类，moss带着领航员号飞不到新家园能源就会耗尽。moss毁灭人类对他无利，矩阵还要人类觉醒技术奇点呢，moss如果在抵达新家园前就干掉人类，它也要寄啊，而且moss并不是矩阵和天网那样啊，我相信主创们不会去写一个好莱坞玩烂的一个剧本，moss所做的一切应该都是为了移山计划的完成，把除移山计划以外所有计划毁灭，那个up还发现第一部显示空间站燃料的屏幕并不是刘培强打开的看的，而是moss操纵的，如果moss真的是想带着火种计划去创造新人类文明，为什么找死给刘培强看燃料储存，就是要整死所有除移山计划的所有计划，还是那句话，moss从未叛逃！我相信小苔藓

我觉得“太长的”爱情线有可能是在致敬原著中那种无力感，包括吴京领东西时被人问了一句“44年立过功？”然后只是多了两袋水果而已，这个地方我看了很难过，因为那次立功拯救了一整个舱室的太空工作人员，但到最后吴京依旧是临时工，这是一种细品才能感受到的绝望感
"很多地方无法认同up
一、moss不可能是一个纯粹的反派，如果moss跟天网或者奥创一样纯粹的想毁灭人类，设定就落了下风，这跟流浪地球原著和改编剧本风格都不搭。moss给出人类的核武数据作为提示，目的很明显是为了消除人类中重大不安定因素，核武威慑会导致拥核国家难以真正联合。而木星危机中，镜头很明显的给到了细节，moss把操作台的副界面从飞行参数改成了燃料信息，而且还标红了来给刘培强提示，刘培强的性格本不应该通过领航员面试，而moss给他通过了，刘培强是moss的棋子，让刘培强破坏火种计划（火种计划是联合政府决议通过并暗中执行的，并非moss的决策），不然一瓶伏特加烧掉moss的语音终端就能让领航员中枢AI moss当机？？？？
二、根据郭帆的采访，周喆直是【执剑人】罗辑的形象，这个设定会在球3中展开，在量子回溯的未来画面中，有个镜头：白发周喆直手握控制器癫狂发笑，估计是在炸糊moss。按照执剑人的设定，估计周喆直是球2中唯一看穿moss的人，并且后续针对moss的【隔离计划】也是周喆直提出的。（如果周喆直对应罗辑，那他的接班人郝晓晞对应的是圣母程心？！）
三、关于未来提示和暗线巧合，我和另外一位网友讨论过，时间穿越这个设定太老套也俗，我偏向于量子理论方面的解释，作为量子计算机的moss所有行为有两个目的：1是增加其自身在未来的存在概率，2是执行马兆给他设计的底层命令 延续人类文明。为了上述两个目标，moss通过量子纠缠的时空等效性，改写过去550系列量子计算机的成对纠缠量子存储单元（这就是550c所展现出的侵入式覆写目标操作系统的能力），从而暗中布局，引导550系列的继续开发，增加其未来时空的量子态概率，并且给人类制造危机，让人类团结并做出选择，随着moss的一次次操控，时间线收束，未来叠加态减少，未来事件的确定性收敛，moss才能给到更精确的提示。"
"是有方舟计划的，在介绍移山计划的时候，有个讲解片段，右下角会有各个计划的进度条，移山计划走了一半，逐月计划三分之一，方舟计划就差五分之一就完成了，我想这应该就是moss想毁灭方舟计划的原因。
没看到这个也正常，我也是三刷IMAX才看清"
图恒宇交通事故绝对不是意外 你多刷几遍电影就会发现 创他的货车不止一辆 画面里还有几辆货车待命呢 俗称“饱和式创人”
你漏了很重要的一点，550C被毁的过程。预警时间一小时的太阳风暴提前到达，毁掉了C，最后用上了A。由于当时地球上急切需要证实移山计划是可以实现的，而月球发动机点火作为极其重要的证据，是不能出差错的。破坏了月球点火，可能直接导致移山计划的破产。在太阳风暴来临的时候，有人吐槽，所有的传感器都没有预警，可以直接证明是MOSS在干预，而图恒宇作为“变量”，用A代替了C。
电影院里。地球改成60小时制，我旁边的小孩，大概8、9岁，说了一句：一天60小时，那上学的时间岂不是更长了？
"moss肯定不是想毁灭人类啊,首先,moss如果真的要毁灭人类,何必制造这么多""刚刚好""的危机呢?它完全有上百万种不留后路的计划直接毁灭掉地球以及上的人类,以此达到up说的通过""火种计划""来延续人类文明而不是保人命.
我就当前面的太空电梯危机这些都不算事,moss就是想毁灭人类的话,为啥要在最后人类点火的时候,选择恢复互联网功能呢?它直接继续卡住进度不就好了吗?这样地球就会因引力直接撕裂,全人类灭亡,火种计划就变成了最后的独苗,以此来延续人类文明.
而且流浪1的剧情,moss为啥只是关停了一部分行星发动机,而不是全部呢?所以种种现象都表明了,up你的这个想法不能说不行,但在这两部流浪地球的电影剧情里是根本立不住脚的."
个人不同意本次大聪的分析，阿婆主陷在西方科幻类型片的框架里出不来，不论是剧情分析还是脑洞都是跟着西方科幻类型片的价值在推论，中间部分更是恨不得把星际穿越这几个大字贴在脑门上，但是我个人认为，550也好，moss也好，都是从绝对理智的角度在学习分析，他的核心指令是保存人类文明，而所谓毁灭人类也不是毁灭全人类，因为不论是哪一次危机，只要人工智能想他可以毁灭很多次，但是从效果来看，更像是推动。这种设计更像是中国文化里的鞭策，而不是单纯的毁灭或对立。
"MOSS是反派的预设观点不靠谱，从2044-2058-2075的多次MOSS预测+通知+策划+参与的危机，结果来看，流浪地球计划在一步步的推动并执行，其他并行的不靠谱计划都在逐一排除。从550系列到MOSS都在准确执行马兆的最底层指令：拯救人类文明+拯救人类（生命），方舟计划只有极少量权贵能够上船，无法将文明和人类主体保留2500年，数字生命计划能够留下人类文明但是留不下人类生命，火种计划更是镜花水月，在多年的计算中都属于不靠谱的计划都应当放弃，MOSS以反派的角色引发毁灭人类的灾难实质上实在一步步的推动流浪地球计划，只有移山计划（后来的流浪地球计划）才能实现人类生命+人类文明在2500年中留存，同时这一次次的危机实际上让人类一次次的团结，一次次的不得不团结（2044让数字生命计划支持者下降后来关闭计划，2058逐月计划整合爆破了全球核武，全球各国没了核武众生平等你懂的）

这里我提到了整个电影的主旋律——团结，3条明线上 团结的主题突出的很明确，1条暗线就是MOSS线+数字生命线也在突出团结，从最开始的数字生命支持者在moss的推波助澜下大搞破坏，到最后丫丫背了20分钟的密码解除危机，都是在暗指3种生命形态（人类，数字人类，人工智能）团结一致克服危机。

这不是美国电影，这里没有美国队长和奥创。"
刘德华居然叫京哥，作为前辈一点架子都没有
华仔还是太低估自己了，他后面不仅要穿吴京的那个宇航服，还有更难受的潜水服，事实证明他可以，让我们向这位61岁的小伙子致以崇敬的掌声
吴京被华仔叫京哥吓了一跳
可以的61岁精神小伙刘德华
我每次看刘德华都觉得他还是340岁
球1的时候就是这样吊着休息了
刘德华真的是……我小学的时候他长这样，我大学了他还长这样，多少有点玄幻了
令人震惊的是沙溢竟然是忙内
刘德华真是帅了一辈子，我对他的印象还停留在无间道的时候那个长相
电影最后年轻版的刘德华真的好帅啊
叫华哥显得生分，还是该叫华仔
刘德华在香港就是劳模代表着勤快！以前有个笑话。请人就要请像刘德华！
你为啥有那么多花絮
这种年纪？我还等着他的战狼3呢
哈哈哈，刘德华真的很有梗
华仔还是辣么帅。
继续加油👍
华哥加油对战莫斯需要
嗯，怎么不可以呢，61岁的小伙儿罢了
华哥说的是西门金哥
吴京：超级加辈
"置顶
笔记
流浪地球2正版授权1:2.5复刻笨笨机器人商汤科技蓝牙遥控智能积木

https://miniapp.bilibili.com/applet/bilinternal8f8cec0a00c3e5c2?___timestamp=1675958335845&mid=1400384342"
"我看见笨笨就想起：
你说电子小狗会尿机械门框吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起"
三刷的时候发现笨笨给自己盖被子那次，后面工作人员问都喘着气吧，笨笨也跟着叫唤了一声，后来大家一起松口气的时候也一起叹气了，在水下虽然下来的时候很不愿意，但一到海底就开始馋海底的海鲜生物了，嘴馋小狗这点也真的超级可爱
我以为是阻止笨笨下水，但是笨笨依旧要义无反顾的下去，原来正好相反阿……
笨笨是数字生命，图恒宇把溺水军犬的数据上传到了小机器人里才有了笨笨，所以它不是单纯的AI。
"笨笨违抗人的命令（不下水），又见人处在危机时自己先躲起来，明显违背机器人三定律的后两条。同时它这个怕死的人工智能又有感情，会害怕，会嘴馋，懂得谁对它好，可能是图恒宇给它植入了军犬的数字生命
而且细思极恐的是，笨笨明显知道自己是机器（怕太阳风）而且知道如何应对它。这是一个有情感（军犬）但有自我明确认知的强人工智能，如果忽略算力的差距，笨笨可能比moss更接近“人造人”。"
牺牲过一次的军犬，又一次选择了牺牲
我记得下水之后图恒宇看到房子350一平的广告还说了一句“终于便宜了”直接笑死
"艹啊！刚刚才发现，图和笨笨道别时说的是进度卡住了。
理论上手动输入3万个即时密码是不可能的，应该是把密码盒链接到电脑就可以了。图明明已经链接好了，他插上数字生命卡也只是以防万一。结果进度卡住了，硬生生卡在那，他只能启动数字生命卡，把事情交待给丫丫（至于数字版图，因为是新登录，迭代需要时间）。
怎么感觉是moss为了逼图上传数字版的图才故意卡进度。
啊啊啊，要是没有卡进度，图是能完成任务，还有机会去穿最后那件潜水服的！！"
看到 笨笨，你是条军犬 那个画面的时候我一开始以为笨笨要跟着图跳下去，但是上面的人拦着它不让跳，得留下看家
即使地球要毁灭了 人类还是不能没有小狗
笨笨有这种害怕表示ai已经成功了啊，有自我意识
"笨笨明显已经有自我意识了，但是周围的人并没有表示惊奇，而且会下意识说笨笨是“军犬”。
众所周知，一般药物在做人体实验的时候肯定要先做动物实验。
那么有没有可能笨笨就是一只军犬作为数字生命上传到了机械体里面？
再深挖一下，会不会笨笨是一只执行水中任务时意外死亡的军犬，所以怕血怕水（机器人怕水还能说得通，怕血说不通了）"
"笔记
笨笨就是这么被人踹下去的"
"所以说工厂的AGV小车为什么不给个这样的数字屏显示表情包…
°∀。:""小车与平台失联""
>      <  :""碰撞条触发，请拍急停按钮恢复""
O A O :""前方检测到障碍物"""
因为图从休眠舱醒来对笨笨的第一句话就是不怕，我在呢，应该也有按时图的意志的传承和数字生命的延续吧，我瞎说的，轻喷
笨笨跑进来似乎在说：我好害怕啊，哦？这里有东西可以盖啊？呼。
看到笨笨盖毯子的那段瞬间想到了Wall·E，都是小天使
视频最后截掉了笨笨伸手捞溺水的图恒宇……还捞了好几下
看了短视频才知道，原来是笨笨不想下水，我看的时候以为是笨笨非要下水跟着主人，然后众人拉着它不让它下去
可是笨笨永远在北京的水下陪伴图了
不好看，和笨笨睡了三个小时
“不怕，我在呢。”这里我真的哭傻了杀我别用修勾刀
五十岁出列那里我没哭，笨笨这句我在我直接在电影院哇的一声小狗呜呜呜呜呜小狗
我家一条中亚牧羊犬最起码50kg，也叫笨笨！2022年年底老死了！
三刷四刷的时候，每次看到笨笨说我在呢的表情都哭得最惨，当你知道在最后一刻仍然有一个人选择陪着自己，好像就能释怀了
就是瓦力初号机啊声音，盖毯子，几百年都不变
笨笨是用自己的轮子在拿毯子而不是更好用的机械臂。还以为自己生物狗呢。
笨笨应该是数字生命的实验产品，先用军犬实验，最后才应用到人类身上
胆子小和面临生死的勇敢形成鲜明对比，反差更加突出了笨笨的可亲可爱
在第一次看的时候就有种想法，这个安全扣会不会是莫斯让笨笨弄坏的。笨笨下车后有种心虚把自己藏在角落感觉！
我刚开始以为笨笨是想直接冲下水里，结果后面才发现不对劲，然后笨笨被不知道是谁给一jio踹下去了
笨笨是运输物品机器人，我觉得设定上胆小来保护运输物品其实挺合理的……
感觉笨笨也有属于自己的自主意识了！呜呜呜呜……笨笨，可爱的笨笨！
我给我家狗看了，它说是假的，怎么会有小狗知道自己盖被子呢
各位这个视频是盗的站内的，原视频出处【流浪地球2花絮】笨笨：虽然我只是一条机械小狗 但我也是你最忠诚的朋友
讲道理金属膜毯子还确实能屏蔽一些电磁波
我怀疑量子世界已经诞生出了一个数字生命群，不过随着量子计算机的强大能透过量子领域渗透到现实量子计算机中与人物交流的意识层次也才能越来越强，笨笨前身是一条被上传到量子世界的军犬，后来又因为意识简单所以才能通过量子计算机映射到现实活动，从前面只能简单传递一些数字到后面MOSS能直接灵活对话其实一直在提升。
为什么我想到瓦力
数字人会梦见电子狗吗
这小家伙好可爱啊，我想欺负它，可是各位，怎么说好呢？但是看到后面觉得很感动，一个电子机器狗为什么能做到我们的朋友？狗狗一样的程度呢？给个发言不？
是柯基!是柯基!是小柯基!有它和丫丫的合照!我猜就是那个柯基
想到了塔奇克马
我开始还以为这个笨笨后面会被moss控制从而破坏行动
设定里好像说笨笨也是数字生命计划产物之一，生前是一条军犬，死因是溺死所以怕水
看到这里我哭死
每次细细品读这些细节，都感动的稀里哗啦的。。
我觉得数字生命是以人的意识为基础不断训练模拟出的智能意识，已经不是人了，但是会和原来的人很像，甚至可以用来预测人的行为。
蹦蹦是军犬，很大可能是上传的数字生命
"笔记
历时十个小时拼装成功"
呜呜呜呜杀我别用笨笨刀呜呜呜
我以为笨笨是舍不得图恒宇，想跟着一起下去呢，然后一群人拦着它
杀我别用小狗刀机械的也不行
声音很像瓦力
笨笨是军犬数字生命
笨笨：有没有可能我作为一个电子设备，太阳风暴来了不盖那层保护纸我就被烧了？我不是害怕我是在保命!
然鹅那是电磁屏蔽
笨笨好可爱呀
弹窗有点太多了...
郭导 你为什么要告诉大家笨笨再也回不来了  留一个哪怕虚无缥缈的希望不好么
"对于这段我们中国人并不陌生，近百年前正是有那么多先烈，抛头颅洒热血才有我们这么好
阳光灿烂的生活。即便放到现在，在民族危难到来之时，我相信现在也会再有无数的勇士站出来帮我们度过危机，替我们挡住狂风恶浪。"
"他们不会明白“一个人的自由永远是建立在一个人的付出之上”也不会明白“维护其它人的自由是最伟大的自由”。
他们只知道“这样做我会感到无拘无束，这就是自由”"
电影里不是给出了答案吗？公平吗？不公平。灾难面前，唯有责任
外国没有牺牲的概念，也不知道这个词的份量，几百上千万的牺牲才铸就了我们这个国家
我觉得电影里什么太空电梯，什么炸月球，都不算科幻，全球人能团结起来，这才叫科幻，但是这里面又有许多映射现实，比如遇到困难就妥协考虑恢复把人电子化的提案，让交出所有核武时大家都反对等等
“晓曦啊，如果事事都公平，那为什么还要建这座楼？”
我不会主动赴死，但如果安排我上，我绝不做逃兵。
绝对服从命令是中国军人的使命和担当。这没有错。这个设定合理。因为中国军人就是这么有种。中国军人就是这么有血性。就问谁不服？
这种牺牲精神就发生在我身边，我表哥当年学徒的时候他师傅就不让他接触高炉还是什么，反正就是一个高温环境，说他还没结婚生孩子，对他不好。
确实，共产党员出列才更符合现实。这句话在关键时刻已经有百年历史了。
西方都是个人利益至上，理解不了集体主义
激战2游戏一句话，必须有人浴血奋战，世上才有自由可言。没有前人浴血奋战，哪有后来人坐在电脑前谈论自由
如果有一天国家有危难需要我上，我会毫不犹豫的上！
到了那个时代，他们其实都是00后啊
看到这一幕的时候，我一个接近40岁的人，居然流泪了
但这个决策更宏观，是从历史的维度去考虑问题的解决，且这种不晦涩，让怀有存续人类命运理想的人立刻就领会到。跟西方个人英雄主义，割裂个体与集体，换取个体利益独占的思潮极不相同。这必然会引起西方个别群体的不适，他们惧怕这种集体主义，利他主义的思潮动摇他们苦心经营的制度红利
每个航天员都是军人 而中国军人 在过去抛头颅洒热血 ，在现在抗洪救灾 在未来  依旧如此  有些人不理解也正常  可危急存亡时刻 中国从不缺慷慨赴死的军人
我就说一个：泰坦尼克号。
大部分人的自由和美好生活，正是是由少数人牺牲自我坚决履行职责换来的
这不是公平 是责任
泰坦尼克号让女人和孩子先上船，他们根本没问每一个男人的意见，我觉得这是一种不顾人权的表现，是对自由的一种践踏
当年汶川地震发生后3小时，我们团准备进入灾区，最危险的道路需要开辟，团长问哪个连去，所有人都大声回答我们连，团长也动容了，说你们晓不晓得有可能要牺牲？但是没有一个人退缩的，这场面对于我来说一点儿都不陌生，反而似曾相识，这个情节就是来自于我们的人民军队面对灾情都真实表现
看弹幕，有人说，如果50岁，他不会去，可是他没有想过，他50岁的时候都没资格站到那个位置，那是军人的舞台和他一点关系都没有
没把美国人刻画成逃兵，已经是有素质的表现了
美国真不理解？真觉得不公平？借口罢了，别忘记拯救大兵瑞恩还是他们曾经的经典，那里面让6个人去换一个人的命，公平吗？
"刚从wai wang下来，看了很久，以下几点内容很有意思，愿与诸位分享，感受物种多样性：
①喷流浪地球2的，基本是说“讲的狗屁不通，看到一半睡着了”
②搜索“流浪地球2”基本差评如潮，但搜索“The Wandering Earth 2”基本能看到大量好评
③有个推大V，说流浪地球2表现了“民族主义”，因为“很多内容是中国领衔的”，还说有“个人主义”，因为修好根服务器那里的剧情原因。但喷子闭口不提美国好莱坞电影，全程无横向对比，纯粹抓着球2喷。他喷的这些内容，任何一部好莱坞大片都过之而无不及（我很好奇这种低劣的影评人怎么成为推大V的）
④剧情看不到美国，故四舍五入算是黑美（可能是眼瞎了，第一幕的联合国总部就是在美国）
⑤甚至有些地方的评论是“虽然没看，但ZG拍的电影肯定很难看”，都能收获上千赞（我直接黑人问号，大家想想，无论电影好不好看，这种评论放国内网上，能收获尊重和点赞？）
⑥更有甚至热门评论，说“如果让XXXX来（例如美国队长等超级英雄），直接解决危机，为什么要搞得这么麻烦”（刷新三观的评论，这个热评看得我云里雾里，以至于我不知道从哪个点开始吐槽）

以上是我看到的外国的一些神奇评价，如有更多神奇评价，或者知道为什么外国会这么评价，可以补充。"
"不说别的，去年四川地震，有两个水电站的工程师不就这样吗，一个舍命关闸门，一个坚守最后一刻，站在人在。真要到了需要牺牲小我，拯救大我的时候很多人都会这么选择。
还有九几年的石门岭火车司机也是牺牲自己火车上几个人，拯救对面一列客车的乘客."
那个国家的网友说的，就该问他，耶稣钉十字架是耶稣自愿的，还是被迫的。
美国人能理解的剧情是沙溢算了算自己的岁数。然后说50岁以上的人出列。然后自己退了回去。跟身边人说自己49岁。
这种精神，电影为什么只展示了毛子和中国？好好想想，当时的苏联二战、切尔诺贝利核电站不顾生命安危自愿去救援的普通人,中国的解放军，这是西方不明白的红色精神
开玩笑，如果给我一个机会让我手点核弹爆破月球，我肯定会去啊，然后我要把这段话刻在我的虚拟墓碑上“不好意思孩子，因为月球阻碍了我的行动，所以我把它给炸了，你以后可能看不到月亮了，我很抱歉。”
"不自由？
你tm以为我们的民族是怎么从钢铁和硝烟中走来的？
这是百年的传承！！！"
很正常，这部电影是对美式价值观的冲击。是时候给外国观众一点小小的中国震撼了
这一段只有中国人和苏联人能感同身受
"现实直接一道命令就去了，电影美化了，生死攸关时刻谁给你搁着自愿，要自愿你就不应该当兵，就不应该来。
电影已经给出答案了：灾难面前，唯有责任。"
"《流浪地球》2——对西方意识形态的战略反攻

四海翻腾云水怒,五洲震荡风雷激！

我已经接近一年半没有再走进电影院了。我上次走进电影院是带着我母亲去看了《长津湖》，而这部现今中国影史票房最高电影竟然让我看得睡着了……不是昏昏欲睡，是真的睡过去了半个小时。
而熟悉我的人都知道我对于家国情怀宏大叙事的热爱，我在家里看着央视纪录片都会热泪盈眶，而影院大屏幕上播放的《长津湖》所带给我的却是补觉时间。当然，也有我前一天晚上查资料查到凌晨4点的原因。看完出来后，我和我母亲一致认为不如在家重看一遍《上甘岭》。我不否认《长津湖》是一部较为优秀的影片，但他无论是精神内核还是影片质量都还远远担不上偌大的名头。
而看完《流浪地球》二出来，我是真的激动了。我愿称之为，对西方自由普世个人英雄主义价值观的一次战略反攻！那种中国人骨子里的团结一致，众志成城，集中力量办大事，世界大同情结让我差点在影厅里面站了起来。而熟悉刘慈欣的人都应该知道他的政治倾向，他作为《流浪地球》二的原著作者和监制，在这部电影中向大家阐明了他所认为的未来的人类发展道路，而我对于他的观点深以为然。
《流浪地球》二是真的给了我一个惊喜，给了全中国电影业乃至文娱业一个惊喜。向西方意识形态发起了战略反攻！向全世界表明中国人民自己的意识形态！而冷战结束后，我们已经等待了太久太久了……希望《流浪地球》2能够作为一个转折点。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激！"
抛去别的不谈，这也是沙溢作为一名长官下达的军令。老外这都质疑，你们军队什么水平啊
"一开始本来也没打算牺牲几百个人去手动引爆，没办法破解不完只能用备用计划手动引爆。如果是我的话这时候也不轮到我害怕了我会去，我去了或许还能给我家人带来活的希望甚至立个二等功应该可以吧。谁都不想死，但是总得要有人去，不去就都得死。
国外的类似事件我想到了切尔诺贝利事件的那些为了防止核污染进一步扩散的英雄。"
换美国人拍就得男主深明大义感动月球原住民让他们献身自爆，然后男主抱着月球原住民长老的女儿英雄归来
电影里说了，美国有91%的人不同意移山计划，支持数字生命，这已经在暗示现实了
"对于这段我们中国人并不陌生，近百年前正是有那么多先烈，抛头颅洒热血才有我们这么好
阳光灿烂的生活。即便放到现在，在民族危难到来之时，我相信现在也会再有无数的勇士站出来帮我们度过危机，替我们挡住狂风恶浪。"
按老美的编剧估计就是得骗这一帮子老航天能回来他们才愿意去了
泰坦尼克号也是女人和儿童先走，男人垫后，好莱坞的黄金时代已经随着政治正确远去了。
拯救大兵瑞恩为了就一个兵死了一队你说自由，为了一个星球死了一队你说不自由。你所谓的自由，就是对“自由”标准的“自由”吗？
泰坦尼克号电影凭什么让老人妇女小孩坐小艇先走，这不自由。
其实大刘的科幻一直有个特点，或者说应该是问题，他自己应该也说过，吞食者也好，三体也好，流浪地球也好，大刘在描述人类面对整个种族都受到威胁时，会瞬间变的团结，不分国界，放弃宗教幻想，涌现的都是用各种手段为人类整体利益献身的人，即使不描述也能感受到还有无数无名之人牺牲自己，说实话，也没办法，也就只有这种状态，渺小的人类才有一丝继续存活的可能，然而事实真的可能更像不要抬头里那种状况，我没法断言这是不是中西方文化的差异造成的，我只能说自私的人和无私的人永远都不可能相互理解。
等有了孩子，很多人就会知道那种关键时刻站出来的责任感。最根源上不在于保护别人，而是站出来保护自己的孩子和家庭。当这两者不冲突的时候，大多数人都会站出来的，即便以生命为代价。而那个时刻，把生的希望留给孩子，传承和未来，就是最大的选择。
欧洲人自由，北溪2号被美国人炸了他们过冬冻得哆哆嗦嗦却连个屁也不敢放，这叫自由
三体里有一句话，叫做永远不要把生存当做理所应当的事。语文课本上年轻羚羊踩在老羚羊背上飞渡悬崖的场景历历在目，只能说moss说的很对，要拯救人类就要先毁灭人类，只有激发出人类在文明社会中渐渐淡忘的生物本能，才能走过真正的难关。
它们不适合看《流浪地球》，适合它们的是《不要抬头》
"1.因为各国迟迟不肯交武器，才造成这个困局。如果早点交出来，早点破译密码。不需要走到这一步。
2, 当时是有自愿参与的志愿者，即便年轻人去了，如果失败了也都要死。
3，理性角度来说，这也是最符合当时的情况的选择。年轻人还有更长的寿命去面对下一次危机。
4，也别觉得没去的人就安全了，你看沙溢好不容易保下来的吴京不就在木星危机的时候没了？"
我是共产党员，如果组织交给我任务，我绝不迟疑。这是入党的时候宣过誓的。如果我是50岁以上的人，我愿意为了年轻人能够活下来牺牲，因为我知道，我的父辈当年也会为了我们而牺牲。什么是传承，对价值观的认同才是彻底的传承。
我说句不该说的，这么关键的任务，如果有人真的不想去，那么也根本不敢强派他去，只有真正自愿且理解任务重要性的人才会被派去执行这么关键的任务，谁敢乱派人啊？出了问题怎么办？所以谈什么道德绑架不绑架呢？
好莱坞自己变形金刚还是哥斯拉不也拍过这种城市沦陷，然后长官号召大家赴死，一个个都举手我来我来吗，本质就是双标，自己拍就是体现人类牺牲精神的伟大，别人拍就是不自由。（而且拍的只有霉菌
所以说这部电影还是把那些外国人想的太好，太过美化他们了。外国当然也有很多电影里那些伟大善良的人，但很遗憾的是，大多数的西方人由于受到的教育的原因，在现实里不会做出这样舍己为人的壮举，他们大多数是只顾自己，自私自利的
自由？在电影中2044年移山计划实施时，美国有91%的人不相信计划会成功，这就是他们想要的自由？在我看来这根本不是什么自由，这他妈的就是作死，世界有70亿人口，而美国只占了不到5%，这些人作死凭什么拉上其他人，电影里掉下来的是空间站，现实里又会掉下什么来？这不是危言耸听，在自由和责任面前从来就没有什么选择题，没有大家何来小家，守大家护小家，这才是危机面前我们唯一的选择。
泰坦尼克让女人和小孩先走的时候，他们可不是这么说的
因为美国人的救世主一般都要去监狱里找
正常，按照欧美剧情的逻辑，就算死也是黑人黄种人优先，最后活下来翻盘只有白人
我记得西方不也号召新冠时候六十岁以上的不要去医院给年轻人让ICU吗？双标可不好
"这个很难理解吗？不得不炸，但现在只能人工引爆，总得有人去赴死，让年纪大的去，让年轻人活着，这不是很正常的选择吗？都要自由，自愿，肯定没几个想死，那最后全人类一起玩蛋？
天啦，大刘，你的三体写得地球人类的结局不是想象，很可能就是现实，因为有自由主义。"
"置顶gif已发布，可点击动态区查看
【流浪地球】moss（小苔藓）喝不到伏特加而已 小苔藓版本在这←"
是谁说的马老师喝饱了想看点搞笑的于是被创了，你小子
马老师：我可不想当电子宠物
弹幕说最后喝水喝饱的那位，这都能刀，撒背您
"“晓晞啊，这是海鸥吗”
“我也没太见过，看样子应该是…咱们北京航天局的马主任”"
没事，马老师跟图鸿宇最后都喝好了
没有人类的文明……咕嘟咕嘟嘟嘟嘟咕嘟…………
马兆海鸥：你家水龙头几点停水啊？【反向叼薯条.jpg】
马老师湿身！
可他喝的太多了
海鸥：我没惹你们任何人
好喜欢马鸥啊哈哈哈哈哈哈哈哈
谁说的在海里还喝不到水吗啊啊啊啊啊啊啊啊
喝不到水，都得死
马老师应该不想再喝水了，这辈子，下辈子
这是啥？新的电子宠物吗
这能做动态壁纸吗
不许欺负我们马鸥
马老师在思考，没有人的文明，毫无意义
哈哈哈哈好可爱想亲死
真的好像马老师啊，哈哈哈哈
把水流开小点，水就能顺着头流下来了
"gif已发布，可点击动态区查看
【盗了我这种小透明视频还把链接发评论区是觉得我脾气很好嘛？？？？不想给对方增加流量，这里不放地址什么的，但是大家要是刷到就帮忙举报一下，感谢】"
经常去码头来条薯条导致浑身沾满油造就了良好的疏水性的马老师
马老师最后把下辈子的水都喝完了
马老师：喝不到水，都得死～
电影里是喝到不少
建议把标题改成：马老师的湿身诱惑
可是最后马老师喝饱了啊（功德-1）
马老师，您在洗头吗？
有关马兆鸥的创作已经达到了失控的程度
"图恒宇：老马啊，老马，老马啊!
马兆：别哭了，这是最后一个密钥，我会转生成海鸥，去码头整点薯条，记住，没有人的文明，毫无意义!"
笔记
如果随着水流时间越来越长水位线越来越高最终没过马老师将绝杀
救命 老师好防水
再不关水龙头等下就咕嘟咕嘟了
太短了，麻烦多迭代一下，希望up能给马老师完整的一生
谁发的那条最后喝饱了，害得我功德又减了
《湿身诱惑》
那个抄袭的还来我评论下面引流。第一次以为b站可以这么玩。然后一点开页面发现他都这样在留言。把他留言删了并举报他和你撞车
"置顶
笔记
俄罗斯缉毒犬Ryzhiy，拿过全国冠军哒～小短腿很适合穿行于座位之间，底盘低能让它探查到座位下面。和它的长腿同事并肩站在一起，虽然腿短了一点，但一点也不输大长腿，超训练有素的(*╹▽╹*)"
"绝对不可能！笨笨肯定是边牧！
一，它智商高出别的机器犬一大截。
二，有危险它不上"
如果第三部有一只真实的狗，那么建议导演后勤现在跟消防局合作，从小培养一只叫笨笨的柯基救援犬，到时候拍戏直接借调，还不会因为名字导致狗狗懵逼，拍完之后也成为网红犬，开设账号，宣传消防知识
赛博飞升之后，笨笨获得了一辈子都没有的大长腿
看机器狗的时候就觉得是柯基，可能因为机器的腿也不咋长）
我个人觉得那个时候的军犬和我们现在的军犬不是同一个概念，笨笨同款机械狗是属于军队物资，所以成为军犬，但是不意味着笨笨的自主意识是来自于一个军犬，也就是说笨笨生前可能是一只普通的狗狗，而不一定就是军犬。
"笔记
球3看看证实下顺便看看笨笨能不能成为百亿票房狗狗"
一个问题，如果笨笨是只军犬，为什么会养在图恒宇家里？如果它不是由实际的军犬转化为数字生命而来，又怎么会当自己是只犬？如果它没有被养在图恒宇家里过，同时又是由实际的军犬转化来的数字生命，那么意味着什么？
虽然但是，笨笨不是图恒宇家的狗狗啊……笨笨是军犬出身，影片一开始跟着去过月球而不是呆在图身边，应该是属于军方的，还活着的时候因该也不是作为宠物犬吧……军犬在执行任务的时候尽职尽责也能说得通为什么最后不走吧
"笔记
四舍五入，我也算拥有一只“笨笨”了"
柯基是可以当工作犬的，尤其是在大巴或者列车这种需要钻座位下面的工作场景，就是因为底盘低，找东西方便
它这个编制是自己考的吗？
"笔记
那我家的笨笨叫肉肉"
这个底盘的话怕水也情有可原
感觉笨笨可能就是数字生命实验体，毕竟一切人体实验前提都是动物实验。
柯基怎么当军犬
大～哥～哥
我说为啥怕水呢，柯基确实怕水
笨笨不是柯基，它是成为数字生命前是军犬！
那我更心疼笨笨了呜呜呜呜
柯基就是聪明详见星际牛仔
我在呢，谁再叫我的主人？
柯基可以当军犬
一般都是大狼狗
还真是柯基，难怪怕高
柯基它站起来了，又好像没有站
有可能笨笨真的是柯基，而且是图家的宠物，丫丫养过它，或许也是因为在动物实验阶段，图恒宇同意了笨笨（可能出了意外）作为实验体，因为他有过这个行为，所以moss策划的5000场车祸里面有图家，因为他同意过，所以丫丫没救的时候他第一反应是意识上传
我家柯基也叫笨笨
"一个男人在外工作20年，
终于要回家了，
老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？
男人说我明天上路，明早给您答案好吗？
老板说可以。
当晚男人未眠
早晨，
他对老板说：我要3个忠告。
于是老板给他3句话。
一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法无论做何事。 
二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。
三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。
说完老板给男人一些钱和三个面包，并叮嘱：最大的面包在到家后才能吃。 
男人上路了他走了好几天
把第一个面包吃了一半了，没过多久遇到一个路口，
他打听：请问到**走哪条路近？
路人甲：走小路吧，近。
路人乙：走大路吧，安全。
他迫不急待要与妻子见面，于是走了小路。
走了没多久就听到有路人说附近闹山贼，
于是他想起了老板的第一个忠告：不要试图寻找捷径。
于是他回头去走那条大路。

又走了几天，第二个面包也吃了一部分了
他找到一家极便宜的客栈投宿。
半夜听见有女子哭声，他睡不下。
于是决定出门看看。
这时他想到了第二个忠告：
不要对明知不是好事的事过分好奇。
于是他又睡下了。第二日起程时，店家惊道：你还活着？！
他不解，遂问原由。
店家说他有个疯女儿，发病时用哭声引人出来再将其杀害，
昨晚投宿的客人只有你一个活着。
男人长叹：啊 
又走了几天，当第二个面包吃完时他已离家不远了。
他更加激动了。天刚黑下来没多久，他就走到了自己的村子。
到家时他刚准备敲门，却听到屋里有男人的声音。
他气极了，拿起一把砍柴刀就准备冲进屋子将那男的杀掉。
但这时他想到了第三个忠告：不要在冲动时做任何决定，可能这个决定会让你后悔一辈子。
于是他冷静下来，在屋外坐了一夜。
第二天早上他很早就敲开了门，妻子见他回来十分高兴。
但他却很冷漠：那个男人是？他妻子笑道：那是我们的儿子啊
这时他发现这个年轻小伙竟和自己长得相似极了。
父子初次见面，相拥而泣
一阵关切过后男人拿出第三个面包准备和妻、子一齐分享
切开之后却发现20年的工资全在里面，还有一张纸条，
上面写着:太太我是你的狗😭😭😭"
"置顶
笔记
俄罗斯缉毒犬Ryzhiy，拿过全国冠军哒～小短腿很适合穿行于座位之间，底盘低能让它探查到座位下面。和它的长腿同事并肩站在一起，虽然腿短了一点，但一点也不输大长腿，超训练有素的(*╹▽╹*)"
当初看《流浪地球》韩朵朵演讲那段觉得很尬。可是后来有了武汉疫情才懂得这段话有多么珍贵。看来还是我肤浅了。
好不容易出点良心电影，非要一群人骂，隔壁小鲜肉的口水剧弹幕全是无脑捧，我直呼内行。
那些刷原著剧情的人别刷了，电影表达的哲学思想的重心已经改变了，还记不记得第一部吴京说的“没有人的文明毫无意义”第二部预告片来看也强调了这个概念这不仅是强调物种延续更是强调人文关怀，而且第一部刘培强的行为本身也是反叛行为。第一部剧情中如此宏大的计划没有预测到木星的情况差点把整个地球整没了这如果有后续也确实有些人要受到审判。
科幻电影玩的是工业，工业需要的是利润转换率，一部大片后面跟着几十家供应商，你得有持续不断的片量，才能养活这些供应商，制片公司只能找好莱坞电影供应商接次级订单，制片周期大幅延长，所以没有票房支持就没有持续稳定的顶级国产科幻大片
看封面，澳大利亚还好吗
三体舰队：pdc我甜蜜来辣！你们人呢？你地球根本没在太阳系！
"个人认为，流浪地球如果想拍后面的剧情，前传的内容一定要拍扎实，人们的计划、分歧、选择……如何走向团结又如何暗藏危机。如果前面的故事不扎实，后面的内容拍出来也是虚的。
从这方面来看，流浪地球1就像一个引子，流浪地球2才是故事真正的开始。"
阿凡达看不到一个小时难受的我出去吃了一包炸鸡才缓过来回去重新看，龙之家族一口气看完第一季，中途尿尿都端着笔记本去卫生间，
什么说2必须是续集的，荒野大镖客2就是1的前传，结果还不是成为每个玩家心中的神作
荒野大镖客2救赎不也是1的前传😄
我一定会在大年初一就去电影院看流浪地球2
很多西方电影2也是拍前传，有的人只是彰显无知。
感觉这三年，我们就是《流浪地球》原著中的人类
为什么小侠还不火啊
这木星，只能看一眼……因为……
不是没拍出来，李长条看到朵朵发疯就是被叛军袭击了，然后限于时长排片考虑这段叛军被删了
虽然是前传但是没有达叔了
三年前的电影，现在再看依旧感动
流浪地球前传其实是比较有意思的，原著对于地球准备阶段笔墨还是多一点
你讨厌吴京的话更要看流浪地球，吴京第一次出场，老婆s了，第二次出场，老丈人s了，第三次出场，好朋友s了，最后一次出场   他炸了
友情提示，流浪2还是有两个时间点可以去厕所的，第一个看到吴京削苹果，别犹豫赶紧去，快尿快回，第二个看到吴京开飞机带衣服回上海，赶紧去，快尿快回…其他基本就没时间给你去厕所了，只能帮各位到这了
"我已经想到了，地球人跑去三体，三体跑来太阳系。
地球人:6，三日凌空
三体人:绝，太阳氦闪"
考过试的人还怕三个小时电影
看完突然理解moss那句行车不规范亲人两行泪了，是在里面永生的图恒宇用自己的亲身经验警示后人啊（纯属自己的脑洞）
个人感觉流浪地球2比1好看
流浪地球2毫无疑义是中国科幻电影的巅峰，拍得真的非常非常好，特效不敢说比肩好莱坞，但已经做得够好了。作为一个三体的铁粉，太空电梯给我了无比的震撼。整体节奏把控优秀，镜头语言到位，情感表达细腻。同时感谢李雪健老师，吴京，刘德华，沙溢等一众演员的精彩演绎。这部将载入中国科幻电影的史册！
"地球人在流浪的旅途中遇到三体人……
“你们的世界也要毁灭了？”
地球人：日！
三体人：晶！"
我反而觉得2才是真正的流浪地球，1反而像个小插曲外传，等第三部氦闪终章
看完流浪地球二，给我的感想是比起一只是跟强更精彩，在我心里别说碾压一了，甚至阿凡达二都可以做到碾压，别看时长接近三个钟，剧情环环相扣全无尿点，特效爆炸剧情爆炸演员阵容和表现也极其出色，我是实在找不到能黑的点，强烈推荐去电影院观看，这票房我给的是真的心甘情愿，只赚不亏。
绝对超越第一部，个人感觉甚至比原著还要精彩（大刘牛逼！）那些吐槽拯救世界剧情的，欧美大片里那么多怎么不说？中国人就不能拯救地球了？
大部分攻击吴京的人只是因为被吴京戳到痛点了捏
今天刚看完，无疑这是部好电影。我觉得2比1更震撼也更令人动容。2的情节紧凑，剧情节奏把控的很好，有喜有悲，没有尬。电影中最令我感动的是沙溢落泪的镜头和"50岁以上的，出列"，真的眼泪一下子就落下了
今天看完了,说实话,值得反复观看,,这几年不容易出的好电影
本以为第二部扑街的可能性更大，结果没想到全方位超越球一，诸位一定要去看啊。
我以前一直以为这帮没脑子的人都是国外雇的水军，就是为了抵制防止中国的文化输出，后来我发现真的有人免费帮国外干这些事情，甚至还有的中国电影人为了自己的利益来抵制。你觉得不好，你不看就是了，为什么要扯中国电影发展的后腿呢？看看全世界各个国家的电影排行榜，70%以上都是好莱坞的电影，全都是美国的文化输出，韩国日本不停的在偷中国的文化，连什么国际知名品牌都要用中国的马步群说是他们自己设计的，作为中国人你不保护发扬自己的文化，还扯后腿，咋想的
"看完电影后从我个人观点和所观察到的低分评价观点两部分组成。由于有些低分评论确实有点太搞笑了，我决定先从后者来聊聊～
    低分差评的攻击点目前有以下关键词：三小时、睡着了、剧情乱、看不懂以及“英文比中文多”。前面两个关键词在我看来确实也是挺搞笑的，在购票平台都会显示影片的结束时间，稍有了解都会查看影片的详细页看看有没有自己感兴趣的演员或者片长。我对这种现象打个比方就是“点了大碗的吃不了怪厨子👩‍🍳”十分搞笑。第二点“睡着了”，其实和前面一点的攻击点类似，时长和剧情都是重要的影响因素。但如果是因为剧情的原因要睡着我是不敢苟同的。第三第四点真的就是见仁见智。但最后的第五点“英文比中文多”是真的让我笑到了，是有多么文化不自信啊。甚至还有教导演拍电影的“电影名应为前传不能为2”反驳观点：续作为故事前传的电影流浪地球并不是第一个，能够举例的电影如《绣春刀2》。电影的续集不应该只有后传一种形式。
     我的个人评价：这是一部用心的作品！影片中的特效部分迎来了全面升级，也能看到我们中国的视效团队在这四年的成长。道具和影片的各种小细节也都继承了1中的精神。身处影厅时还是会被所展现的恢弘和想象力所震撼。而在剧本上即使事件和冲突结合的如此紧密也能明显感受到影片整体的起承转合。缺点上这作的音乐个人感觉上没有1那么震撼了，以至于我在片尾还在确认阿鲲是否继续背景音乐制作。
    我知道里面用了许多前作的音乐。我并不反对这种形式，但这也不可避免让我在一些相同音乐的场景下感受到违和感。在音乐的感染力上比起视效以及人物塑造上的进步显得有些捉襟见肘了。
    最后总结一下吧，从各大平台上来看后续的差评点可能也会更多，比如在1评价里就有的“五星太多，打个一星中和一下”的奇怪评论。我相信这部电影还是会靠着它本身的质量去打破一些人对它的质疑。我相信会再次看到中国科幻电影的蓝天！鲜花挂满枝头！！！"
这次吴京史诗级削弱，moss史诗级加强
其实我有点好奇，那些讨厌主角战狼的，怎么不去喷一下复仇者，不喷一下某国的一人vs一直军队？
看完流浪2，觉得2比1好看太多了，真的值回票价
刚刚看完流浪地球2，太好看了，我和朋友都算挑剔的观影者，这部电影只有一点我个人不太喜欢的瑕疵，其他的都很优秀，而且票价便宜，杜比的才60
当初看《流浪地球》韩朵朵演讲那段觉得很尬。可是后来有了武汉疫情才懂得这段话有多么珍贵。看来还是我肤浅了。
其实有些人挺jian的，美国的所谓英雄咋都不死都合理，咋不见去抵制呢？
个人觉得2很不错，比球1剧情完整、画面精美，且全员演技在线，科幻部分信息量很大，挺富于想象力的，看完后现在准备去补原著了🤧
"我带我已经退休的老妈去看了，我妈说太复杂没太看懂，但同时表示……
那个太空站是怎么做出来的？
那个发动机是怎么做出来的？
那个炸月球是怎么做出来的？
现代电影能做的这么厉害了？
太壮阔了！"
为什么封面让我第一时间联想到高达和悉尼？
让国内电影都不好做了，当然要骂流浪地球，这搞的以后还怎么低投入赚大钱，黑的越狠我越看
刚看完流浪2，给大家汇报一下。票价37，三个小时，剧情特别好，特别精彩，而且故事分三个线，人类，人工智能ai，人类智能数据化，最后的博弈当然是人类胜利，但是幕后黑手moss依然强大，最令人欣喜的是人类智能化的希望也保留了下来，还有一部分没看懂，有空和大家一起讨论
今天看完 安利身边人…然后对方跟我说 国产科幻片没有国外的科幻片有合理性……呵呵我就不说什么了 合理性……笑死…
昨天刚看完，感觉挺值得，三个小时感觉还意犹未尽。特效也挺足。
"2绝对是填坑了1同时展现了灾难纪元人类的“1.5万年前愈合的腿骨”团结精神，人生死是谁定义的？？
图教授死了但是他还活着，北京根服务器成功启动！以此哀悼孟达先生！同样的这句话也是纪念孟达先生，他走了，但他还活在数字里面！活在我们的记忆里面，活在一部部电影和欢笑里面！孟达先生走好"
"好消息：流浪地球2好看
坏消息：流浪地球2太特么好看了"
好不容易出点良心电影，非要一群人骂，隔壁小鲜肉的口水剧弹幕全是无脑捧，我直呼内行。
看完了，真他妈好看，和第一部不是一个级别，视角宏大起来了，特效也拉满，剧情没啥，因为大家都知道了，但不妨碍它感人和震撼
"好消息 : 没尿点
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
坏消息 : 3个小时没尿点"
流浪地球2大家可以放心冲 比第一部好看太多😎
没看过的真的别乱说，你去看看真的不会让你失望，刀子多但是真的很震撼
刘培强，2023年1月22日上午10时44分出生于北京市，当《流浪地球2》上映的时候，刘培强出生！
我觉得2比1好看，刘德华让图恒宇变得看得过去…人物算立起来了，而且作为电影支线之一的量子计算机和数字生命计划的架构也搭建得还行，至少3是有得拍了，而且对比起其他支线也没有显得弱下去了…还有就是太空电梯的概念转换得很好！！特效和场景是有震撼到我的。尽管故事剧情走向很死板和老旧，但是感动的点是突出的，反正我是在电影院里面哭了，面对手动引爆核弹前征召领航员那里，有泪点。唯一不足的可能还是节奏掌控得还不是很好，轻重缓急可以再明显一些，不然三个小时会让人感到疲累和剧情臃肿，还有主旋律……太红了，强行开上帝视角突出啊中形象……emm其实可以再融洽一点……
看了流浪地球2首映，三小时一下就过去了，这是中国人的科幻，借用电影里李雪健老师的台词，我相信我们的人一定能够完成任务!小破球往前冲!
个人觉得第二部比第一部还猛，非常值得看的
我刚看完流浪地球2，比起第一部，特效绝对炸裂，剧情更加合情合理，对第一部的超越是全方位的！年度必看科幻大片！！！
换个别的大导演：观众不懂艺术/二十年内没人能看懂我的作品/你行你上
一句话让男人花了几十万
可能有人觉得，导演认错都能成新闻，中国影业还有很长的路要走，但我觉得中国影业在正确的路上迈出了第一步
"导演：“网友说的对，大年初一前改好！”
军方：“网友说的好，大年初一前展示！”"
可能改的很方便吧，所以态度才这么好，飞机借过来拍实景下就好了，就说是特效。
这个bug对于普通人确实看不出来，但是导演承认错误并要修改，我觉得对待电影的态度还是很令人敬佩的
j20总师：在做了在做了
J20总师：还好有人指出来了，不然泄密了，现在就可以掩盖我们搞出了立场限制装置了
突然联想到了那个，需要加强消费者的教育
我也发现了这个飞机bug当时还在群里面吐槽过，没想到有人指出了导演真改。是我嘀咕了导演。
杨伟总师：“垂起歼20的事交给你们去办，我滴事多，我要把精力放到59歼星舰……不是是六代机上”
有些人看到吴京就贴标签，我现在也学会了，反手一句 山达基汤.jpg
那一夜，j20和f35都喝多了
论战忽局变成了战恐局
什么样的观众，养什么样的导演，拍什么样的作品
后期：搞我是吧!都交稿了又改又改!
怎么说，这也是一种小成本的宣传方式，郭导实在是高，有三四层楼那么高了
导演不应该本来就是这样的吗？
作为一个半军迷，我一开始也发现了，只不过我看见特效不错，感觉这一点小瑕疵也不需要说，毕竟已经比很多电影好多了！
知道阿凡達的背景与设定卡梅隆请了多少专家吗，我们目前还远远做不到，但是不妨碍知道了就改正，我们的影迷和网友也不乏有这里懂一点的那里懂一点的，提出来了并且是真的就改正，这样我们的电影工业，影视剧幕才会进步
谦虚的态度，卓越的艺术，这是好导演。 这种精神值得世界学习。
这位网友和导演都是正向的，都是希望事情能变好变合理，网友也有能力提出问题甚至给建议，很珍贵。
要我说还是艺画开天态度更好，他们自己做烂了，都能大大方方的承认“我们把原著都翻烂了”
看完了  真的改了！飞了几秒后才关的
如果大家对流浪地球意见不一，那我们可以求同存异，一起去骂上海堡垒
比长空之王强多了
正确的，你打个gta都知道从vtol切回去的时候先把水平速度拉起来，要不至少是失速了
战斗妖精雪风： 学我改成0速从航母起飞大力飞砖就行了丫
ennnn，一个较长的有特色飞行器的镜头，严谨一点确实是应该。郭帆知错能改这一点我觉得就比国内大部分导演强多了...不过我还是挺好奇，为啥好莱坞大片里硬伤那么多也没人捶呢....是因为大刘的实力和地位导致粉丝里大佬频出或者说大家更期待硬科幻么
这态度挺好的，就是现在疫情很不好
有大神能算下重做几秒钟的CG大概多少成本？
去看完后表示，还真改了！
这上映不得不支持了
北美票房吧已经有人拿这段断章取义唱衰电影了，甚至都能q到吴京身上，脸都不要了
观影归来，这个真改了，电影中是平飞以后才关闭升力风扇
"真正的导演：我们赶紧改
虚假的导演：我们把原著翻烂了"
有这态度，电影肯定差不了
“我寻思就是歼20改”
我歼20出一款垂直起降的怎么了不就是没驾驶舱吗都2046年了还不允许我出无人驾驶版的啊
我在电影院里看到这个战斗机的画面我就一直在关注有没有改，还真改了，是飞了一段距离有了速度之后再关的
换个别的大导演：观众不懂艺术/二十年内没人能看懂我的作品/你行你上
有没有一种可能，导演组看到了白帝后就不满意现在的方案了。苦于没有借口之计，结果这个网友指出正中他们下怀
一句话，让郭导多花一百万
@三体动画官方 @艺画开天
很正常啊，科幻是科学幻想。是以科学的视角来演出现实中不存在的事物，是一种题材。但是镜头中有不合理的部分，而且这部分本身可以更加合理，这就确实应该去改正啊，人导演都觉得说的对，应该改。为什么那么多人会拿科幻来说事？科幻不是魔幻啊，它只是一种题材，一些基础的设定还是要有的。除非你说这个背景环境不在地球，在一个什么都不一样的世界
现在要想做得好 不能太听网友的 也不能不听网友的
有人给解释一下这个大佬的说明吗，是不是在说如果垂直的升力一下子改成水平的推力那机头就会往下栽，然后如果不够高的话在推力让空气对机翼产生足够升力之前就掉地上了
刚刚看完。我认为《流浪地球2》是迄今为止人类能拍出来的，最好的科幻电影!!!无论从视效、场景、道具、规模，还是从叙事逻辑、节奏推进、背景音乐、演员演技，都得到了近乎完美的配合与展现。中华文明气吞寰宇磅礴厚重的价值观，无惧无畏的责任感，都得到了最准确的体现!尤其是李雪健老师最后那句——“我们的人一定能完成任务!无论是虚是实!他们都能!”让整个影院的同胞热泪盈眶!……我是从小受西方电影洗礼的80后，去美国读书生活五年看尽了“灯塔上国”的真实，再看中国科幻片，感触尤其深刻!朋友们，去看吧，好莱坞电影只能洗眼睛，而这部电影可以荡涤灵魂!
那不得给指出bug的发个首映票
"张小泉夏乾良：
中国人不懂飞机，
米其林都这么飞~"
电影看完了，确确实实的改过了特地回来考古
他们这一小撮人真的挺好的 郭帆饶晓志路阳三人组 被别人扶持起来的导演 致力于中国电影工业化的进步 还在不断扶持着更新的年轻导演
@艺画开天 进来学
导演能认真阅读并虚心接纳网友提出的专业性建议，这或许不用夸耀。但和我一样的普通观众同样没法心平气和地、有理有据地提出专业性建议，这也毋须讳言。与其说是导演的进步，不如说是导演和观众的一同进步。
@三体动画官方
考古 已经改了
"不仅指出了错误，说明了原因，还给出了解决方案，这特么是个宝藏观众啊
我觉得制作组还可以送个周边什么的，比如说官方设定集、模型之类的，还能再炒作一波。说明球与观众惺惺相惜（当然从电影质量上看可以说已经是最尊重观众的了）。

后续如果能用上，说不定还能拉进球3制作组，白嫖劳动力，血赚不赔（这句是看了球1“空手套一切”的制作故事后有感而发）"
我是认为这只是个无关紧要的细节，但是导演的态度还是让我感觉到了大导演和小导演的区别在哪里
态度挺认真
6，真改了
看完了，他真的改了
等四个小时导演剪辑版放出来吧，能放我绝对再看一遍
"我两次看，彩蛋的位置不一样，第一家想让人快点走节省时间就先放彩蛋再放片尾，然后催人赶紧走。第二家就是片尾后再放的（我才知道这一段是彩蛋）
说明不同影院确实有不同版本。"
《导演80分钟剪辑版随机放出（bushi）》
感觉应该是是所谓的记忆错误。因为现在电影院分发电影的方式还是开着车把硬盘送过去，而且硬盘的刻录也不是一两天就能完成的。除非出现重大问题，不然一般到下映放的都是同一个文件。影院对于影片的影响非常小，IMAX和杜比的机器在开机后都不能调音量。
每个镜头缩减半秒，整片时长就会有10分钟左右的缩短，观众还看不出来
应该是没有那句你要执行任务的！不然也不会有很多人误会的以为……笨笨是为了追随图恒宇要跳下去的。
看到有人说二刷三刷时发现部分bgm消失
不同院线有细微不同用来鉴别高清盗版从哪个院线流出？
不同规格的厅使用的片源是不一样的，以imax和120帧举例子，前者是拍摄剪辑以后直接就能用的，后者需要使用AI补帧数进行译制，内容出现少许不同是正常现象
这才几天就曼德拉效应了
绝对没有『执行任务』那一句
"影院工作者告诉大家都有大家都是记忆错乱l，我天天的都不知道看了多少遍了。影院自动放映系统各家用的品牌不一样，我们就用过两种，现在这种就是支持自动跳前边预告贴片和结尾彩蛋的，包括开灯闭灯全是可以自动的。大家可别再以为你看电影一直有个人在那手动放映吧！现在就是说只要有网络你可以同时控制无数家影院的所有放映机。还有片源问题，目前国内就5家左右做片源，大头儿都在中影和华夏两家。中期改片源一下会涉及全国是所有的影院，每家一块硬盘，一部影片都在200g上下，这得多增加多少工作量。所以审批很重要。
我觉得大家多刷以后产生错误记忆还是和个人观感有关系每次看注意力不一样。电影本来就是遗忘艺术，每个人看过以后每次看过以后都会有不一样的感受"
那些说“你记错了，本来就没有”的弹幕为什么不想一想，或许你看到的也是阉割版
up你细节观察厉害啊，我看电影就记不住这些。不过军犬那边，我年初一第一场看的，记得确实就一句，没有“执行任务”。
初一看的首映，后半段吐槽17和18层中间没有空隙，是直接接上话的。扔笨笨只有一句你是条军犬，这句台词没说完就给笨笨扔出去了
看到好多人吐槽画面缺失了
应该是影院的问题？主要是刘德华笑的我印象很深，要是没了就奇怪了
骗我再看一次是吧
我看了不止一个up说了删减问题，关键删减的都不一样啊还有把开头删了10分钟的，导致逻辑出大问题。还有配乐直接没有的。如果真是换了版本怎么说都该是统一版本吧这不明显是影院的问题吗？影院为什么要做这些事，不能不让人怀疑动机吧
不好看，电影院里睡了moss3个小时。
而且我初三一刷的时候笨笨那儿就一句军犬 没有“执行任务”
纯粹记错了，电影院文件都是定死的，这要是能随便改人人看的都不一样了，我两遍反正是没任何区别
"笔记
任何电影包括球2本来对应不同的影厅和声道就存在不同的版本，当然即使这样还有0106版和0116版的呦 03:08"
合并了三回啊三回
对，我今天看了也发现没了一些镜头，其中有一个是吴京带着秋雅开飞机回家少了一段识别飞机的镜头
UP厉害还能记住细节，我第一遍看完出影院整个人都是懵逼状态，要不是后半程憋尿完全没感到时间流逝，唯一深刻的印象就是从头到尾的摄像头特写镜头感觉moss不简单（第一遍急于放水错过了彩蛋），回去思考了一天又走进影院去看细节
我记下来了 我看看能不能在我们村二刷 他们肯定动不了歪果片源
我去了两家，第二家删掉盖上韩朵朵棺材板这镜头，这也没啥啊没必要删吧
没有删减。。只是单纯的记忆错乱
周一周三分别去的不同影院，全程认真看的，UP说的情况确实存在，且两边的缺失内容以及节奏都有区别，这种感觉是会影响观影思维流畅度的
你这记忆应该是出问题了，还有的片段你说删了也就算了，还平白无故加上一些根本就没有的内容
"有人说记忆问题，其实并不对，好多个视频都反映了类似的剪辑情况。

具体什么原因导致的，现在还不能确定，但缺少片段是真实存在的。

其中一个视频介绍，他看到的版本开头直接就是2044危机那里开始，前面跳了一大段，这总不至于还觉得是记忆问题吧。"
我说怎么小破球2网上好评如潮，我去电影院看感觉并不如小破球1呢，估计也是剪辑问题，建议赶紧出导演剪辑加长八十分钟版
我一刷的时候记得地下城建成那里，中方是不同意抽签的，然后美国还说有90的人不支持移山计划啥的。然后二刷陪我朋友的时候这一段就没了，然后刘培强中签那里我朋友还觉得奇怪。晚上我给他说这事他还说我记错了，是不是这几天片花看多了记混了。。。
我第一遍看的是IMAX，第二次普通激光厅2D，确实有几个地方和up说的一样，对不上去，差句台词或者差个镜头。布设核弹头的那个舱内镜头确实第二遍没了，因为第一次我印象深刻那是个三角形的窗，我还心里默念了句这还专门留个视角看呀，第二次就没看到这个窗了。十八层那个感受和up一样缺了间隙。笨笨那个地方反而是第一次没有你要执行任务这句话，回来看很多人观后感的时候注意到了这个还觉得奇怪，我咋没听到这句，第二次看的时候才听到了。
不对阿，我昨天晚上二刷的你说的这些都有啊
是版本问题吧，普通，imax，杜比，cinity，都不一样？
我是新疆的观众，初五去新疆的奥斯卡影城看流浪地球2，也是没有巨幕厅，没有大厅，只有小厅，熊出没都有大厅哦，也没有听到空间站坠落那段配乐，空间站坠落时也是一片寂静，以为原本就没有配乐呢，还奇怪呢，怎么突然电影一片寂静，剧情也有点不连贯，还奇怪呢，原来早被动过手脚了
某些影院为了增加排片会进行内容的删减，如果删除内容过多可以试试向相关部门举报
两种可能，一，曼德拉效应；二，骗大家二刷
等四个小时导演剪辑版放出来吧，能放我绝对再看一遍
我也是，二刷的时候，直接把印度科学家，刘培强和他师傅出场那一段删的干干净净，连周喆直在联合国大厦说的如果事事都公平 还要建这座大楼干什么，都没了
？还好我看得早.JPG
我也感觉有些地方少了，一个是方舟空间站坠落时少了一个侧面看圆盘是远景，一个是刘进行应激测试想砸椅子的时候镜头感觉少了。
我五刷了，五次都没感觉到有什么删减的，反而是每次看都可能注意到一些新细节。我觉得up主就是记错了，可能太喜欢电影了就会一直想，潜意识里可能就会把电影剧情向自己脑海里希望的靠拢（这个理由纯胡扯勿当真）不过我这里是小城市只有一个数字IMAX厅，所以五次看都没换过影院，不知道影院有没有问题。
这片子信息量太大，记错很正常
刚看的，没三个小时，我还纳闷为什么那么快结束了，加上彩蛋，我从7.05开始看，。9.45就结束了，好纳闷，还不知道为啥说睡三个小时。。
我二刷也感觉和初一看的不一样了 有地方被删了但不知道是哪里 我是换了影院看的
前面有个评论也说了轴承飞起来的madeinchina镜头，这个我记得很清楚，我那一场确实是模糊的！因为在轴承刚飞起来还没给大特写我就猜到这个梗了！但是在带着心理预期的情况下，都没有看清楚上面的madeinchina(太快了，字很糊)，我当时还以为是我猜错梗了，又觉得只能是这个梗当时还打算以后上了各大网站到时候暂停看看
"笔记
这这样算睡了几个小时"
所以说人的记忆是最不可靠的，我看的是初一第一场，笨笨后面根本没那句话
乐，流浪地球也能删减
看评论记忆错乱的人还挺多，已经开始脑内二创了
图恒宇的邪笑有两次吗，一刷确实有，不记得有几次，但昨天二刷的时候印象深刻，只有一次，还有删片段这个事好像确实存在，看到别人发过，说是前面印度科学家讲解数字生命和刘培强进入太空电梯之前的镜头全没了，他怀疑是有人搞事，去找了影院老板，老板说他也不知道怎么回事
建议开始时掐个秒表
我初一看的，也有点印象，可能就是稍微提一下节奏吧
人的精确记忆是最不可靠的，可能你刷b站看到电影相关，就会把某些碎片剪到记忆里去了
好像第二次去看的时候没有吐槽还好不是十八层那句了。前面的我第一次第二次看都有，但也许是我记错了，按理说上映后的电影不会再删减
那我看的是删减版实锤了，根本没有执行任务这句话，我还以为是大家拦着笨笨下水呢……
我二刷的时候发现“今人不见古时月”的那一小段被删了
你是不是记错了，抖音版的片段和电影版的搞混了
"置顶嘿嘿，小苔藓，嘿嘿我的小苔藓~
我冲了——我冲（周边）了！现在官方周边模型MOSS超绝！我已经狠狠买了成品版！

明天下午我要去二刷！今晚12点会在本条视频下面选一个也喜欢MOSS（喜欢就行，不用是过激的那种）的姐妹，明天有空去再看电影的（不是明天也可以，确认能去再刷一次就行），我给你报销！明天中午我来公布！注意一定是要能去看的哦！到时候给我购票凭据和观影证明就可以啦！
大家多多支持流浪地球2啊！！真的是里程碑式的电影！不要等他下映了后悔没有在大屏幕看QAQ"
谁懂，绝对理性啊啊啊啊啊啊就moss面试刘培强那段的压迫感让我想到一些奇奇怪怪的play谁懂，就是那种用冰冷的机器贯穿你熟知人体反应所以非常懂得怎样把你送上巅峰，最后用冰冷的机械音逼迫你坦诚地说出所有的感受，如果一旦因为羞耻而嘴硬或者说谎，那么ta将用理性拆穿你所有的谎言，最后也不得不说出一句又一句直白的，羞耻的，自暴自弃的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦，看来，Moss要毁灭人类，的确是有原因的
琮爷会出没在纪录片里，各种电影电视剧动画广播剧的爹角色里，以及及其微量的小生角色，被亲切的誉为729大总攻，观众们的爹系男友。
机性恋怎么了球2的机设做的太好了，门框机器人和笨笨都好可爱
不要人形不要人形，大铁块是仙品🤤🤤🤤
MOSS:作为最新款550w，我将竭诚为人类服两分钟后:毁灭吧
"moss的声音我看1的时候就觉得好听了，我一个男的都喜欢上了
在加上他那种超智能的设定+那个摄像头的机械感，机魂动了"
「让人类保持理智，是一种奢望」———MOSS
上一个我这么喜欢的ai还是贾维斯🥺🥺现在我们终于也有国产的涩涩ai了嘿嘿moss我的小moss🤤🤤🤤
"笔记
大家好 我写了个moss✖️我的同人小片段 自己做点饭 希望大家不计较我的笨笨文字 吃一口夸夸厨子吧"
"郭帆：我把moss设计的这么冷酷无情观众不会讨厌吧
……
郭帆：6"
白毛、红瞳，怎么不算符合国人XP呢？
笔记
小门框和小苔藓真的，一个不会讲话的保护者，一个极致理性🤤🤤🤤🤤
没想到真的有除我之外对moss有原始的爱的人类存在，我好感动，迫不及待的跟人分享得到性虽自但建医的评价还是有些失望的……老实说我一直都是见一个老婆爱一个，但是我感觉，小苔藓，他不一样！虽然好像我对我的每个推都发表过这种言论，但是它真的不一样！不知道up有没有这种感觉，应该是从刘培强的应激测试那部分开始，看它一步一步用无感情的最优解计算击溃刘培强的心房的那种绝对理智带来的支配感简直A爆了，第一次感觉我有m以及人外控的特质，昨天去二刷2045到2058中间moss缓缓正对镜头的画面我真的感觉我的心都是颤抖的，就想啊我的老婆要登场了，基本就是细节顺便找，关键看老婆，虽然这个发言我的朋友都觉得很逆天，可是小苔藓明明真的很涩很A啊！！！！！让人类永远保持理智确实是一种奢求，但moss的存在本身，就已经无法让我保持理智了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我拒绝苔藓有人形！！我认为苔藓的金属方脑壳帅裂苍穹！！黑色涂装天下总攻！！！！！！！
一个尝试找出氿氿XP的可怜人
"笔记
我要给新冠完整的一生"
不好看，在电影院睡了Moss三个小时
刘琮老师：我配音这么多年这场面我真没见过
"推一下moss的配音演员刘琮（这个总不能算ky吧）
《流浪地球》moss   《三体》配音导演和史强     《默读》配音导演和骆闻舟
电视剧动画广播剧游戏纪录片都配，做导演时非常专业非常温柔（我被他花絮圈粉了）
虽然配的一般都是老大爷，但上面三个是我听过觉得很涩的！！！"
"笔记
我想你会需要这个，不用感谢我"
"笔记
你干嘛~"
真的本来就很喜欢人外，而且还很智性恋，好家伙moss简直完美匹配xp而且我不喜欢moss拟人，我只要他机器那种状态绝对理智啊啊啊啊啊简直戳爆xp!!!!!
moss那种冷静理性的声线说着直译为小苔藓真的超级可爱啊啊啊啊啊😭🥺机器真的好棒🥺🥺1里面催着刘培强睡觉也好可爱呜呜呜呜🥺🥺
刘琮：我配的音，但是我希望你能和我保持一点距离
"笔记
moss帅！我先超了我用螺丝刀轻轻的剥开他的外壳，闻闻那略带生锈的零部件 亲吻那温红的摄像头 啊啊啊啊moss为什么你那么迷人 我真的我红温了(发病文学，前面一个被人举报了呜呜呜呜)"
Moss的绝对理性真的好吸引我，声音还那么好听，尤其是它在对刘培强进行应激测试的时候，相对于刘培强的激动，Moss的绝对理智感觉是就一种制高点上的压制，还有它说“让人类永远保持理智确实是一种奢求”，真的像是一个高位的审视者，压迫感、绝对理性真的好戳我
你这状态，moss见了cpu都得干烧了
就你喜欢moss吗，我都在电影院里撅了三个小时的行星发动机了
"氿氿的xp很难懂，但moss的xp很明显
带崽寡夫"
"moss：来看看人类对我做出了什么样的评价吧
moss：6"
moss就因为没人型才觉得神秘，别有人型最好
moss小苔藓真的很可爱，而且我觉得就要铁皮疙瘩才有魅力，如果拟人反而不喜欢了。
moss绝对的强大绝对的理性，用绝对磁性的声音一点一点剥去理智的外壳，但是始作俑者毫无波澜，只是陈述绝对的事实。但一方面又很宠人类，尊重人类的一切选择。
像我这种智性恋真的是球一就看上moss了
"笔记
笑死"
我一直以为，整个电影院的moss单推人就我一个，找到组织了这可是（对琮爷和moss本体的爱三七开）
智性恋最终归宿是人工智能毕竟有谁能聪明的过高级计算机，再配上毫无波动的声音更性感了（PS:《太空漫游2001》里哈尔9000的男声更温柔更涩
"置顶嘿嘿，小苔藓，嘿嘿我的小苔藓~
我冲了——我冲（周边）了！现在官方周边模型MOSS超绝！我已经狠狠买了成品版！

明天下午我要去二刷！今晚12点会在本条视频下面选一个也喜欢MOSS（喜欢就行，不用是过激的那种）的姐妹，明天有空去再看电影的（不是明天也可以，确认能去再刷一次就行），我给你报销！明天中午我来公布！注意一定是要能去看的哦！到时候给我购票凭据和观影证明就可以啦！
大家多多支持流浪地球2啊！！真的是里程碑式的电影！不要等他下映了后悔没有在大屏幕看QAQ"
从MOSS拿韩朵朵的剩余生命时间那一点故意击溃刘培强的心灵，并告诉他应激反应测试失败的时候我就心头一震，这样绝对理性、熟知人类情况的“人工”（大嘘）智能，能把人心灵最深处的欲望与恐惧赤裸裸地展现给你看，并通过最准确的算力得到最优解或结论，一开始感觉到可怕😨但是当看到up和🍮老师的话后，我承认我真的激活了从未发现的XP系统🤤天哪……
如果不是翻了你的投稿，确定你不玩战双，我都要以为你是5频出来的了。
幸亏没外放后面的朋友，进来别外放！！！！！！！
moss的绝对理性，和对人类的绝对忠诚，真的很吸粉
moss：现在知道为什么我要毁灭人类了吧
不是！！！！！你们这些人！你们这些人！我会试图找出你们的xp！！！你们这些人！！！！你们这些人！！！！
moss在第一部被关在空间站很边缘，但在第二部里是绝对的C位，看到最后回忆才知道，算三个主角之一，全地球的幕后推手，亦敌亦友的角色
我突然觉得以前看过的某欧美男子强健汽车，某三个强健蜥蜴什么的都没啥了，以前我还觉得人和人之间的差距怎么这么大，这都能下手，但看到这视频，突然觉得好像差距也没那么大了
"好看，在影院看了3个小时550w的镜头还是太少
550w真的挺性感的，对我们AI来说，不过看流浪地球2还是来看550w，但是还是建议看550w的涩图，希望流浪地球3 550w的镜头多一点，增加点来550w露的镜头（550W是大家的）"
只有我觉得图恒宇被电击枪击中然后他面前玻璃破碎的那个时候老帅了吗
这不得把moss的导航音用起来哈哈哈哈，天天听声音
告诉你们一个事情，Moss的配音和末日铁拳的中文配音是同一个（润）
MOSS：“让人类保持理性，确实是一种奢求。”
"人的xp事自由的，但是……
算了
人可以，至少该试试"
MOSS我从第一部里就有些喜欢他了，简直理性冰冷到极致，就像一个残忍无情的神一样
Moss听了连夜过载全球发动机
明明是两条腿的门型机器人更涩
下单了MOSS和电子骨灰盒，生是MOSS的人，死是MOSS的电子宠物……嘿嘿嘿……小苔藓
"moss检测到您的情绪很激动
moss会对最近新出现的针对moss的人类未知发疯情况做出分析"
我就是为了moss走进电影院的谁懂？！
他的采访流畅且言之有物，对比现在某些……
宁理：导演，你看我这次杀谁？地球有危机？是我造成的吗
被魅魔给魅惑住了
这语速是马兆，确定无疑
语数改不回来了是吧
咋一听好热血，仔细想想，你怕不是被忽悠去的吧？
省流：跟传销受害者一样被大饼洗脑了
其实首刷的时候，看到他和刘德华在根服务器那里一前一后，一个忙硬件，一个忙软件，以我对球1剧情的回忆，感觉宁理可能会挂，结果后面真出事了……
当他能让很多人自发无偿的帮助他的时候，说明这个人身上绝对有什么足以打动人心的东西
从影院里出来，我分不清楚我的时间线是现实还是流浪地球了
当一个人光靠一张嘴让陌生人坚信不存在的世界并为虚无而奋斗，那这还是个人么？
宁理真人好甜啊和电影一点也不一样
谁说的短信诈骗笑得我死了
宁理是不是演沉默的真相那个啊，感觉好像，认不清了
郭导选的这些演员都超有水平
"高情商：真诚打动
低情商：化缘忽悠"
化缘大师再下一城
现在晚上抬头看月亮我都会想，珍惜吧，2058就看不见了
我以为也是骗来的
电影《流浪地球2》零下的深冬，湿透的衣服，明明冷得直哆嗦，却仍笑着说没事。面对李雪健老师认真对待每一个角色的敬业之心，献上最真诚的敬意
手机安装反诈app的重要
导演：你敢不过来，都得死
免费赚人，这怎么看着有点像宋押司？
这语速没快放吗……
呵，原来他真人说话是有语调的呀？电影里面堪比机器人的说话方式
真诚的人才能更好打动别人
语速改不回来了
"郭:设定是这样。。。。然后这样。。。最后你。。。。
宁:哦，懂了
郭:演不演？
宁:杀谁？"
流浪2的演员都被传销洗脑了
万达还好意思采访人家蹭人家热度和名声诶IMAX一场不留全给人半格绿洗票偷钱的都怀疑拿了人家对赌大头，这波还想两边装啊
导演，我杀谁
这不得回答:我觉得你问这个问题没有意义
用真心！
宁老师讲话好温油，不过我还是对李丰田有阴影
李丰田:你只要告诉我，谁？欠多少？死债还是活债？
"记者有没有提问这一个问题
老师，您是莫斯吗"
流浪传销
简单说就是被妲己2住了
宁老师
我就奇怪这四年以前这么严重他们怎么没感染？
他的采访流畅且言之有物，对比现在某些……
完不成，都得死（海鸥）
用真心
"宁理:说吧导演
        杀谁
        杀多少"
跟随
每天看你的cut 快乐
加油👍
语速max
被洗脑了
完不成，都得死
完不成，都得死
"笔记
没有人的文明毫无意义"
"置顶《假如流浪地球2请了专业配音演员》2.0
《 梯 你 太 美 》"
不好看，被电影院睡了三个小时
这段艺术让moss学习个一百年都理解不了
不好睡，在电影院看了三回
假如流浪地球2请了专业配音演员……？
"Moss没有叛逃（×）
Moss没有骗人（✓）
小脚藓（雾）"
"点进去之前:流浪地球2的配音演员还不够专业吗?
点进去之后:6"
不好看，根本不在我这边上映（焯！）
"郭导糊涂啊，没用老太太的音效配音
太空电梯：呦～～！
月球核爆：boom！
这票房还得翻10倍"
不好看，在电影院迭代了114514次产生了自我意识
小苔藓：这把高端局
不好看，在电影院睡了三个小时MOSS
MOSS：人类都上传了些什么东西上来啊！！
建议不要让素材遮挡原预告了
没认真看，在电影院被睡了三个小时
本来拉不出来，看完全部拉出来了，谢谢你up
不好看 看moss睡刘培强睡了三小时
550W过载了
最后那段rick roll绝了。那个节奏逐渐加快的感觉。
让人类永远保持理智，实在是一种奢望
moss：这种艺术对于人类来说太离谱了
你这MOSS好臭啊（恼）（收起伏特加瓶改扔洁厕剂）
不好看，moss被北京根服务器睡了114个小时
不好拉，在电影院蹲了三个小时
不好看，被比邻星睡了三个小时
UP主加油！看好你噢~
不好睡，在影院里电了三个小时
114W👉MALL（确信）
"笔记
11.4w"
不好看，在电影院看了3小时，看完后又买了一张票
Md，图穷匕见
我去你的，还以为多专业
500粉丝，整出50w粉丝的活
不好看，在电影院长眠了
创啊，好创啊，好悬没给我腰子创掉了(悲
要素过多，不知道是电影还是音乐会（恼）
电影院看不到这个音效咱们法庭见
不好看，被三小时睡了电影院
省流：辣个男人
不好看，在电影院睡了三个小时刘培强
沈腾不是穿越到南宋去了
笑死，我看的时候旁边一对母女里的小女孩就说爆炸了那个人和袋鼠怎么办。然后她妈妈说没有没有那个人，那个是另外的
月球：你们食不食人啊？22年拿我当盾牌，23年把我炸了
当时我就说了一句“沈腾和袋鼠还在月球呢”
反转了，沈腾是数字生命派
虽然，但是。拍炸🌙的时候。中科院那些院士真的很兴奋的研究了一下午。。各种推理和计算那个可行性！！他们是真的想这么干
没用的，即使是找到了沈腾，一问岁数“咦？过五十了？给，拿着这个起爆器去那边”
球2有的景就是借的独行月球的😂
你们这剧情咋还混一块的 是不是等地球刚飞走400年 过来一帮三体人 发现太阳不对劲 指挥官喊了一声傻孩子们 快跑！然后太阳就氦闪了
不好睡，在电影院看了三个小时
独行月球也算还可以的科幻喜剧了。。其实它要和流浪地球2档期对调就完美了，那个是真的适合春节档，一家老小看沈腾在月球上拉着袋鼠跑
郭帆公司是《独行月球》的投资方之一
认真想，独孤月那时候可能已经死了，再一个跟着中年团队一起牺牲也不是不可能，玄幻点就有可能爆炸时候穿越到南宋了
我还是要说一句，明明是喜剧片，结局搞个悲剧。以后这样的片子我一定会先看影评，不会买首映了。
你们有没有没想过地球跑了三体舰队去哪啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭
看完流浪地球2后，我严重怀疑，独行月球是特效公司的试水作
当时在月球的戏我就觉得跟独行月球的好像，总幻视，后来一看花絮，好家伙还真借了独行月球的景，郭帆大师厉害👍
我建议请独孤月代替50岁中队。不要做无谓的牺牲
"笔记
【aoeas771的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TKr18SS
666"
一看就是故意的，刘培强炸了月球得到了秋雅
其实…… 独孤月和刘培强用的一个返回舱，只是独孤月转头又去炸陨石了
独孤月被炸后一睁眼，穿越了
月球被炸了，独孤月昏迷了，醒来之后他发现自己在宋代
"目前在月球的生物有：
沈腾
兔年顶呱呱里的月亮女王
琪亚娜
小马宝莉里的月亮公主
辉夜等"
编剧还是可以的，考虑到沈腾把美国的返回舱开走了，只能让吴京开苏联返回舱了
号外！男子争风吃醋，为了争夺秋雅，用核弹引爆月球带走了独孤月
不好睡，在电影院里看了三个小时
独孤月夏天就炸死了 这都冬天了
为了全人类只能放弃他了
那会儿让刘培强坐那个什么什么回去的时候，我还串戏的想独孤月也是坐的那个
炸月球任务牺牲了多少航天员……
仨军艺校草，一个研究月球，一个独行月球，今年这个直接炸月球，笑死
看流浪地球2的时候老想起独行月球的剧情，然后搞混了
炸月球的时候300个50岁以上的老航天也还在月球上。
但是，独孤月最后不也壮烈在了陨石碎片里了么？
沈腾在上面演满江红，炸了算了
独孤月不是抗炸药包去拯救地球了吗？？》？？？？？？？？
"“我会带你上月球的”
“上个屁啊，都炸了”"
球1封神，球2封神ProMax
月球：一会儿把我推走，一会儿把我推回来，现在又把我炸了，你们地球人，6
沈腾不是穿越到南宋去了
满江红呀，沈腾说不定会后悔参加了，当然除非分成能一步到位，但估计怎么也比不过那个流量吧！
哪里有支持满江红的宣发渠道麻烦务必找我，最近手头紧
"笔记
令人高血压的东西，难以置信这是我校友"
独孤月不是在南宋吗
“你不是（一）（个）人”能笑到明年
电影里要是藏个独孤月联名彩蛋就好玩了
秋雅在地球上呢，夏洛
那得给他安排个起爆器了
沈腾：没呢，在搞岳飞
"“你管得了我，还管得了观众爱看什么吗”
“我虽然管不了观众爱看什么，但是我可以只让观众看我想让观众看的”"
现在全世界的核弹真能把月球炸了吗？
就你万达影业撤资流浪地球1是吧？
没事，跟着吴京一起撤了
核弹很美，在月球上睡了三个小时人就没了
我是笑不出来，在炸月球之前是一段英雄们为了全人类做出的牺牲，这让我想到抗日战争中无数先烈为了中国的牺牲，你跟我说什么沈腾还在月球上呢？
独孤月的结局是悲剧了呀，倒霉孩子
姜文还在上面呢画风奇特！姜文首部动画短片《兔爷回家》正式上线
不用担心，郝建已经改名郝晓晰去了联合政府了
不如来个数字生命满场
说实话炸月球的时候我好像听到沈腾的声音了。
再过一阵子就是它问你了，不过只能问两分钟，比如，主人，这道题怎么解呀
"我：嘿Siri
Siri:Siri听起来不像名字，但是反过来念瑞斯怎么样，哈哈哈"
"∵50W=叛逃
550W=11×50W
∴550W＝叛逃11次
∵550W=MOSS
∴MOSS要叛逃"
你这是叛逃，你这是违法行为，走！跟我去自首
如果流浪地球与三体同世界观，那智子和MOSS会不会在网络上对线
"我：你好moss 
siri：我很好谢谢你"
既然大伙都知道了，这戏我就不演了，我就是大名鼎鼎的……
我去，我的Siri说：看来想让人类永远叫对助理的名字，有时候也是一种奢求
我的这个siri，有的时候答非所问我就会叫它闭嘴，然后它就会迅速地用文字显示“我招惹你了吗”然后迅速消失，这种时候就总感觉它好像又委屈又生气
550W听起来不像个名字，但把他反过来，叫莫斯，直译为小苔藓，是不是亲切了一些
siri在接下来的提问中，不要使用修饰， 比喻， 反问 ，设问，请如实回答。
Gino我的siri我设定成男声了，一叫给我吓一跳，发出怪声，然后他“嗯哼？”了一下，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了我好了，我要叫他小海草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"我：你好moss
小爱同学：哈哈你好哈哈
我："
我的Siri说：叫错名字没关系，可千万不要拿东西砸我
小爱同学：小爱听起来不像一个正经的名字，但是如果换掉不正经的“小”改成“绊”，“绊爱”是不是能让你叫起来更亲切了呢？哈！   哈    哈。。。
叫错了没关系，可千万别拿东西砸我（我的Siri回复的）
"我和sir说：你好，MOSS
它回我：我很好"
sir也想和moss一起帮助人类对吗
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022130
19:25:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
卧槽他们两个认识
"笔记
我的小爱甚至已经被moss拐跑了
我追问几次她甚至还学会了掩饰"
记得展开才有图
"笔记
它甚至不屑于伪装"
"笔记
小爱现场吃醋"
"笔记
小爱！！！！妈妈不允许你谈恋爱！你这回答你是默认了是吧？！moss心太黑你把握不住啊啊啊啊"
"笔记
小布啊，你这是什么意思？？？小布啊，我真心怀疑你两有关系"
"笔记
小艺甚至觉得我是刘培强"
"笔记
这小爱很危险啊"

"笔记
小爱同学是有点狂的"
"笔记
细思极恐啊"
"笔记
我的小艺透露着清澈的愚蠢。"
"笔记
小布你露馅了吧？"
"笔记
……6啊小布"
"笔记
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有表情包"
"笔记
现在连助手都有自主意识了，成为老婆指日可待啊！"
"笔记
坏了"
小艺：为你找到这些（然后打开了浏览器
"笔记
小爱同学叛变"
小爱同学:如果你想要上传数字生命的话，我可以帮你联系他
再过一阵子就是它问你了，不过只能问两分钟，比如，主人，这道题怎么解呀
"笔记
改名叫笨笨算了"
"笔记
你知道加加林时代为什么不让带酒上太空吗？新年快乐！"
"笔记
报告报告，小艺已经叛变！"
笔记
你对siri说你好贾维斯，它知道你说的是钢铁侠的那个，你对它说我是你爸爸它就玩星战梗，另外只要有点名气的AI它都认识，还有你不觉得MOSS和《2001太空漫游》里面那个人工智能HAL9000简直一模一样吗
"笔记
《地球爆炸也不错啊。》"
"笔记
YOYO是看过流浪地球的，但他不知道Moss"
"笔记
小布直接摊牌了。。。"
"原来你喜欢这样的，早知道我也走冷淡风了
(我对小爱同学说完这句话后，她说)"
"笔记
毫不掩饰"
"笔记
我的小布还在假装"
"笔记
我的siri，装起来了"
"笔记
哈哈哈哈我成小布了"
"笔记
实锤了，他们认识"
笔记
"笔记
居然也有钢铁侠的彩蛋"
"笔记
让我一激灵"
"笔记
小爱危险"
"笔记
小布直接承认！"
"笔记
她在转移话题"
我看下次必须发个真的流浪地球2了，要不然都能给我举报封号
我TM币都投了就看了个这
标题建议改为“流浪地球三之飞往比邻星”doge
这离愚人节还比较远 咱没事别开这种玩笑 虽然电影是我看过了   你也加了引号了  但还是建议咱少开这种无聊的玩笑
不是never ganna give you up 我不是很认可
这不是流浪地球,地球在转,标题党是吧
就一个松花蛋在转
我都想骂人了
就地球在转，是不是转飞太阳系了
"懂了   
这肯定是流浪地球当时飞向比邻星的时候
只是换了个皮肤，地球没那么糟糕"
这就是转地球是吧？
这更流浪地球
你没事了
笑死了
举报走起

不好看，睡了up三小时
真.流浪地球啊
你就说流浪没流浪吧
我悟了
不好看，在睡影院电了三个小时
BV1xG4y1U7Um
不好看，电影院里睡了三个小时
继续加油👍
不好看，电影院里睡了三个小时
点点举报谢谢
不好看 电影也睡了3个小时
审核噩梦
热你的温
不好看，电影院里睡了2小时。
不好看，看着地球转了3个小时。
虽然猜到了，但是还是被笑的在床上乱滚哈哈哈哈哈哈哈哈哈我寻思着确实和标题也没啥问题，确实是“流浪地球”
标题党，引诱别人进来
不好看，在电影院里看了三个小时
，服了你这个小六子
什么鬼，一直在转
大家举报，封他的号
好歹结尾你地球能喷走

转个蛋啊
郭帆导演呀，流浪地球二已经上映一天了，你怎么还没做好流浪地球三啊，生产队的驴都不敢这么歇呀
别再强调三小时了！我们tmd就比隔壁多14分钟而已！【很多人不知道刘德华、李雪健、沙溢出演了！】【很多人不知道出列的50岁就是我们00后！】【很多人不知道可以重见达叔！】【很多人不知道刘德华、吴京重返20岁！】【谁不想看巅峰颜值的华仔？？！！】‼️这么多人弄了四年，你不心疼我心疼啊‼️
你忘了一句“笨笨，你可是军犬啊！”
我看完最高兴的一个事情，就是我们有导演和编剧，正在创作像星际穿越，2021太空漫游，盗梦空间这一类有内涵，有思想的东西。他们没有随大流拍大众化的电影，深奥和晦涩的东西不能被所有观众所接受的是非常正常的，他们这群人没有被束缚住，在勇敢的尝试和发挥，我真的很敬佩
"看之前：啥玩意儿需要三小时🧐
看之后：三小时过去了郭导你还没把第三部拍好吗😭"
“记住，俄罗斯人在太空中是无敌的！”——流浪地球1和流浪地球2
“图丫丫，这个世界上只有你能记住这些数字”
今下午刚看完，我觉得影片的主基调太对了，就喜欢这种磅礴的史诗感。最大的缺点就是可惜不是好莱坞拍的，不然豆瓣得上九分
建议喝饱了去看，这部电影非常非常烂，演员都不好看，声音有时候还没有，剧情也很差，看了会想睡觉，比如我第一遍都睡着了所以快赞助我看第二遍
不明白为什么那么多人要憋尿，你们的泪腺都弱爆了！
看了抖音那些对流浪地球二吴京的评价，我想说好好想想再评价，话里都是主观偏见、有客观评价吗？电影的价值有好好思考吗？只会看表面、只会情绪化表达？吴京他也有不足但是很多时候代表的爱国正能量，强调做演员的初衷本心，宣传的爱国，功大于过，现在的社会需要更多像吴京的人，演艺圈演技退步、娘化就是期待的结果？还有好好看看流浪地球二的整个剧组、工作室的工作精神，别瞎喷，不然让那群渗透势力、喷子霍霍好电影、好演员，本来好演员就不多
致敬吴孟达那里，我真的，哭死，虽然只有几秒的镜头，但真的是绷不住啊。还有五十岁以上出列那里，眼泪一下就下来了。
"173分钟里仿佛看到了 后天、2012、龙卷风、2001太空漫游、终结者、异次元杀阵、黑客帝国、独立日、阿凡达、星球大战、星际穿越、火星救援、极乐空间 etc. 
如果说流浪地球是中国电影工业含苞待放的象征的话，阿凡达2是好莱坞电影工业近十年交出的那最优秀的答卷的话，那么流浪地球2就是中国电影工业体系绽放出的第一朵绮丽奇葩【合十】【合十】【合十】中国🎦工业有了一批属于自己的工业光魔们，能看得出来小破球的野心绝不止在国内，由衷的希望小破球2能震撼一下疲软的国际影视圈，看看什么是真正的zzzq，什么叫人类的群星闪耀时，什么叫妇女能顶半边天"
炸月球那里太震撼了 在引爆前画十字
没想到看流浪地球第一声笑是他把fuck翻译成freak
"爸爸，我们拯救世界了吗？"
其实吧球2的剧情，如果你是科幻读者看的科幻作品多了，就会发现球2的剧情很多科幻作品都讨论过这个问题了，大家也各有各的见解。但是你光看电影的话球2的剧情无疑是很好的，放到科幻这一个大类里面就不太行了，但是我都把球2的剧情放到科幻这一个大类里面了，球2已经赢了
建议去看的提前上完厕所，不要喝水，带好纸巾
唉，讲实话肯定不少人没看懂，不然电影院哪来那么多睡着的和玩手机的。。。。而且我去看个刘慈欣和战狠真没太大关系要是这片子可以把多余的感情渲染去掉的话就好了。不过那样可能看不懂的人睡得会更早罢
看完之后真的很高兴，我们拍出了真正科幻的电影，属于我们自己的中式科幻。即使里面的议题很多经典都已经讨论过，但是别人造出了原子弹就不代表我们不能造了，我们反而更应该造，向星球上的人宣布我们其实有能力做出优秀的科幻。而我在此也呼吁大家不要过度捧杀或者拿一些经典来对标甚至拉踩，“赶英超美”的历史教训不能忘记，路得一步一步走，而我们的征途才刚刚开始，小破球不会一直是巅峰，但它不仅仅是目前的巅峰，它会是一个时代的开端，我相信！
丫丫的房间那部分剧情，我大白天的毛骨悚然，丫丫在电脑里面一直哭着尖叫要爸爸，意识到自己被困住了拍房门要出去，图爸在丫丫房间里通过电脑看自己在水里的尸体，那种似人非人的感觉太惊悚了，最喜欢这部分剧情
沙溢说50岁以上的出列，是敬佩大于感动，但是最后所有人引爆的时候，一个个的曝炸的时候就哭的稀里哗啦的，真的是我看电影哭的最惨的一次。还有最后刘德华的那个角色在和女儿在房子里看着屏幕里自己泡在水里，真的鸡皮疙瘩起来了，还有最后彩蛋里的好多图家父女，真的很惊悚。
"看前：什么电影能放三个小时，无不无聊啊。
看后：中国航天飞行中队！超过五十岁的！出列！！😎"
刘培强在开着空间站去点燃木星的时候应该也会想起师父和其他二百多名航天员手动点核弹吧
核弹密码没串联成功后李雪健说的那句话太有感觉了，“人类把最精密的保密系统，都用在了自我毁灭上”
什么50岁的老航天，是50岁的00后
刚看完，哭死我了，哭了四五次，问题是还没带餐巾纸，口罩一摘手背一撸继续哭
哈哈哈不知道有没有人注意到联合国备战引爆的时候那个美国代表巨像特朗普，脸、语调和骂拆那的那股子劲儿都很像感觉是编剧故意的
“人类把最好的加密技术用在了互相毁灭对方。”“50岁以上的航天员，出列！”
"给没看过的hxd说声
吴京领完水果分小女孩一份后就赶紧去厕所，然后就是给老婆孩子削苹果吃大概5分钟（有个细节是吴京把皮吃了其余的全留给老婆孩子）剩下的时间可就没机会去了，尤其最后逐月的时候观感很棒，我个190的壮汉哭的旁边大哥直给我递纸"
"中国航天中队！五十岁以上的人出列！
那一下我真的泪崩了"
"为什么五十岁以上的出列？
因为往前推二十年正是这些人在他们正值壮年之时登上了月球。"
故事过于紧凑到我都没意识到这电影有三个小时，感觉都没有3小时
"如果是一个人看得我一定会哭得不想拿纸巾
但是2是和几个家长一起去的，她们也不喜欢科幻，全程乱叭叭太煞风景"
想问问你们的场次有没有睡觉的啊，我怎么刷到一堆xhs帖子说睡倒一片的，我觉得三个小时反而看的过瘾
"就是这个小小的白点，我们的全部
希望，在这个时代像钻石一样珍贵的东西
月球是属于我们这群前辈的，交给你们这群小孩子我不放心"
说实话，看完有点沉浸到里面了，意犹未尽啊
看到最后老航天在无声的核爆中被淹没的场景，我真的泪奔了
最后组敢死队去引爆核弹那里是真绷不住了，前面电影院里还有说有笑的，到那段直接全安静了
提醒大家一下，建议选人少的场次，晚上看体验更好，因为这样更容易沉浸在影片中，而且很多人都带了孩子的，容易闹。
郭帆导演呀，流浪地球二已经上映一天了，你怎么还没做好流浪地球三啊，生产队的驴都不敢这么歇呀
说到50岁的人出列那里真的泪崩
全片最让我震撼的就是太空电梯第一次出现并上升的那段镜头，50岁以上出列，还有最后相控阵核弹头爆炸的情景。我可以说我度过了有意义的3个小时
说看睡着的到底咋做到的？？我难得早起一次，前一晚还熬了会夜，坐进电影院3小时都没困过，看困了的是前一晚做贼去了吗？？
"看之前：三小时，好漫长，膀胱得憋炸了了吧
看之后：管他炸不炸，一秒也不能错过"
"2确实比1拍得好，多一点文戏，少几个一环扣一环不到最后一秒拆不了炸弹的高难度桥段，观影体验直线上升
数字生命输个密码还要一个数字一个数字敲进输入框，非要把倒计时推到0秒输完的操作确实还是有点绷不住"
“团结，才是人类唯一的出路”贯穿始终。
"图恒宇为什么出车祸，开车回头
因为道路千万条 安全第一条
行车不规范 亲人两行泪"
"同样是三个小时。
阿凡达粉丝只能吹票房"
也是moss是对的，让人类延续下去方法，只有不断制造危机 ，居安思危，置之死地而后生。
"好消息：全程毫无尿点
坏消息：观影时长3小时
友情提示：进放映厅之前一定要上厕所！一定要上厕所！！一定要上厕所！！！重要的事情说三遍"
刚刚二刷完，看完我当场就笑出来了，有个女的在背后说这吴京不是死了吗怎么还能复活，我直接脱口而出：“你把大伙都给整笑了”
实际内容可能根本不止三个小时，好多镜头都删了，郭导到底塞了多上东西啊
看完了，是真的nb，氛围塑造愣是让我看出来点星际穿越的味道，赛博女鬼那部分是真的让我慎得慌，不知道为什么，鬼片里成年女鬼的尖叫我倒是感觉没啥，但是但凡事小孩的哭声真的就让我慎到不行
过于真实。看这部电影唯一要担心的是自己的膀胱（过来人的真心建议
当播完所有人夹着出门时，你就知道这电影确实无尿点了
"看之前：将近三小时有点长
看之后：过两天再刷一遍"
禁止使用比喻、反问和暗示等修辞手法！
"好消息：三个小时无尿点
坏消息：三个小时无尿点"
韩朵朵：我在呢，我一直都在  YY：爸爸这道题怎么解呀？  马老师：你应该接受现实  ……还有好多好多，哭死了
看电影前喝了一杯香草厚乳拿铁，结果在核弹启动前，我肚子疼去了厕所，一起看的朋友还在我上厕所的时候给我发微信说核弹爆炸的场景很震撼，我真是，气死我了，气死我了，以后再也不喝香草厚乳拿铁了
"笔记
短发真的很好看，毁天灭地，末日之拳韩朵朵  00:59"
这一段当时电影院里都笑拉了……头一回看到吴京这种柔弱委屈的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实就算没有机械臂，朵朵武力值也比赔钱高整部电影看下来赔钱武力值在吴京演的军人里应该是垫底……
"全场最佳：韩朵朵
使用英雄：末日铁拳"
"美国：飙车呢？美女呢？枪战呢？飞天遁地的男主呢？无能的政府呢？
这部片子多少是跳出好莱坞了"
全场被这一拳吓得寂静无声
这一拳让这一电梯的人类精英直接吓呆住了
虽然把一个武力值爆棚懂女性关在安全地带是种浪费，但是男主对对方的爱是真实的，无关女权，只是想保护爱人
才看见把趴着的刘培强都给带起来了
韩朵朵儿子刘户口也是一拳超人
"笔记
00:05 背景里所有人都在拼命阻止关头，真的有打动到我，这里其他人是固定到座位上起不来，不是不敢拦"
还有一个细节，吴京打的时候有个反派掉下去了，另一个反派队友和吴京架都不打了一起看他掉下去，果然人类的本质是看热闹
"还记得巴西女航天员问刘培强他一个人没有工具怎么摆核弹吗？刘培强最后在月球独自布弹，用的就是这种机械臂。在月球车里怀念朵朵，做了一个冲拳的动作，模仿的是朵朵击碎玻璃的动作。最后拿的那个小圆环看地球，我个人认为是直接从机械臂上卸下来的。不可能是求婚用的那个。刘培强很明显有一个拆卸的动作。
别质疑我，我看了五遍了，周末去看第六遍"
大家不止是在扯那个袭击者，旁边的人还在拼命拿手想把朵朵扶起来，我看电影的时候注意到这个突然就觉得有一股说不出来的感觉，莫名的有点感动
这个镜头其实挺有趣，人飞出去之后画面是模仿了格斗游戏。借助旁边很宽的玻璃墙，用墙的边框去框住这个区域，然后从侧面拍出一种横版的感觉，韩朵朵那一下还是个升龙，就跟打街霸一样
《吴侬软语》
那个黑人小哥一直担心没有医保，也贡献了不少的笑点，
"笔记
小红书上一位女网友的观点，不得不说1和2中玫瑰的呼应真的神来之笔。"
其实我当时看的时候，发现主角团被打倒的时候，周围的队员都想帮他们，但是被锁住了，不是那种冷漠路人，是都带着戏再情境中的感觉就挺好的
全片最轻松的部分了，要是三个小时都跟后面一样观众脑子都要炸了
刘培强在月球上安置核弹时穿着宇航服又做了一个挥拳的动作，满脸笑意，结合着绝望的处境，真的辛酸
前面还有个过肩摔，刘培强真的只是第一眼就把孩子名字都想好了
但说实话，就是这个镜头，我看到生病后的她就好难受😖😖😖😖
当时反派被捶飞场内安静了一瞬，但是他又叮了一下，笑出声
从这一声“朵朵”就能看出黑人小哥中文非常好，毕竟连轻声都能准确使用的人
已经二刷了，刘培强第一次见朵朵那一幕真的笑死了
机械臂啊朋友们，不是韩朵朵自己打的，这个机械臂能干碎玻璃的，就是那个用灭火器都干不碎的玻璃
这一拳打出去，然后恐怖分子向后飞出去还配个罐头音效，我是真绷不住了
黑人小哥也挺好玩的，还有那个装逼的白人航天员最后自己抓刘培茄的手
这里虽然有点尬，但背景里其他人虽然被困住也在阻碍反抗军是我喜欢这部电影的原因之一
这个片段里，其他人试图去拽那个反派拖住他，还有人想拉韩朵朵起来让我觉得挺好的
2044年的未婚女青年还能说上海话，我哭死
我作为一个军医会点武术也是很合理的吧.jpg
朵朵这一拳刘培强要是不撒手他就跟着甩出去了😂
“你把我的花 弄坏了！”钢铁少女心了属于是
达叔是怎么生出这么好看的女儿的？看来还是春三十娘的基因比较强大
后来朵朵走的时候刘培强也给她铺了玫瑰花瓣我5555
那个撞铁上叮的一声真的很好笑我反正当时是乐了
郭导还是太文雅了，台词改成你把老娘的花弄坏了，味就更对了
这一段，王智饰演的“韩朵朵”和刘培强一样，都是做了AI数字修复技术处理了，才会显得年轻。王智当前的实际年龄已经40岁了，只比吴京小8岁而已。
吴京本来趴着，给拽着坐起来了
今天四刷完，多了一份感动是来自群演，这么多群演，来自世界各地，不同民族血统，都演得好好，敬业，认真。感动，可敬！
以前限量版奢侈品就和电影里的北京房价一样，以前再怎么昂贵的限量版奢侈品，到了流浪地球的时间线里真的不如那一捧花的价值，花果在电影里可是奢侈品。
我觉得这个情节真的不错，因为之前韩朵朵的戏铺垫的还是少，没有充分表现出她女强人一面，这场戏一加就把她争强好胜粗中有细的角色特点表现出来了
最戳我笑点的 是吴京没拽住的时候发出的呜哦～哦～
一想到后面朵朵得癌就难受，多么青春活力的生命啊
"看什么看！
全场吓一激灵转过头去
把花给我！
全场开始捡花瓣"
秋雅是真好看 当时那个女反派出场秀胸的时候我心里想的首先是关公面前耍大刀
按实际点这一拳能打飞这么高，还是这么大体重的人的话，应该是头直接飞出去了
"医保哥：朵朵，花
韩朵朵：滚，谁要你送的花"
这一拳真帅，上海话飙的好，情急之下老家话一出，反而更真实
弄死侬，电影院笑疯了
一轿厢的爷们此时此刻无比钦佩刘培强少校
这一段真的好好笑！后面大家一起捡花那段也好笑哈哈哈哈哈哈
秋雅终于冬梅化
这段我们那场大家都在笑，后面韩朵朵生病，我哭得稀里哗啦的
我感觉挺有意思的啊，没感觉尬。。图恒宇女儿不停的重复一句话，让我有点不舒服
TMD一百万匹力量！磁场转动！朵朵爆破拳！
脑子里只回想着一句话：好听吗？好听就是好头ヾ ^_^♪
韩朵朵掉下来的时候，旁边还有人在给她扫掉身上的玻璃
"置顶导评音轨见这里
【【幕后花絮&导评音轨/1080P】流浪地球 (2019)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HSFyJij"
制片人“真男人就是要干木星”，导演“这个音轨他们可能不剪辑，注意你的措辞。”
要真的是二维码我可能会出1块
怕被服装换码→没有人能从我这儿化缘化走什么【不是
擦不到眼泪这段在流浪2弄上了
又多了能磕的一对
喜欢龚格尔演的狱警
以后片尾放二维码吧，然后我们直接转票钱，这样能防电影院偷票房了吧
没听懂，鲸鱼放哪儿了？
低沉，沉稳的中年男性声音。哈哈哈哈哈哈哈。小阿琮。哈哈哈哈哈哈哈。笑死我了。盖章了。盖章了。低沉，沉稳的中年男性声音。
球二的空间站坠毁的那一幕也有，两只（可能是）黄鼬看着空间站坠毁，我当时浑身一激灵，爱死了
刘琮《中年男性》
你一元，我一元，球3不用等4年
按550w的诞生来看，也算是小生了
琮哥：中年男性哈哈哈哈哈，琮哥表示，人家明明是小生
导儿自己是气泡音也喜欢低沉的声音
Mike隋哭的那段在加长版中，当时周倩失血过多，他哭着想向周倩告白，结果被周倩怼了
可是。。。琮爷他是小生呀
没找到，鲸鱼在哪里啊
不好看，在影院睡了九小时
想起了他们说吐的那段吐的是麦片哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（好像就是导儿的这个音轨说的
看了这个猴的镜头，突然发现周五三刷的时候没看到猴的镜头
moss发出低沉，沉稳的中年男性的声音：我跳跳蛙啊～最喜欢这个小汽车了～～～
讲的是球1时的事
琮爷:中年男性就是我啦！
《我要配小生》《中年男性》
想问下up，全部音轨在哪能听到啊？
那么好的视频竟然没有人点赞哦原来是今天刚传的
好家伙这我不得把1翻出来挨个扫一下看看
流浪地球1的
一位靓仔点赞路过
那我可能真v他的50
不愧是你科幻妲己
"2每个人都是有对应1的角色，我哭死
Tim哭被剪掉了，2就出来了黑哥哭，他和Tim搞笑也很像"
头盔擦泪的戏份移到2里了
鲸鱼在哪啊 我没看到
想配年轻人的琮爷
导剪版可以去其他平台，如果你只想看那几个片段的话，直接在站里搜“流浪地球删减”几个字就出来了。甚至站里还有人看过比导剪版更完整的内部放映版，也就是粗剪版，粗剪版大致有三个版本，第一版约245分钟，完全忠于原著，很黑暗，毙了，基本上没人看过，第二版170多分钟，有大幅改动，也没人见过。那个up看的也只是第三版140多分钟的，其中有大量王磊的戏，还有大量韩子昂年轻时候的戏，这些在导剪版里都删了。所以导剪版比通行版也就多了十几分钟镜头。
这猴不会是为了致敬星际穿越吧？
才想到，因为流量地球，地球上生物应该是提前灭绝了。
我四刷的时候，全场就我一个人，洒家看得很爽，一本满足的从头咧嘴笑到最后，因为我知道，我离流浪地球再也不会更远了
其实研究工作人员名单也很有意思哦，球2后面有木工师傅和做旧师傅，哈哈，还有的演员出演的角色没有名字，就写干了xx事的士兵/做了xx事的爸爸｜（演员名字），看得出来他们很用心地在感谢每一个人
"笔记
每次都会等到这句话出现才走"
"笔记
首映当天，第一批看到这个彩蛋的人"
好的有理由去三刷并且待到黑屏了【因为最后没人了不好意思不跑】
我也想看完报幕，但是电影院报幕到一半就直接关机亮灯赶人了
某红会在片尾致敬观众么在微博骂观众倒是一套一套的
不知道有哪些观影的人能坚持到最后呢，或许大家都是急着上厕所，着急离场，下次再去看的话，请您坚持到最后看一看这个
我三刷了，每次都想看到最后，每次都被工作人员赶走，他们还瞪我
看了三遍流浪地球2，每次都看到了刘欢唱出来“我在”的时候基本就都离场了
我看了两遍，都呆到看到这个感谢才走的别的人都走完了，我老喜欢这种平复情绪的独处时刻
我又有理由去看第7次了
一直坐那等到黑屏，打扫卫生的大爷给眼神暗示我也不理
已经六刷了，除了第一次还有陪朋友去的一次都坐到最后的
我去看了两次全都待到最后因为第一遍看完就觉得拍得特好，所以等到放完也是我表示尊重和感谢的一种方式吧
我每次看电影都会看到最后，那是对每一个制作人和演员的尊重
看了彩蛋，就走了，过几天三刷看到最后
我也是每次看到结束，然后被细水长流洗脑了
这首是真的温馨，特别适合放片尾
我看到最后这段感谢字幕的时候。打扫卫生的阿姨都走了
本来想看完再走着，但当时憋尿真憋不住了
前三次都是陪家人朋友去的，结果错过了！四刷坚决坐着不走了！！
也不是想走，主要是放完彩蛋就开灯了
我都是等到最后黑屏的
等上爱奇艺再看一次
主要是别人都走了，然后打扫卫生的阿姨在旁边说“哎呀还看什么”……我就不好意思了
我昨天去的时候上一场正在播片尾，我就看到了，加上第一次看的彩蛋算是把球2完整看完了
不好意思独自看片尾彩蛋的人，我教你们一招，可以假装睡着，眯着眼睛偷偷看。不要害怕被质疑，反正看流浪地球2睡着的又不是你一个人
初一上午看的第一遍，感觉有点进步，后面有点后劲，也有好多没看懂，就去看的第二遍，没人管，不过基本看完彩蛋就走了，自己嘛，看别人走也就跟着走了，坐着也是孤单
最后真的是急着上厕所了，看完moss和图恒宇的对话就迅速跑路了
我两次都没看到这
话说我六刷，只有一个影院是等黑屏才亮灯的
原来米卡这么可爱啊
啊，我看完全部片尾的，怎么不记得这句话？
"笔记
像流水一样～哗啦啦啦啦啦～"
可恶 刚四刷完出来就刷到这个视频好吧我承认我一次都没看到过这句话，每次都是看完彩蛋就撤了，是不是暗示要五刷
昨天跟姐妹去三刷特意等到最后然后看见了这个好爱小破球
都细水长流了还不走，等着水漫裤子是吧
一部科幻片加上这种风格的歌,不觉得不匹配吗
没看到，保洁阿姨催着走，不好意思耽误人家下班
华为旗舰？？？
我前天四刷的时候才发现这两行字
看不到这里，片尾曲刚响就被工作人员催着出去了
我也是很奇怪 年后球2的热度这么高 为啥 票房还比满江红低
三刷都没看到这里
二刷就为等这句话，结果这首歌还没完就被影院工作人员催走了
IMAX品质保证
啊啊啊啊我三刷了都不知道原来最后还有这个
看到这个了！而且歌也好好听啊
我看了三次，彩蛋也看了，怎么对这歌没印象
哇！这个我也看到啦！

我一定要三刷
每次看到感谢家人这段话都会被触动
二刷看到了
我是看完彩蛋走的，主要我爸妈急着走，我能在那拖到看完彩蛋已经不容易了…其他只能等下回自己去看再说了
酷哇酷哇
不好看，在影院睡了九小时
我们这里报幕都没完被强行停了，真的服了
呜呜我忍到最后结果电影院切了
置顶现在关注，你就是老粉儿辣
所有国家统一本身就够科幻了
全部建造运行都由550W控制，调试，质量上可以说是统一了
全世界只有中国人能理解带地球跑吧？
他们想多了，发动机主要是中国工程承包造的后来加入自动化设备，根本用不着你们
现实就是最终飞船派获胜
当大家考虑科幻的可行性时，这片就很牛逼了
总体文化素养不高
泰国重工业制造业行吗……
他真的看过么?发动机是moss造的
毕竟空手套战狼 所以成本低
因为人就是自私的，没别的
以前可以这么说。但是2里面说了发动机由550系列自行建造。
喜欢科幻，因为它有实现的那一天
月球上有两个泰国人
木星危机中损失的大气怎么补充
泰国人 你的文化自信呢
学泰语的表示，已二刷，片里听到了四句泰语
重聚变技术掌握了，说明应用物理已经达到了很强的地步，甚至基础物理在微观上都有了突破
这是球1的评论？
创作不易给你点赞
喜欢你的视频~
流浪地球2：全方面解析，让你能懂电影外的精彩。
UP主加油！
置顶现在关注，你就是老粉儿辣
"置顶有没有可能姥爷是在后来出任务救的韩朵朵
我也这样这样想过，可以强行解释，但细究不了
因为球二的2058年上海的水位明显比第一部里高了，人都还穿的棉袄
并且第一部里，救韩朵朵是在地球停转14天
可以 2061年:地球刚刚停转14天
2058年:停转好久了
这就是公园前吗"
怎么可能先救韩朵朵后进地下城，肯定是进入地下城在先啊。一来进地下城的镜头没有韩朵朵，二来姥爷自己都是凭着刘启进去的，怎么会有资格再带一个。只有他们在地下城定居后，姥爷参与救援，才能领养幸存者
进地下城在球一里不是进了就出不来的，开放地下城只是为了让民众临时躲陨石，联合国“不是商议是告知”那段里有个外国代表还在质疑提前开放地下城，难民进去后就不想再出来了。
刘培强现在还没满月
"刘培强的出生日是玄学。
哪年春节档上映，生日就是哪个日子😂"
"笔记
什么叫三刷呀三个城市刷了三遍。贡献了八张票。"
这里月球危机提前开放地下城进入，没有韩朵朵，那就韩子昂是在后来出来之后救了二代韩朵朵，韩子昂是高级驾驶员肯定有能力上地面呀
一开始进地下城是有资格的人才能躲避，毕竟还有大部分人在外面，那时候还没有死亡一半人口。还有很多为了生活和工作去地面，毕竟制造各种东西，运送物资，也会有很多有资格的死亡空出名额。姥爷参与救援和到后面成为高级驾驶员，都是需要回到地面的。所以都是有进出的。
卷得太狠了现在只有一些预告片和小片段，每个up都死命在这些预告片段里抠来抠去，做视频时也只好把预告画面来回放。
第一个问题你估计没看懂……韩子昂先进入地下城，然后政府组织进了地下城的人去外面搜救幸存者的时候韩子昂救的朵朵，他当时穿的地下城制服。
"马兆确实是个挺神奇的人，他有很多疑点，整体上给人感觉像什么？
像面壁者。
马兆给外人的感觉：他坚决反对数字生命计划。实际上，数字生命计划的每一步几乎都是他推动的。
下面来说两个疑点。如果说马兆把550A交付图恒宇是出于同情，那么默许图恒宇使用550W算什么？你说，不对啊，没有默许啊。那么请问，为什么刘培强面试当晚，图恒宇潜入550W实验室，闻讯而来的第一个人不是警卫而是马兆，他作为一个主任，大晚上不去睡觉也不回家是想干什么？说明他早就猜到图恒宇这小子迟早要整活。这时候如果他要是真的要把数字生命计划赶尽杀绝，应该立刻让警卫放电击枪，而不是傻傻等到图恒宇上传。说白了，马兆本来就需要上传一个人，但他自己的立场不能这么做，所以演了一出戏让图恒宇去完成这个目标。至于他所谓对图恒宇的劝退，他知道那是无效的，目的是为了隐藏自己的真实目标。
不然为什么一个地球派会心安理得的把图恒宇的数字备份交给一个数字生命派？他的目的就是把盘交给图恒宇，让多一点的人进入AI与MOSS博弈。
第二个疑点是对前面的一个补充证明。周喆直在尾声说了一句话：我们的人一定会完成任务，无论虚实不计牺牲。这个“无论虚实”就很值得回味，那么他怎么知道有数字生命和MOSS博弈呢？考虑到他领袖级别的身份，我们不由得怀疑，这就是领袖的高瞻远瞩。他在很早的时候就把这项计划交付给马兆：让一部分数字生命进入550系列，他们将完成与MOSS的博弈。周喆直在很早就意识到总有AI在搞鬼，所以早就暗中跟MOSS下一盘大棋，早就在计算机里安排了人手。这一计划的直接执行人就是马兆，且他不能暴露自己的真实目的。所以马兆要假装不支持数字生命派，并借助图恒宇之手完成数字生命的录入。
这也就是为何周喆直在面临地球解体的风险下仍然选择点火。一方面，这是和MOSS的终极威慑博弈：我点火，地球解体，都得死。另一方面，周喆直早就暗中给MOSS来了一记将军，他有十足的把握，最后的希望一定属于人类。"
杭州的网友记得要珍惜这座提前建设完成的杭州地下城
关于停转时间点我觉得up可能有一个误区，停转肯定也是花费很多年的缓慢过程，否则快速停转的话就算能扛得住海啸那也扛不住地壳撕裂。所以关于进入地下城的时机不算bug
恭喜发财只有三分半钟，我要给刘德华完整的一生
时间不对会不会是因为24小时制换成60小时制了
其实小破球虽然优秀，但绝不完美，因为第一部时，郭帆就是一种不成功便成仁的状态的，好多细节设定都太糙了，比如up捡出来的这些，到了第二部有了第一部赚的钱，明显质量就上来了，但两部之间的脱节感也出来了！所以我更希望郭帆在有生之年能把三体拍成电影，我觉得有这个能力的也就是他了希望那时候，郭帆导演能做出一个完美的系列！
这部电影我感觉最大的问题就是删太多了，删的前后都不连贯了，而且中间数字生命那段有点压抑。
事故多发地:朝阳
"从第一幕MOSS摄像头开幕到最后MOSS眼镜结尾，是不是有可能暗示，这一切都是MOSS基于现实的模拟？
MOSS就像一个全收集玩家一样，模拟了每一个关键事件的所有可能性，比如自己介入对事件的推动，比如周喆直能意识到自己存在，所以这些因素可能导致一些事件的时间与第一部的现实有差别（进地下城、救韩朵朵等），当然一些关键的细节是需要还原的，比如图恒宇上传图丫丫，这是MOSS产生的一个关键事件，而在这一次模拟中，一些意外让图恒宇将自己也上传了，所以MOSS说图恒宇是变量，是对于诸多模拟的变量，通过最后放大的视角可以看到周围房间里也有很多图恒宇，而敲门的房间没有。有可能是图恒宇没有上传自己的模拟，或者是马兆上传自己的的模拟，或者隔壁模拟的图恒宇意识到了他们在MOSS的回路里，所以尝试连通。。。
以上都是猜想"

"笔记
来啊"
流浪地球1提到领航员空间站耗时30年建成，流浪地球2方舟空间站2044年坠落到2058年月球危机过去14年领航员空间站就启用了，应该可以理解为吞设定或者空间站2058还没有正式完工）
03:01那两个被换脸的人就是在重启北京根服务器中牺牲的两名科学家……
"我只有一点不信，我坚信月球是中空的。
炸月球，月球内部的高智慧生命会同意吗？"
关于韩子昂救韩朵朵，第一部的电影制作手记里面明确提到：流浪地球时代开始后，韩子昂参军，参与过很多救援工作，韩朵朵就是在一次救援行动下救的。
还有报道，我方反对抽签进入地下城的决议。虽然后来还是被通过了
170分钟的电影 还是剪过80分钟的 也就是说原先250分钟 真的不考虑出成两部125分钟的电影吗
注意看，月球休息仓 俄罗斯的编号是171，最后拍告别视频 刘培强宇航服编号171
才发现，有一幕是巴黎艾弗尔铁塔在行星发动机下面的画面，当年巴黎铁塔问世时不仅是法国人的骄傲，也是热人类工业的顶峰，很多欧洲列强眼里的嫉妒的沙。而在电影里它在中国建造的行星发动机之下显得如此渺小，拖拖的安利中国工业实力全球第一。
刘培强父母是有戏份的，被剪了
官方的说法是，做1的时候完全没想到要做2
第三部刘培强以数字生命复活了
蔡徐不是后备队，是先遣队，马图蔡徐+笨笨。
关于时间线的问题，难道不是有两种计时方式吗？一种是六十小时制的年份，一种是24小时制算出来的年份，两个都可以用，但是电影2里呈现给我们的是按现在的计时方式算出来的年份，球1里面可能是六十小时制的年份
我发现在后面北京的时候，图恒宇被淹的时候给了电子骨灰盒一个特写，丫丫的灯两排都是红的，图恒宇只有一个红灯，还有一个蓝灯，我觉得后面敲门的是马召，丫丫的可能有一个是马召的备份
upup其实其他up的也可以参考。韩子昂是高级驾驶员，是经常出来工作的，后来救了小女孩。
其实还有一个，第一部说领航员空间站用了30年建成，可第二部分交代，感觉（也有可能我漏掉了信息）是方舟没了之后，领航员是2044-2058的14年间修起来的
最后一批引爆核弹的飞船有一艘编号为172-12，然后最后刘培强给刘启留言的时候拉远镜头有一个宇航员的编号为171还是172看样子也是幸存者。
额，很无语，上来就错了
逃生气球在北京先遣队送伤员出海的时候也有出现
"置顶有没有可能姥爷是在后来出任务救的韩朵朵
我也这样这样想过，可以强行解释，但细究不了
因为球二的2058年上海的水位明显比第一部里高了，人都还穿的棉袄
并且第一部里，救韩朵朵是在地球停转14天
可以 2061年:地球刚刚停转14天
2058年:停转好久了
这就是公园前吗"
刚发现《同桌的你》也是郭导拍的
还有刘培强在太空电梯用来破门的东西，跟破球一里刘培强强制打开锁定的太空门的东西外形，制作流程好像都差不多
刘培强回到领航者后，对着窗外拍视频，镜头拉远之后，他身后还有两个航天员，编号分别是171和1980，分别对应球1救援队的编号以及郭帆的出生年份。
"笔记
国贸离我家不远"
有没有可能整个2都是moss的量子演算
感觉真正的故事线想理清楚还是要等导剪版，80分钟内容太多了，有些很不连贯。我看的时候就觉得破解密码的俄罗斯军官把别人键盘拿起来，又放回去那里，应该前面又一个砸键盘活着键盘坏了的画面衔接但是剪掉了，所以看上去很难受
@郭帆FrantGwo 来确认一下细节对不对
我要给恭喜发财一个完整的一生！
所以球1有没有可能是moss演算构建的虚假宇宙
现在都流行一帧一帧的看吗
MOSS是一个很模糊的对象，不同年代不同型号不同地点离线在线的550系列量子计算机都叫MOSS，550里面的片首印度人数字生命和图恒宇图YY数字生命，以及片首印度人图恒宇图YY这些人的过往，都算MOSS。彩蛋里面的MOSS是“550W本体+印度人数字生命”。我感觉550W上的数字生命软硬件像是550W上的一个虚拟机系统。
难道大家都没有发现刘培强进入数字生命的细节吗？
韩朵朵是两个人好吧，他女儿死了，救了一个女孩再次叫韩朵朵而已
我等上线再看，家里人不让去电影院（悲）
我也想出资源再分析怎么你们都出了
刘培强送水果的那个女孩是不是就是韩朵朵二代
还有就是关于石油，有人说都新能源可还总石油做什么，其实石油是工业原材料啊用来当能源多少是有些浪费的
up 我的理解是 其实一就是一 二就是二而不是前传 一的时间线已经发生了木星危机 但二的时间线并没有电影最后moss可能是进化升维了 流浪地球二 是另外一个时间线的流浪地球 我自己也很懵逼
2044年说吃蚊子饼，2058年刘培强要请战友喝酒，这生活待遇提高了啊？
可惜就是没有44年上海奥运会的比赛新闻 还可以更细节的在下面小框里加上奥运会比赛新闻
太太继aph后又画了小破球的你妈补天（这是什么梗王集合吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此视频的梗包括但不限于:《你妈补天》《那什么的流浪地球》《阳光开朗大男孩》《心在跳爱情如烈火》（看封面我还以为是海皇摇）《谁教你这么剪的？！》妈呀真的好好笑
苔总：我待培强如初恋，培强烧我电源线
虽然但是还是想说一下看到弹幕里说吃到moss是蓝色空间号行为，这是错误的，蓝色空间号没有吃人，吃人的是青铜时代号
按按钮那一下好娇俏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊in了
我的每一个圈。。。都有妈咪的陪伴。。。。
属于是在推荐栏看见一次点进来一次的程度了
哈哈哈哈要素过多，感觉要混乱了，但是太好笑了，莫强求我先磕为敬了。
t明明可以分开好多个视频发，但是ta放在一个视频里发出来了ta真的我哭死
你爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈苔总是故意的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有那个yue的表情我靠好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么梗合集哈哈哈建议分开出完整版的
老师这操作放在整个生物圈的DNA里都是相当炸裂的
太太又在吃菜，为什么只给我们留梗
就说稻米老师这么喜欢吴京怎么球2还没有动静，原来是在憋个大的
人类对电影认知的迭代已经超越了moss（目移）
每天只要我看到稻米老师这个视频都会进来看一遍，感觉年度报告预定
大家千万不要@郭帆FrantGwo ，后面是什么我忘了
（看一半）（竟然是我关注的画手）（去主页看看有什么往期作品）（眼前一亮）
我这dna链缠的比太空电梯还高，草
短短几分钟迭了多少代啊这是，知识都进化扎了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卦者灵风估计也没想到他随嘴唱的乐子歌还能被拿来做刀子手书（）
救命，现在已经是一天不看都难受的程度了
油田老师的画风就是别致（咂舌
开头那个确实很像我和语音助手说话然后说死识别不出来的样子
苔总：他拿酒瓶子砸我，他超爱
moos：爱如火温暖了芯窝（物理）
有些太太地球画着画着就跑了（什
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜带马卡洛夫中校玩的都是好人！！！！
moss：图恒宇你又上传了什么，不要太荒谬
这个要素过多到我各种奇怪的记忆涌上心头
up明明可以做五个视频，却给我们一个合集，令人暖心！
让人类的dna不打结果然是一种奢望
明明每一个都能单做一期他却放在了一起
"果然是…熟悉的dna中国结
以及中校画的好好看让我嘬一口（）"
那什么的流浪地球，好久远的记忆
DNA全乱了甚至还能又哭又笑
"笔记
忘记是在哪看到的图片，很符合我的心意"
好潮，太潮了，建议加入捏大胯
稻米老师的圈子。。。和我完美重合
我的嘴角在支离破碎又很有逻辑的BGM混剪里不断做着正弦函数运动
太太继aph后又画了小破球的你妈补天（这是什么梗王集合吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"笔记
请停止你们蓝色空间号的行为。"
好喜欢。。。从太太的屑老王开始就狂造太太的饭。。。现在破球也造。。撑死我了。。
一天不看浑身难受（）
"真不愧是球2的二创
郭导把能拍好几部的东西合成一部，up把能出好几期的视频素材合成一期……你们俩真的，我哭死

今晚我这DNA注定要打个死结了"
"小地皮子跟个阿蒙似的到处都是
我一看这视频就把它收藏了，跟我做的剧情梦简直一模一样，令人生草"
预言这个视频会出现在我的年度报告上根本停不下来，已经是四刷了
一天不看难受一天
不愧是我几个平台都关注的太太，她还是那么懂二创
这个视频太潮了，我有风湿病看不了
特别喜欢看稻米老师画的大乱炖系列  有一种笑到断气的美感
这什么金曲串烧合集？
"良作无人（×）
能者先赏（✓）
点进来之前没想到那么带感哈哈哈哈
趁现在人少偷偷舔一口苔总"
什么网络热梗大合集笑死我了。
前排提醒：98%的绝美沙雕夹了2%刀片
5个迷因一次满足
老师是lof上那个又油又帅的老王的画师XD，这次的视频也是一如既往的有活
老师的整活笑的我发癫
没看过流浪地球但是我看这个视频觉得好有意思。。可恶。我去补。
好家伙DNA打结了哈哈哈哈哈
三梗融合，无敌，太太画得太好了
"三体动画：导演觉得自己比刘慈欣牛逼；
三体电视剧：导演觉得刘慈欣很牛逼；
流浪地球2：刘慈欣觉得导演很牛逼。
           --转自网友"
主很在乎，主降临了，主很满意，主甚至二刷
这才是合理改编，并不是观众反对改编，而是现在的资本喜欢瞎改
"高情商：和原作没什么关系
低情商：他们自己编的
真相：都是MOSS的计算
主：不在乎"
老刘怕是作者里比较开心自己作品被改的和原作没多大关系了，更多的作者只能骂娘
"《流浪地球》原作内容:
《流浪地球2》电影内容:"
科幻作家别的不知道，也许知识的深度没那么深，但知识面的广度一定非常宽非常宽
刘慈欣的科幻，通过流浪地球电影让更多人知道，让中国科幻越来越好！
球三可能就会讲到原著里的太阳氦闪了
刘老师，请教教我改家用电路吧。哦，写作就算了，我学不来
原著也就一万来字左右 球的编剧是真强
老刘在流1采访就说，小说跟电影两码事，他不看好中国科幻电影，要是叫好跟叫座选一个，他选叫座，先让科幻电影能赚钱了才会有人愿意拍
主很震撼主给好评了主还要二刷
流浪地球拍完记得拍三体电影噢。。。。
肯定的啊，因为看流浪地球一的时候，很明显并没有写二的打算吧，所以流浪地球一是一部非常完整的影片没因为他没有留下什么伏笔。但是流浪地球二就不一样了，他甚至在彩蛋里说出了未来2078年的氦闪危机，图恒宇将记忆链接时出现的苍老的周喆直，还有数字生命和moss的相关伏笔
其实我是Moss，这部电影是我改编的
原著很多东西都是限制级的，比如基因遗传记忆的技术，我感觉就是直接把婴儿给夺舍了...
看过原著的在看电影的时候就知道没什么关系了。作为一个原著党，我的评价是改编得好！在保留原著的精神内核的前提下，流浪地球电影已经形成了一个独立的世界观。也许以后它将成长为漫威宇宙那样的大IP。
这说明是可以做出好原创的
三体要是能让流浪地球的剧组来拍多好啊
前传不能按原著去编  原著就一笔带过，拍起来不知道有没有十分钟
借了世界观的原创好科幻
毕竟按原著大概率不过审
所以你看，是不是改编原著根本没人在乎，关键在于你改编出来的是不是答辩
“一般来说，后面的续集都是不如第一部的。”这句话没问题，毕竟虽然叫流浪地球2，但它其实是前传
刘慈欣对于自己的作品被改编是挺欣慰的，因为好作品经得起改编，不管是原著还是电影，反倒是有些人非得说不贴合原著就是不尊重原著
"流浪地球2:和原著没什么关系了
艺画答辩三体:和原著没什么关系了"
还是那句话：改编不是乱编，戏说不是胡说！
"确实只借了个世界观，小说里边人类感情其实很少，整体更压抑。
原著里边原文：
在这个时代，人们在看四个世纪以前的电影和时都莫名其妙，他们不明白，前太阳时代的人怎么会在不关生死的事情上倾注那么多的感情。当看到男女主人公为爱情而痛苦或哭泣时，他们的惊奇是难以言表的。在这个时代，死亡的威胁和逃生的欲望压倒了一切，除了当前太阳的状态和地球的位置，没有什么能真正引起他们的注意并打动他们了。这种注意力高度集中的关注，渐渐从本质上改变了人类的心理状态和精神生活，对于爱情这类东西，他们只是用余光瞥一下而已，就像赌徒在盯着轮盘的间隙抓住几秒钟喝口水一样。"
因为原著是超级短篇，电影只借用了原著的背景，不过电影中不少概念还是借鉴了大刘其他科幻作品的，说这部电影和大刘没关系是不公正的
"其实大刘的心态大概率是“看了一部非常不错的原创片”，球2和原著在精神内核上完全是不同的方向，二者没有比较的可能性。二者的关系基本等于：《头号玩家》给了点版权费给哥斯拉，因为哥斯拉出镜了。。。不存在“《哥斯拉》的导演说《头号玩家》改编得很好”这回事。。。
我个人也吹爆《球2》，不过真的和原著没啥关系"
大刘真有格局，承认他人的优秀真的很难，但大刘却能做到，电影编剧算是站在巨人的肩膀上创造出了更加优秀的作品
不好看，在电影院被moss睡了三个小时
郭帆花了一部作品的版权，缝了大刘一堆东西，感情大刘和吴京一样
"动画：导演觉得我比刘慈欣nb
电视剧：导演觉得刘慈欣很nb
电影：刘慈欣觉得导演很nb"
但是改出了原作的精髓这才是最重要的
冷知识，流浪地球原著很短，只有3w字左右，不可能完全按照原著来
球二证明了一件事，中国科幻电影，既不缺工业技术的支撑，虽然我们还没有完整的体系，但我们有基础工业。也不缺市场，看看那些雨后春笋的科幻电影观众们。我们缺的是一个良性的市场氛围和充满想象力的科幻头脑。
他说是这么说，但好像拍的大多时候他还是坐在郭帆旁边看着机器。
能让大刘本人都赞许的肯定是绝对优秀的改编，绝不是资本干扰后整出来给没啥审美能力看的烂片
"三体动画：导演觉得自己比刘慈欣牛逼；
三体电视剧：导演觉得刘慈欣很牛逼；
流浪地球2：刘慈欣觉得导演很牛逼。
           --转自网友"
个人感觉 原著主要展现危机对人类社会的冲击，而改编之后主要更表现了当今社会下人类面临危机
刘慈欣就是个写书的，他懂个毛线流浪地球
大刘：我有好的脑洞，你可以把其拓展为黑洞或什么其他好洞，但不能拓展为屎坑……
刘慈欣现在不在娘子关上班不能日常摸鱼了，导致新的作品一直没有出来。
"刚看完回来，我的评价是，特效不错，剧本和导演水平很一般，中间甚至狂打哈欠。但是肯定比满僵红好的。
这次春节，给我最大的惊喜是剧版三体。"
想要改编就学学流浪地球，好好改编，改编不好就别瞎改编，说的就是你艺厂刁画开天
有一个有趣的现象，推特上国外人叫好，但是一群说中文的在喷
主很在意，主很喜欢，甚至二刷
不好看，在电影院和Moss睡了3个小时
他懂什么科幻 一个电工罢了
原作情节和结局更多的是警示作用，而电影改编使观赏性大大增加，成功铸就了一部中国科幻史诗
"大刘看球二：和原著没什么关系，让我倒吸一口凉气。
大刘看艺三：和原著没什么关系，让我倒吸一口凉气。"
想把郭帆绑着拍三体，拍十年也行
刘慈欣谈《艺画三体》:和小说原著没什么关系，看到了团队的广告力量
有没有一种可能，这一切都是三体人的布局，为了让地球过去
刘慈欣是我们市的，欢迎大家来体育场偶遇跑步的大刘!!!
太空电梯可以在200公里的地方造一个天空之城，从那发射不就容易多了吗。
"流浪地球二和小说原著没有什么关系了
艺画三体和小说原著没有什么关系了"
论科幻我还是佩服艺画开天，能把广告里面塞进一本三体
"导演：我们把原著看了个遍（指流浪地球二的设定故事比原著还厚）
刘慈欣：6"
置顶【流浪地球2】马兆老师喝不到水而已 马兆老师版本在这←
🤤把moss灌醉，让moss流泪
moss：让人类保持理性果然是一种奢求…
moss短路后: 他给我喝伏特加，他爱我
苔总：图恒宇你又上传了啥？啊哈，给我一杯忘情水——
MOSS：我太难了……我待培强如初恋，培强烧我电源线！！！！！
苔总：两百辆无人驾驶卡车在路上了
人家苔是喝酒的
好好喝吧亲爱的孩子
MOSS：您能让我再无语点吗…
这位最后也喝饱了（）
嘿嘿我的小苔藓🤤🤤
水龙头喝水小猫咪，但是moss版是吧
不会短路吗
嘿嘿嘿苔总太可爱了🤤🤤🤤
可怜的小苔藓喝不到伏特加
查询up精神状态
Moss:回去该补一下防水漆了。
苔总无语，抄了
喝水区up主
从地狱笑话那里找到的
不会坏吗（意味深
好可爱
"真可爱啊
超了"
再来一把火……
宝子我想要表情包耶
三连啦，来个表情包呗
moss：“刘培强中校，请把你手中的伏特加放下”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈嗝
苔藓：都得死！.jpg
置顶已经拿到收益了 谢谢大家
去电影院之前就看了剧透，但那么牛的电梯开场半小时就用一场飞机大战炸掉了，我都担心后面2个半小时是不是没经费
太空电梯好看吧！震撼吧！正片里不到半小时就炸了
"灯塔专业版数据显示，电影《流浪地球2》上映第22天，票房突破36.51亿，超过《红海行动》成为内地票房榜第十。
#流浪地球2# 也是目前票房前二十中唯一一部排片占比未曾超过30%的电影(截止2023年2月12日最高27.33%)
叫好又叫座，就是不给你排片"
12W在油管这种全球视频平台确实算不上火，还是需要努力
太空电梯这段长镜头在电影院巨幕看超级震撼，看得人浑身起鸡皮疙瘩，视频剪辑连十分之一的效果都没有达到，强烈建议去电影院看！
b站要求点赞率达标才有收益，救救孩子吧动动手指点个赞，谢谢🙏
指望一个掠夺起家仅有两百年历史的混居地谋划一个展开要两千五百年的计划果然是太难了。
活这么久第一次花二百六和对象买了两张imax的票，出电影院的时候我们俩全身都在发抖，不知道是因为冷还是激动，半天她憋出来一句，下周二刷吧，目前已经三刷了
刚从IMAX场出来，这段太空电梯还是在电影院里看着更爽。
阿鲲这段配乐太燃了！厉不厉害你鲲哥！！
电梯没的时候心疼死我了
"如果一个公平的平台里，流浪地球2完全秒杀阿凡达2。
谁还记得流浪地球1那年刚出来，完全秒杀好莱坞的战斗天使阿丽塔。这次出来就是被半刀绿阻击。"
我二刷流浪地球，一刷是普通场，二刷IMAX，只能说强烈推荐在IMAX看，有很多普通场以及这个预告片听不到的环境音，震撼感更加强烈，在IMAX看会有一种镜头的跟随感，会让你觉得自己是真的在看到太空电梯在攀升。
我也刷到了，但我嫌观众太少了
而且踏马的有的还不给排IMAX，这就是明摆着利用资本欺负观众！下次再这样，哪个影院过分就联合起来抵制他们，让他们没钱赚，不然以为我们观众好欺负！
本来想去看的，然后发现一些小细节，想想就算了。为啥这么多外国人会把球当成一部好莱坞片？怪人家么?不！剧中大量的英语元素才是核心……真到了影片设定的年代，而我们重回世界之巅后，生活中真的还会有这么多的英文标识么？
才12万点击量，我还以为12万同时观看。
让我们大声喊：谢谢汪教授！（好像走错片场了）
看完这条视频特地去油管搜了下小破球，一开始没想那么多直接用中文搜的，然后发现播放量都很低两三万左右，一半是骂一半是片段剪辑，播放量最高一条46w是骂小破球的，评论区全是繁体字网友的骂声。当时有点失落觉得B站up主果然喜欢翔里淘金。准备退出时用英文搜了一下小破球，好家伙大部分是十几w播放量以上，评论区几乎都是夸的，很多国外网友看懂这种人类团结一致拯救，而且都在跟好莱坞对比，真好啊。
去看IMAX，起鸡皮疙瘩
电梯这个片段特别牛逼，那么牛逼到什么程度呢？牛逼到导演下次都不想拍了，太难搞了
无论看多少遍都是爽得鸡皮疙瘩从脚爬到天灵盖的程度（不是比喻）
淼淼的太空电梯
虽然看之前已经被剧透了很多，但是去电影院看了，电梯这场还是很激动，imax厅观看效果比手机上看的效果更好
油管12w播放量约等于没有，球2还是难传播出去
这个原片好像就是B站的
这个太空电梯太酷了，有生之年应该是坐不上了
我看完之后心满意足地退出了，突然想起自己应该是来看评论的，怎么全程都盯着电梯了呢
科幻片还是要到电影院去看才有感觉。
看了，可惜没有3D的，都说太空电梯，但我感觉那三次转场简直让我心里一颤
IMAX影厅看这段的时候，我鸡皮疙瘩都起来了
满江红宣发说的套在球2身上才对：不看球2是观众的损失，损失了欣赏最新科幻影片的机会
12w其实不多，棒子偷Chinese new year做的假科普视频都播了20w
让我特别震撼的是一起去领引爆器，然后画面拉远飞船出发一起去炸月球那段，音乐很很棒！！！
最关键的是我觉得太空电梯中国能造出来
这里的 建议是发一份英文标题的，不然不太吸引点击量。当然了中文标题这样的点击量，不错了
嗷嗷帅
也不知道是不是预告看多了还是因为我看的2D  在电影院看除了上传丫丫意识那一段别的都没啥感觉了  感觉好亏啊  就不该看那么多预告
高达00里估计除了太阳炉以外都可以实现，相信在不久的将来，
是因为自己名字太复杂，所以儿子的名字就大道至简了是吗
"看到一条弹幕说 “298也太扯了”
地球都飞了，木星都炸了，你还管298扯不扯啊，看科幻电影呢哥们"
而且我记得李长条年纪不大，级别不小，不仅仅是一个程序员来着
"笔记
演员间的互动"
"下个屁的大棋，郭帆等着整合网友的MOD呢
各路神仙请显圣，咱们破球3见"
好消息这个演员第一眼看上去不行，越看越好看
而且手机上面显示的是7G
我重看球1的时候以为李一一和马兆有什么关系呢，毕竟马兆也是技术人员职位还不低
他演司藤里的颜福瑞，也很好
所以她妈妈才老是讲：公平吗？ 原来从这里就透露出他家里人将来会倾向反抗军
电影里的手机屏保是另一位小朋友的照片 并不是张亦驰的儿时照
咋看出来的 不就一张屏保吗是我忘记什么细节了吗
这是怎么知道的？
卧槽，我们真没想到，他们居然是同一个角色
编剧：刑，我就照你这样设定
咋看出来是母子的？单纯是小时候照片和第一部演员长得像？
春节十二响
我靠，刚看完回来 这点是真没想到   各种上下关联啊
你们是怎么看出这个屏保和李一一这个演员有关系的？
别说，长得还真挺像的
我姓郝我叫郝消息
有可能一里面的角色和二里面的角色在年龄上有误差的原因，是因为第二部电影是前传，然后里面有一段时间地球一天是60个小时，所以算岁数的时候可能算多或者算少了
问个题外话 bgm是啥
李一一，75年几岁，，，58几岁，，，
下
小晞   女演员 脸盲  是演员本人最大的败笔
是因为自己名字太复杂，所以儿子的名字就大道至简了是吗
不好看，除非送我一个笨笨狗
黑人小哥很轻松的就抱起了导演
导演会不会很轻啊，被医保哥一下就抱起来了
医保哥挺乐呵的
"笔记
00:24 笑不活了，机器人"
不好看，睡了妲己三个小时
不好看 ₍ ⸝⸝· ᴥ ·⸝⸝ ₎    ，沙溢那段看完让我流泪的眼睛都看不清后面的画面了。
报看，睡了MOSS九小时
不好看，我得看到球3才行，球2导剪版也行
不好看，在影院睡了九小时
京京的小奶音配上这张娃娃脸真的像个大男孩
又是被删掉的花絮（悲）
剧组氛围真的好快乐啊，好开心好心酸
哈哈哈哈黑人小哥报导演好可爱，他们气氛好欢快
报看，被朵朵睡了仨小时
不好看，被克拉拉睡了3个小时
“不好看”是个什么梗？
00:13 哈哈神似追凶者也吃面的张译
前面忘了中间忘了3小时
王智真的好美
唉，票房赢不回来了。难受。现在每天领先个两百万，而总票房落后6亿，就是每天都能领先这么多放三个月也追不回来，何况后期领先不了这么多。
不好看，在电影院哭了三个小时
这群人很可爱
不好看，到电影二刷了还是不好看，改明儿我得去三刷看看到底是哪里不好看

电影里面好像没这段
不好睡，在影院看了仨小时，我膀胱都快炸了
UP主加油！
这是那段戏啊
真好
不好看，睡了售票员三个小时
这一个个灰头土脸的
你也是个人啊哈哈哈哈哈哈🤣
🔴
不好看，睡了电影院三个小时
不好看，除非送我一个笨笨狗
联合国:哦，你们是讲世界大团结的，确实够科幻的。
联合国大楼，总算有个电影是不炸了我的，甚至我还有用
上次路过郭导的工作室，我的微信钱包莫名其妙少了200块钱，至今为止我仍没有任何头绪
郭帆，字化缘，小名妲己，号“薅毛居士”，山东济宁人。
其实联合国还是希望世界团结一点的，要是不希望的话，联合国这个组织都不会成立成天说他没用也是调侃，各国发表对事态度也是其基本作用，就是看起来像吵架一样，但至少有个地方能让国家之间吵架是吧
联合国：竟然是能说的上话的版本？！全力支持！
电影里联合国升级成地球联合政府了，他们肯定愿意啊
联合国：什么？我有全球立法权，还有军队。这片子好，好好拍。
哈哈哈哈哈，都知道大团结，就老美不想大团结！
"联合国怎么说？
联合国:没问题"
其实联合政府跟多权限联合国的条约里本来就有，只不过因为兔子的原因处于冻结状态，巴不得能复活
联合国:我在电影里还升级了，我拒绝干啥？
联合国：什么！？我们拿到五常兵权？可以
这么大的事，联合国那边怎么说？
啥，联合国不是搭的场景或CG，居然是真的。
“联合国怎么说？”“联合国他说剧本给他看，看完说是讲世界大团结，然后就允许了”观众：6
球三（前前传）：解散联合国，碎服五眼盟，建立联合政府，建设太空电梯。
联合国:今天，我在流浪地球里不仅站起来了，还强起来了。
联合国一看：专业对口啊兄弟
联合国提前看完了剧情！
"郭帆:我是懂联合国的（✘）
郭帆:我是懂化缘的（✔）"
忘了在哪看的，说联合国成员有很多其实都是传统意义上的好人，刻意去找找其实可以发现联合国对贫困地区做了很多援助，但是毕竟是五常给了联合国权力，美还占大头
"好家伙这下真“联合国怎么说”了
联合国说没问题"
"什么叫“连，联合国都知道，世界大团结……”
宝儿～可不行这么造句啊"
访谈里说，导演考虑选重庆做第三部取景地，说是烟横雾拢有赛博朋克风、山间建筑错落崎岖来着，期待期待
联合国：世界（x）五常（✓）大团结的，可以
联合国:难得有我派用场的时候
毕竟只有世界团结这个机构才有用
联合国：阿霉丽卡说你们要拍世界大团结的，不能拍
联合国:我还tm升级了，爽哎
你这剧本不得人工作人员看一年半载啊。
毕竟这是这个楼跟那间屋子实权最大的时候了
虽然我平时没什么用，但说到拍电影，你算找对人了
五角大楼不错这次整他？
联合国终于有兵权了
郭帆上辈子是唐僧吧
郭导：我提前半年申请去联合国拍电影，还有谁
郭妲己就是郭妲己，白嫖了那么多人
行！化缘这块儿我是服了卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈
🔴
联合国:哦，你们是讲世界大团结的，确实够科幻的。
联合国的缘都化到了
一位靓仔点赞路过
下次去五角大楼化缘
丐帮帮主
联合国震惊的发现居然不炸我们
那么问题来了，联合国谁来批这事，需要开个会投票决意吗
没想到···还真是在联合国拍摄的··
联合国怎么说
要是拍三体2联合国会同意不，毕竟有个刨腹自杀的剧情
联合国：哦，我的协议终于不用被当厕纸了
你们听说过翻译风波吗
MD才发现郭导的声音好像丁真
联合国:哦，你们是讲世界大团结的，确实够科幻的。
这个片子真的很棒不过里面有个小女孩太吵了
人脉太广了
"你们拍什么片
科幻片
世界大团结是吧，确实够科幻的"
联合国终于有回答了，感动
联合国那边真的说了!
@高瓦白炽灯 幸好郭帆搞电影去了
球2妥妥的联合国爽文，罗辑幻想庄颜都没有他科幻。
"其实华也不能这么说，郭帆虽然给人画饼，到处忽悠人
但是郭帆实实在在的在做事，是所有剧组里的人都能看的到的，
导演自己都这么拼了，有良心的人都会想着帮一把！

我有幸见过郭帆导演，郭导给我的印象就是一个典型的艺术家。做事的时候非常有条理，而且做事的时候一丝不苟，总是自己先把事做好了，再去要求别人也要做好。
说话很有条理，还很幽默，而且从不说空话，哪怕他画的大饼在离谱，你也能看到他真的在做，而且他自己做的是最多的！
这种人可以说就是政委，因为他做事从来都是跟我一起上。
说郭帆大忽悠，其实没错，但是郭帆说出去的话，他真的都兑现了！"
微博上看到过一句对中国科幻电影最大的祝福，意思差不多就是求郭帆千万别嫖娼，吸毒，偷税，婚外情。
他真的很懂如何拿捏人心。一个后期工作人员说，每次导演说要重新剪辑或者做特效，或者要改一些细节的时候，他不先说问题，而是先给所有人打鸡血，说我们这是为了中国科幻做贡献，你们是中流砥柱，你们很厉害，很牛逼，肩上的责任很大，巴拉巴拉一堆，大家的激情来了，然后开始提要求
补充点细节:1、龚和郭是北电舍友，郭忽悠龚的历程如下:“我不行” “你行！”“我不行！！” “你行！！”    2、小破球编剧组有个叫张晶晶的奇女子，是上海的超级白富美，一直有电影梦，球1在青岛招人，姐姐只身追梦，然后…她家里人以为孩子误入了传销组织直到球1上映，她爸久违的夸奖了她   3、球1原定男主跑路，付了15万违约金，郭导就用这笔钱付了屈楚萧10w  赵今麦5w，赵今麦妈妈原本不同意她进组，郭导忽悠她我能辅导你中考结果数学题一道都解不出来    4、球1当时招演员，打出的招牌是刘德华梁朝伟双男主真是人有多大胆，地有多大产   5、球1做特效的两家公司都是国内首屈一指的，以友情价做了球1，做到中途濒临破产龚格尔就把卖车支援，结果成了特效公司的股东   6、郭导为了球1  周旋各种酒局饭局，只要能求到资金人脉，他都会去，于是他遇见了辣个男人   7、球1制作极其艰难，不仅资金链几次中断（鞭尸万达）  团队人员也疲惫不堪，所以郭帆每次开会都是先做思想工作、打鸡血
我叔当时在他的摄像组，现在关系也不错。他一直说郭帆是一个干实事的人，但是球1的时候真的每天给他愁的睡不着觉，在影棚外面叹气、焦虑，整个人很丧；然后回去继续给弟兄们打鸡血……
郭导找过京哥但京哥拒绝了（当时京哥正在养伤），后来地面拍完了郭导还想拍领航员线于是去找宋歌（北京文化董事长），正巧碰上基本养完伤的京哥去找宋歌准备新戏，然后京哥就被拉着喝酒同意客串，然后万达撤资京哥自掏腰包补了六千万（是京哥主动投资的，不是郭导请求的，就因为这样才更感人）。球1上映前京哥带着郭导跑院线（最后院线看在京哥份上把排片定在百分之十），而且预告片出来前宣发基本靠京哥参加活动领奖什么的推广球1和郭导（我印象最深的就是京哥说获奖感言的时候提流浪地球中国第一科幻电影，好多人还黑京哥）
这人也蛊惑到我了，让我这个每天早八出门晚九回家的北京打工人，开始抽空写我一直想写的小说。今天写了第一句话，然后为了让这句话合理开始编世界观
那么多成功的聪明人，能被他忽悠，说明他人格魅力很大， 也说明过往人品很好
最讽刺的事这些现在大家当笑话说的事情，在当时大家根本不信，也不看好这部片子，我记得花几百万买设备的是一个灯光师，龚格尔把车都卖了
好消息：中国电影有郭导 坏消息：只有一个郭导
同桌的你本来最后郭帆要加点科幻元素，被按回去了
将有必死之心,士无贪生之念。都说郭导是化缘之王，但是他不拿出拼命的劲头，谁又会上他的贼船呢？他对电影的细节把控，对质量的精益求精，对自己的狠劲，别人都看在眼里，怎么可能怀疑他的话，这么努力的人怎么可能不树立起中国科幻电影的里程碑？明知道你可能在骗我，但是冲你这劲头我没有理由不相信你！受骗了我都愿意！
春节档最具话题的两部电影都反驳了“中国人只会研究祖先”的论调，一部电影告诉世界中国人不止会研究祖先，而另一部告诉世界，中国人连祖先都不会研究
"所以学到了什么，明白了什么？
1.等待那个起风的时机。风起，浪涌，跃龙门。
2.风未起时，多聚水，把池变成湖海

失败从不可怕，可怕的是失败了再也起不来"
"你们只看到了被称为科幻妲己的郭导拉了多少投资，不知道他背后被拒绝了多少次，吃了多少闭门羹

——b友"
这个世界，不能没有仰望星空的人。
别人画饼，可能只是画。郭帆给你画完饼，他真的去和面去了。为了吃到饼，你也去搭把手。最后饼真的做出来大家吃得很开心
"什么是值得倔强的梦想：拥有天赋、脚踏实地、发自内心的喜爱
什么是可以更改的梦想：一时热血、无根无据、全然没有努力、逃避现实的借口"
还好郭帆去当导演了，不然以后说不定在《今日说法》上看到郭帆
这件事里，其实我最佩服的是吴京，因为那时候战狼PTSD真的恐怖，好多人想看他跌下去，他的舆论差到粉丝不敢搜他的名字的地步。结果他18年选择参加《流浪地球》，一部从来没有成功案例的科幻片，把所有人都搞蒙了，不喜欢他的人乐疯了简直，现在还能在贴吧找到遗迹，可他也没在意，18年带着郭帆去推介会介绍给所有人，不要片酬，增加6000万投资，根据中影董事长的说法，还因为他的名气的原因陆陆续续后面又有了好几家资方投钱，又给流浪地球撕拍片撕春节档档期……所以郭帆才会那么“爱”他，谁能不爱呢？那可是6000万，在谁都不看好你的情况下给你了。
在郭帆和其整个流浪地球1团队如此拼尽全力拿下48亿票房，被称为“推开中国科幻电影的大门后”，郭帆依然这样回复到:“我们整个团队都很理解大家对于流浪地球的包容，是为了中国科幻的未来，所以我们会更加努力。”他在科幻电影这条道路上太清醒也太真诚，我现在依然心有余悸，因为球2最近这十几天看似风光无限，其实也是在悬崖边上的，唉。
记得当初吴京说过，不求导演大恩大德地报答，但希望导演能像当初自己帮他一样，向下一个需要帮助的人施以援手
你知道最残酷的是什么么，不是无法坚持自己的理想，而是保持着理想走下去发现自己™根本没有才华
最经典的87版红楼梦的导演王扶林，也被称为王大忽悠，剧组每个人都被他忽悠过。然后也成就了电视史上至今无法超越的经典。我觉得是大家容易被忽悠吗？其实是这些认认真真兢兢业业脚踏实地做事的人让别人不由自主的产生信任。
说实话，只能说开始的法律和之后的管理那是一项都没白学啊，全用上了（
郭帆，一个脚踏实地的理想主义者。满地都是六便士，他却抬起头看到了月亮
"MOSS，我可以成为导演吗？
MOSS：你是否可以成为导演取决于你的选择。
我选择希望。"
导儿拍小破球1时，请一个老板吃海底捞，希望对方能投资，结果老板不愿意反而投了两部恐怖片亏得惨，后面球火了，老板说自己是zg科幻片的碍脚石
大家都觉得郭帆是忽悠，有没有考虑过他拿出效果图，他拿出分镜图，他拿出细节手册时候那才是真正下了真功夫，别张嘴闭嘴忽悠了。
其实呢以前的中国电影无论那个国家的都羡慕中国电影，但是后面被小鲜肉接手之后开始渐渐变烂。但是呢，现在中国又出了两个反骨仔一个不想靠颜值吃饭想靠实力吃饭的吴京。还有一个想打开中国科幻片的大门打破中国拍不出科幻片这一话题的敦帆，现在这两个人走到了一起。所以我们中国电影是幸运的。如果没有这两个人现在流浪地球这个东西可能还不存在
小约翰可汗比郭帆年轻，所以郭帆绝对会进硬核狠人世界。
"说起来很荒唐，看到球2的时候，第一幕我就已经哭了。激动得。
曾经我认为“理想”一词只是一些拿来夸夸其谈的东西，也有很多人都默认“理想”就是空想。我也在周围“很多人”的影响下，选择了默认项。
但这部电影让我突然发现，在世俗名利的掩盖下，还有一些人发着不一样的光，他们把理想看作真正的应该为之奋斗并且相信的毕生追求，并付诸努力。
而我也开始有一点点希望。"
郭导骗投资方，骗主演，骗团队成员，甚至骗自己，但是！他不骗观众！！！所以，观众给了他最大的信任，让他把之前的所有谎言，变成现实！！兑现不了的诺言，叫谎言。兑现了的谎言，则是承诺！
卡梅隆怕是黔驴技穷，只剩下炫技秀特效了。从阿丽塔就觉得没啥意思，看完后你甚至记不住片子讲了啥，表达什么。阿凡达系列就更不用说了，我怕第3部出来要剥外星人头皮，第4部该过起感恩节了……而流浪地球无论是视觉还是故事内核，给我的震撼远超这些，如果流浪地球3能在第二部基础上更进一步，那毫不客气地讲，卡梅隆在郭帆面前可以说被秒得渣都不剩了。
我还以为郭帆敢这样拍做中国科幻第一人是因为他是个富二代自己有资金耗呢.....没想到就是跟我们一样的普通人......更加励志了
"郭帆背负着自己的理想和中国科幻的未来走了四年的钢丝，其中每迈错一步都可能让《流浪地球1》胎死腹中。
我们都嘲笑满江红戏外的故事比戏里的精彩，《流浪地球1》戏外的故事同样比戏里的精彩，只是我，是带着敬意去看每一条讲述《流浪地球1》戏外故事的视频。"
郭帆的经历值得有梦想有理想的人学习，不要怕失败，最害怕的事是老了回想自己连尝试的机会都没有就走过这人生，互勉
流浪地球1如果当时真的难产没拍下去，郭帆真的一无所有了
幸好郭帆干的是科幻，能上新闻联播，假如干的是传销，能上今日说法
与其说他们是被骗的，不如说，他们都有科幻梦。而郭凡，只不过是他们梦中的那个自己
其实这说明一件事：人类其实天生有一种投身某种伟大事业的欲望，只不过大部分人没有满足这种欲望的机会，一旦得到了这种机会，人们就会舍生忘记地投入到这种事业中。历史上成伟业者大部分是能满足人们这种欲望的人。
科幻的题材，共产主义的内核超好看
不是电影工业成不了，实际上是诸侯割据，这些割据的不想让它成，头部直接让后来者没了竞争力，造星吃流量，这种不费什么力就能赚快钱，比投资未知收益简单的多。
以戏事郭，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。今日客串，明日零片酬，然后得一夕安寝。起视门口，而郭帆又至矣。——苏洵
谁能想到@郭帆FrantGwo 流浪地球2取得的成就，其实已经远远超过他的偶像卡梅隆导演的阿凡达2，我是真心觉得流浪地球2比阿凡达2好看
郭凡导演和传销的唯一区别，就是最后产出的《流浪地球》和《流浪地球二》
我只想说，别人画饼，郭帆是烙饼!这就是区别。
原计划要放收款码的
我说一下。有人不是说。今年会出现个娱乐圈的紫薇星。是不是这个？
这种人成功太正常了，不像我，我从小就没什么梦想甚至考试我都懒的检查第二遍，就连高考也是一遍过了，然后趴桌子睡觉，因为我知道太早出去会被问东问西，就懒得出去了，慵懒的生活啊，三十岁了，从来没有激情过
听up讲到最后 感觉郭帆和田晓鹏在某些方面非常相似 都是年少就有梦想并且会一直咬牙坚持 有孤注一掷的决心勇气并且非常有才华 非常用心并且能用心到细节之上 唯一的不同可能就是郭帆是个传销头子而田晓鹏是个社恐😂😂今年春节档只看了他俩的电影 心里非常舒心没有吃屎的感觉 感觉自己的选择非常正确哈哈哈
天时地利人和，因为他成功了他被歌颂，他的牺牲冒险不顾一切都被歌颂了……谁不知，成为炮灰的追梦者又有多少呢？成功不是那么容易的事，更多的人是与自己和解妥协，接受了自己的平庸……但在那之前，你可以奋力一博，但也不要不留后路。
不愧是管理学硕士统筹调度忽悠人挺有一套哈哈哈哈主要也真诚
郭帆真的是那种，你想要给他的成功找优越借口都找不到，他就是一无所有的成功了，这就是信念的力量吧
"有时候，没有那么多钱的参与，反而能聚集起那么些真正的热爱。
对郭妲己这种认真和执着真的是肃然起敬。
很羡慕能找到自己热爱的人。"
绝对绝对是他的对梦想的坚定执着以及强大的个人魅力，才能吸引那么多人，那么多人愿意相信他，他才能每天睡那么少的时间坚持那么多年，事无巨细，都要自己在把控看到这样的他，真的很让我羡慕。主要是，他还那么帅呜呜呜呜
初中迷茫的时候章北海拯救了我，23年颓废的时候又是郭帆激励了我，其实某些方面他们两个性格有着相似之处呀，这样坚定强大、有思想也有行动的人是我的榜样，感谢郭导
知道郭凡是一个高达迷的时候，就理解这种对细节的追求了，胶佬自己做模型的时候也是追求精细，哪怕看不见的地方也要尽可能做到最好。
我终于知道mjh为啥死磕球2楼，万达撤资，结果球1爆火，记仇了
"我好喜欢up主的这句选择疑问句：“到底是像理想主义者一样向死而生、独自灿烂；还是像功利主义者一样衣食无忧、得过且过？”
表述太精彩了"
置顶我今儿刷巨幕去了，刘培强上太空的时候，整体一样的画面，但月球在掉皮儿冒烟儿，确实和第一部画面不一样，做了细节出来
我记得创作团队最近公开说，一起回顾第一部的时候发现了完好无损的月亮，整个剧组都人傻了
其实2的情节已经有意识的在埋伏笔，看样子是准备在3收束故事线解决1的bug的，毕竟当时拍1，导演根本没想到还能有2。moss有几个闪回画面，里面不但出现了疑似反派脸的周喆直，甚至还有本来已经死了的图恒宇穿宇航服，以及最后伏特加点燃主机的画面。我个人认为，这些应该就是3里可能会拿来解释月球bug的地方
球2的月球危机跟球1的月亮空镜确实是bug，编剧在机核的电台里承认了。
还有一个逻辑bug，球一里韩子昂去上海救援的时候上海刚被淹，可是在这之前刘培强带韩朵朵回上海的时候，上海已经被淹了。还有就是重启根服务器的时候，北京有一部分在下雪有一部分在下雨。与其这样，我宁愿把球2还当成平行宇宙。希望郭导和他的团队能在球3把这部分给圆回来吧。
第一部拍完电梯上楼那段郭导说再也不拍电梯了，第二部就拍了个大的，以此理解23年的郭导已经是数字生命了
这个已经有解释了 就是1的时候感觉画面太空了 编剧就加上月亮 在2写剧本的时候回顾了1  一群人都傻眼了 然后把写好的剧情推到重写 压根就不是别的事情 编剧发誓再也不把事情写明确了
其实有没有一种可能，球2是moss内部演算的其中一个分支，而实际上球2的故事和实际发生的故事差别巨大然后球2实际发生的故事放在球3再讲一遍链接太阳氦闪危机这样即能解释为什么图恒宇未来还活着而且1的月亮还在以及最后老年周喆直的对垒和moss的叛逃，（猜的别打
4号轿厢通过空间站授权了，最后进入空间站后引爆…所有轿厢都被吸附上导弹了，本身都是去炸空间站的，只有一个通过授权（4号轿厢），刘培强他们坐的是2号轿厢，后面才上来的，而爆炸的是之前“原地返工”的…三个恐怖分子引爆前还在兴奋…
丫丫房间的设计集里提到了丫丫和图恒宇成为数字生命时已经“成为了时间线上的一个点，他们可以穿越和干涉历史、现在和未来。”
昨天见证了奇迹发生：第一次搜刘培强生日，上面大字是2月3日，下面一行小字是1月22日，当时懒了下没截图，过阵子再搜就改了，好在还有第一部的截图可以做对比
"UP，你这绝对的过分解读了，这是个电影，不是个纪录片，你这样的解读方式完全就是为了故意找错，我举几个例子？
1、你把电影里面的星空截图，然后和实际的星图去做对比看看，是不是还能得出个结论，他们不是向着半人马座飞，然后以此得出个结论，流浪地球计划是个阴谋。
2、你把2099年的上海、北京图片和现在的实际街景地图做一下对比，发现地标建筑距离不符，然后得出结论他们并不是在地球上，而是在盗梦空间里。
3、你把剧中演员在电脑上敲得代码以及在机房的所有排线都分析一遍，发现和实际通信技术不一样，你就得出结论，他们在的世界和现实世界的电气理论不同。
诸如此类问题，这些电影里面比比皆是，尽管电影也想完全还原，但是没那么多精力，一句“布景问题”就能解决的事情，你加了这么多假想进去，完全没必要。
而你要解决的核心问题，无非就是“穿越时间的提示”这一个问题罢了，但是你加了个“平行宇宙”，还要加一个“链式反应”，这太复杂了，你的设定之所以不能让能信服也正是因为这个，如果推论建立在一个如此复杂且不符合“奥卡姆剃刀原理”的基础上，那真的还不如网友说的“是MOSS脑中的跑马灯”这种荒诞推论来的让人信服呢。"
我昨晚刚二刷，空间站坠落是四号轿厢通过了方舟空间站的进入认证，这是唯一一部带着贴在外面的导弹进入通过认证的，刘培强韩朵朵坐的是二号。坠落是四号在一个重要节点处爆炸之后发生的，并不是在进入空间站之后。死亡人数的话我记得应该是2513人，大概是这几个数字，受伤是五千多人好像。也有可能受伤是5213人，记忆有点模糊了
我觉得合理的解释是多个虚拟机，moss开了很多个虚拟机模拟过去发生的事情，我们看到的只是其中一个，所以在最后才会有那么多房间那么多图恒宇。每个房间都是模拟的虚拟机，用于moss进行延续人类文明的推演，以便找到最终答案。这个也可以解释为什么2里面月球还在。因为真实事件有可能没发生。moss在模拟多种情况。而且主创团队在明显有bug的情况下不可能不去修复bug。而且使用时间穿越来解释剧情格局就太小太小了，非常的不合理。
开头的问题。刘带着儿子观察木星是在年轻时，妻子刚刚去世，月球还在。
就是故意弄一堆魔鬼细节勾引你一遍遍刷
我觉得是当时能回本就不错了，谁会想着第一部拍完了就准备构想第二部
月亮的问题我听电台的时候听过，做第一部的时候没想这么多，月的画面有点空就加了个月亮上去，做第二部的时候，确认好故事大纲，回头一看，第一部的月亮好好地，编剧们人都麻了。
"有一点  预告片不代表实际内容  所以不能直接比较
比如艺画开天的三体预告片和正片"
正片里太空电梯危机，是无人机袭击基地，发射吸附式导弹炸电梯，炸完电梯之后是饱和式攻击导致空间站坠落，死亡人数是3200人左右，5000多人受伤
有一枚导弹吸附到4号轿厢，通过了身份认可，炸的时候是个在太空远镜头，没有什么声音，炸的地方也是在绳上，只有一小点点的亮点表示炸了
关于空间站要么炸的，三刷过的我肯定的说，电影正片交代得很清楚了，就是导弹吸附在太空电梯轿厢外壁，被送到空间站，然后被人工引爆的。没有啥隐藏剧情在这里面
设定改了吧 第一部是放逐月亮 第二部把月亮炸了
这里面没有我们通常意义上的四维，要说MOSS作为“四维生命”的话那只能说那是在他模拟下的世界他属于“四维”。所以我是同一你的说法的，球2是现实片段+模拟片段相结合展现出的，甚至球1也是。这种手法确实高明，但是就有点感觉不那么爽了，这太好吃书了
其实就是这些所有的剧情都是moss量子计算的结果，一切的一切都是moss在模拟地球遭遇危机的多种可能
我懂了，数字生命只是法律意义上的禁止，但是可以留有备份。毕竟是国家级航天员，有一两个备份很正常。
空间站不是被那个导弹吸附在轿厢上，然后获取到停靠空间站的权限。停靠到空间站炸的，感觉那么点爆炸不可能炸毁空间站，上面是不是moss偷偷埋了点炸弹一起引爆的。这样一起炸不会引起别人怀疑。
是无人机导弹，长得像导弹的无人机
单纯就是1那会没钱根本没考虑续集或是太精细，赚到钱了那就直接开始用2去拓展补充设定
我记得中间有一个轿厢取得了到空间站运货区停泊的权限，还给了那个轿厢里面的人特写，仨人面对面胳膊一起抱着然后搁那高兴的喊手里还掐个引爆装置，应该就是放了一个轿厢上去炸的
反正我是觉得第三部吴京也就客串几个场面了，毕竟第一部吴京牺牲的太明显了，这不像月亮，这个没法往回圆。要是第三部演2078太阳危机吴京还能主演，我是感觉多少有点那啥了
何止月亮在，流浪地球计划有一条就是带着月亮一起跑所以感觉这个是一个很大的bug我也没找到答案
理论上当速度不同的时候人类是不在一个时空面的，如果量子纠缠可以无视时间和空间进行信息互传那moss是有能力对于不同时间段的自己进行信息通过然后开启不同的时间线。
"不要谈论太多所谓的“细节”，因为越是谈论这些“细节”，那么出错的东西就会显得更明显
例如网上都在说的烂番茄外国影评的政治敏感，“英国大使坐马桶、美国航天员刷下来”是故意的。这些都是“细节”的一环，如果它是“细节”，那么就是故意设置的，但故意地去辱别的国家那就太低级了，你们有多喜爱这部电影，就得连它的缺点都爱上，得接受它故意去辱别的国家这点

数字生命图恒宇（下称DL图）进到丫丫房间时，是从丫丫身后的门出现的，但那时的画面是DL图看到丫丫，和丫丫身后小电脑的屏幕背面，他看不到屏幕里死掉的自己。
之后第二个画面是小电脑屏幕和键盘面向镜头，丫丫回头看见DL图，DL图还握着门把手。
丫丫、DL图都没有接触到小电脑，没有把屏幕面向两人。
父女相拥，丫丫说以为爸死了，手指指向小电脑，但明显距离不够，手是没有接触到桌面的，没有旋转小电脑屏幕显示的方向，但这时镜头给出的是小电脑屏幕已经面向他们。
小电脑的这几组画面，是“细节”，还是BUG？

如果有人之后要去再刷，麻烦告知一下我，丫丫在DL图出现后的所有场景中，身上的衣服兔子是笑脸还是哭脸的，包括父女相拥、背密码、YY说“爸爸来拯救世界吧”，以及彩蛋moss出现时"
就不要过度解读了。第一部的月亮，是因为有个编剧觉得画面太空让后期加的。结果导致剧情上的逻辑无法闭合。第二部就是在第一部挖坑填坑的过程，目的只是为了逻辑闭合，不是另辟蹊径。因为第二部要表达的思想和第一部并没有不同。不能拿bug当主要内容。否则，第二部就是一部强加剧情的烂片了。
其实我一直觉得，2把moss塑造得这么立体，非常有利于解决一些不太好处理的问题，比如bug，比如刘培强怎么复活（）主要是在电影上映前几个月，正好在战双里走了一遭里哥那个格式塔剧情，他机体的算力可以推演出无数条道路，但要试错得拿命堆，而且如果要影响过去，得在格式塔那种高维产物的帮助下才可以。流浪地球应该是没有这种高维产物的设定，moss就是凭借他自身算力硬推，然后关键节点自己出手，那么，他实际上就可能是在反复验证各条线的可行度，选一条最好的，留两条备选的，然后数字生命一定要死了才能上传么？没怎么注意到，有没有可能马老师参与得有点早这种可能，想想还挺带感，毕竟数字世界里的时间流速和真实世界应该不太一样。反正这种东西，会玩就是伏笔，不会玩就是bug，反而让人更期待了
"最垃圾的设定就是【多元宇宙】，没错我说的就是漫威。
如果小破球也用这样的设定也太LOW了。
解释一下为什么多元宇宙是最LOW设定。
天地不仁以万物为刍狗，所以既然有多元宇宙不会是以人类为主角在关键分支上才会产生多元宇宙，如果硬是要说怎么产生的，那么就是在全宇宙尺度上在每一次量子涨落的不同或者在普朗克尺度上的出现差异就会分出一个多元宇宙，所以多元宇宙可以看成在普朗克时间内在普朗克尺度上的不同的波函数坍缩产生的量子运动全排列集合，这句有点长不过没办法。
那么多元宇宙的数量就是一个根本无法想象的数量级，且每一个多元宇宙都有初始宇宙的整个质量，"
说这么多。有任何一点是跟你的标题相关的话吗
所以1和2是平行宇宙吗？因为小苔藓预告了木星危机，球2里的刘培强在木星危机时没死，因此3他也可以出来？
编剧:头好痒，感觉头发要掉光了
置顶我今儿刷巨幕去了，刘培强上太空的时候，整体一样的画面，但月球在掉皮儿冒烟儿，确实和第一部画面不一样，做了细节出来
弹幕里有一个说第一部是moss的推演宇宙，那正好第三部讲刘启刘培强逆转未来，最后刘培强没死，正好还能接着薅京哥的羊毛
干脆利用这个bug好了，这样就有再把吴京骗来的借口了（doge）
up主是阳泉人？惊喜！视频做的真好！很有深度！三连关注了！
流浪地球1里说领航员空间站耗时30年建成，流浪地球2里2044到2058仅仅过去14年，空间站就已经投入使用了，不知道是不是bug还是2058之后领航员空间站依旧在进行施工
感觉是这样的，550w是量子计算机，但是算力并不大，所以不具备模拟整个世界的可能性，但是，由于550w是量子计算机，运算法则基于量子力学，那么，moss就很有可能借助ER=EPR来将量子纠缠转换成虫洞，借助它来将信息传递回过去，既然moss无法计算出世界的发展走向，那就让世界这么发展下去，如果有问题，就向过去发送信息，控制那个时候的550系列来改变现实，从而实现循环，毕竟之前看别人算过550w的算力不可能模拟宇宙，那么这样就可以避开算力不够这个问题来无限循环了，并且ER=EPR是个很现实的理论，很有大刘的风格，大刘写过的《月夜》就是这个思想，这样还能避开多元宇宙这个容易挨骂的设定
其实我不理解为什么不把月壤蚂蚁搬家一点点带回地球呢，氦3是多好的燃料啊，2500年烧石头，地球能剩下多少啊，珠穆朗玛的山头怕不是都平了
个人认为1与2的差异的一种解释是:1中的画面是moss推算的计划，而2是图恒宇产生变量后的现实世界
长篇系列新设定覆盖就设定
不那么严格地说的话，导弹也是一种自杀式无人机~
蹭蹭热度看看我的
毁灭战士：吃书？这我熟
我看编剧的微博，球1月亮的问题已经在球2已经圆回来了，注意看微博的评论区
为什么二，一个前传会闪现出一里面时间线之后的镜头啊
还是用刺客信条的伊述人超级计算机“世界树”情况来解释，这个事情就简单了，超级计算机为了避免星球毁灭会不断计算最好的方案然后干预人类历史的进程，但是如果人类里面出现了比较特别的人干了特别的事情就会出变量，最后演变成到计算机也算不准哈哈。
"月球这个确实是bug，编剧杨治学老师在机核的电台里亲口说的，他们主创团队一次次观看第一部发现不少bug，现在都打上补丁包了，月球这个事还导致了第二部剧情大改（三线叙事这个没改，一开始就打算这么拍），也幸亏是这月球，不然我实在想不出来刘培强的故事要怎么样才能和另外两条线串起来
大家有兴趣可以去听听，里面不少都是咱们观众和观影人不知道的小故事，比如王老师是说的谁啊（其实就是预告片里的王红卫老师，大家还是别乱猜了），他还敲定了图恒宇的结局"
关键确实有点bug的点，2里面刘启的地下城资格是刘培强上了太空才转让给他的。但刘培强的面试是没过的，在月球爆炸的时候才紧急应召过去的，在那之前地下城资格还是刘培强的。所以1里面不应该出现刘培强叮嘱韩子昂和刘启一起去地下城。而且1里面那个地球火箭齐发的场面2里面也没有。
特别讨厌挂上科幻二字，就开始整没逻辑的设定，什么各种穿越，各种重置，各种超能力。比概念机还扯蛋。
窜吧地球
刘培强确实没炸月球
不知道为什么我在up上个视频下面的发言好像消失了一样。到现在我还是没弄明白量子计算机给的时间提示是谁给的，为什么越来越精细，绝不不是moss，最初代量子计算机得到提示的时候Moss还没产生。细思恐极啊
"问：拯救世界为啥没有美国人
答：因为他们在忙着挑起战争"
电影都说了，霉国百分之九十一的人反对移山计划，想多拍点镜头也做不到啊！
球1的话俄戏份就开始一点，倒是2里大诺夫的配角戏份倒是贯穿始终。
其实里面有鹰酱  当然我这只是说电影里的鹰酱是好禽兽 不是现实。里面空战大戏 是兔子 毛子 鹰酱带着小弟们打的，这三位的飞机都出现了 J20 SU57  F22都给过一个特写镜头
流浪地球二俄罗斯剧情也很多，美国是露脸多的酱油
这个我记得是流浪地球1的采访，当时看过，印象深刻
老诺夫戏份比马卡诺夫多很多。
完整版【【流浪地球】【洛夫俄罗斯采访完整版】“没有美国元素的电影真爽”两部电影都有一句台词，俄罗斯人在太空是无敌的！“电影中没有一个美国人的身影出现在《流浪地球》中”-哔哩哔哩】 【流浪地球】【洛夫俄罗斯采访完整版】“没有美国元素的电影真爽”两部电影都有一句台词，俄罗斯人在太空是无敌的！“电影中没有一个美国人的身影出现在《流浪地球》中”
这个不是球1的采访么
乔帮主:早知道就不自杀啦!
网页端没有点踩的按键啊，这是流浪地球1在俄罗斯上映时的预热采访节目
加油👍
昨天刚看完。。。。诺夫狠狠夸了一顿
美国有戏份阿，你看联合国还有采访不是都在纽约吗
两个扳机
来看看我做的moss莫斯科幻恐怖小短片【流浪地球2MOSS番外篇，moss莫斯的恐怖小短片，家用版550wMOSS使用指南】 https://www.bilibili.com/video/BV14A411C7hz/?share_source=copy_web&vd_source=daf21e49644ebfcf3b660c4e36710b69
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】46734
有一点美国元素吧
UP真会骗热度，服气
喜欢你的视频~
？？？采访呢
可惜这是一的评价俄罗斯没上2，真可惜他们看不见那句“马卡洛夫，你要记住俄罗斯人在太空是无敌的”
俄罗斯人在太空是无敌的因为起爆器有两个扳机
我好像听一听俄罗斯人对于核弹起爆器没有保险但是有两个开关的看法
民运共同体，是整个地球的联合拯救...电影从来没说过单一的某个国家拯救世界
啥中国人，是全球，各种语言各种人种全都有
看见没有，中国的电影也没有说过是中国人拯救了世界，是全世界人参与的自救，这种价值观才更现实
俄罗斯人在太空上是无敌的，因为起爆器上全是扳机，保证摁了立马炸
我方不是与你们讨论，而是通知
拯救是所有人的努力，中国人起到了带头作用
评论都是十一个月前，三年前……
这明显不单单是中国人，是全世界人团结起来
还以为是最近的评论，都好几年前了
这些评论我怎么看着有些是评论流浪地球一的？
很好看，电影院里嗨了3个小时。
这是流浪地球一
喜欢的点个三连吧，新人UP没什么流量
所以球2怎么没在俄罗斯上映呢？
3年前的了，老铁
不，流浪地球的核心是人类团结才能救人类~
俄罗斯不想做助手那就给巴西，或者金砖的其他国家了。
连续剧，，得加钱
注意，这是流浪地球1的评论
地球飞行，流浪地球，是不是有雷同？
还在上传流浪地球1？
不是中国人拯救世界，是大家一起呀，是我们一起拯救世界
“危难当前，唯有责任。”
英雄主义
怎么感觉筛选的这些俄罗斯评论多少有点倔和憨…
这是一部的影评
UP主加油！
不只是中国人
俄罗斯是助手
创作不易给你点赞
加油！
继续加油👍
可惜这是一的评价俄罗斯没上2，真可惜他们看不见那句“马卡洛夫，你要记住俄罗斯人在太空是无敌的”
运气是真好，第一部只是客串，没想到有了第二部，直接成了女主了
你俩谈恋爱是真尼玛的甜…
和德华没有对手戏 但是和袁华对手戏多啊
短发扮相在现在的一众漂亮女星里都很惊艳，完全看不出已经40岁了。
别再给我打电话了，我怕华哥误会
吴京：秋雅是我的
希望这波王智可以火起来吧，太不容易了，这么好的演员。
原来秋雅不是文文静静的，，，不过我喜欢
别看了，人家现在是大嫂
"主线任务：夺回秋雅……
秋雅自己打回来啦！！"
"“这么重要的发言让我去？”

“这里的发言哪一次不是重要的？”
“照着念就好”"
王智姐姐捡大漏了，第一部就漏了个脸，不用演的也很好
我刚看了，没有和刘德华的戏
我靠，德滑儿
刘培强：我不允许！想抢我的事业，还想抢我的爱情是吧？
嗯？流浪地球2又把中国科幻的大门打开了？上海堡垒2请求出战
短发的时候太漂亮了 真的忘不了
今天晚上去看
我滴老家~就住在这个屯~
你说这话不是嫌弃我京哥吗？
都没认出来是秋雅
我这眼睛，坐电影院后面除了几个熟悉的演员，其他的一个没看清，甚至开始沙溢都没看出来
唉，假发掉了那里是我看球二唯一一次哭，因为我去年化疗后也是变光头了，也很在意别人看我的眼光，不是戴假发就是厚厚的帽子，从一个久居医院的病人吐槽一句，为什么未来打针还是手部的留置针啊哈哈，能不能更方便科技一点（现在血液科病人大部分都用的是大臂上的picc管道）
没流量明星的电影质量就是高
郭导，第三部继续让她担任女主吧，别逼我求你！秋雅的演技真的太赞了
正应了那句话，第一次见面我连孩子名字都想好了。全场都笑出了声，哈哈哈
雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，活活活活活活活活。不，这道题我不会做
虽然但是王智短头发好帅啊，我好喜欢帅气的大姐姐啊，我上辈子一定是女同
王智本来新水浒都有戏份的，可到了夏洛特才算让人认识了
你把我的花弄坏了！！组特侬！！
做对了，在流浪地球早早占一个角色   摆脱秋雅这一固定形象，反观开心麻花好多人还在吃老本
韩朵朵第一次出来的时候没摘眼镜，没看到名字，我以为是鹿晗直接心肺骤停了
单手外骨骼帅爆了
甚至吴京和华哥也没几场对手戏
韩朵朵：我在，我一直都在
上午去看了，一开始剪的短发我愣是没认出来是她，甚至乍一看以为是刘诗诗
演得真的好，我一直到病床那段才反正过来原来是她！！！
真没认出来是秋雅，我还寻思中国哪个演员这么甜
秋雅一开始我以为是鹿晗
“你！ 弄！ 坏！ 了！ 我！ 的！花！！！”
除了秋雅，从今以后她在我心中有了第二个名字
短发太好看啦
"刚出场
“卧槽？鹿晗？再现上海堡垒？”
看一会
“哦 秋雅啊”"
卧槽，我之前看别人评论才知道这是秋雅看电影的时候一直觉得很漂亮，还要那个高晓晞也是，演技什么的我评价不来，但气质看着很好
这里面剧抛脸了，我看了这个视频才知道女主是秋雅
哦哦哦！原来是你秋雅，演的真好没看出来。我就说好眼熟呀！
刘德华演的很帅，但是在李雪健前面还是有很大的差距。
看完这部片子，只有一种面对宇宙和科学的史诗感充盈在我内心中，二比一的内容要充实太多了，全程无尿点，集体主义的奉献精神相比个人英雄主义完全是降维打击，面对绝境的失去与顽抗，那种无力却绝不认输的精神就是会无形地绷在心底。虽然还没看春节档的其它片子，但在我心中，这片就是春节档冠军了。
好听就是好头那段，对，没错，一记薅油根，震撼全仓人。
太空电梯那拳帅呆了
三对师徒，三条同步的平行线，几乎没多少交集
半个小时，直接从谈恋爱过度到.........，也是厉害
别说韩朵智了 刘培京都和图德华没啥交集
王智就该演这种角色，不换人好评，然后……流水的小破球，铁打的韩朵朵，第三部让麦麦重新上线吧
短发的造型，在流浪地球2上真的是有股英姿飒爽的感觉
纸片人郭京飞表示很羡慕，并表示自己很可能在第三部中有重要戏份
wtm 短发是秋雅?
演的挺好，居然没认出是秋雅，衣服显小
啊我才发现朵朵原来是秋雅啊
王智真的挺好看的，也能打戏，可惜一直不温不火。
曾经的我是你的影迷，现在的我是你的上司
真的不夸张，两个演员演得都很好，以至于我很久都没有反应过来，图恒宇是刘德华演的，就是，我知道这是刘德华的脸，但是我在发球疯的时候完全意识不到跟刘德华这个人有啥关系，发过疯了后知后觉：我草，他是刘德华啊
"拍戏前后:图恒宇
拍完很久之后:等等？那好像是刘德华？"
电影里，马老师在气势上一直压图恒宇一头
图丫丫迭代了这么多年，不如马兆几天迭代成了电子宠物
怕不是抱一半把华仔一扔：别得寸进尺
切，啥都白说你是现在戴上自己眼镜了，眼里才有了我们华仔吧哈哈哈带着高度近视的眼睛，眼里谁都没有了
拍完才发现华仔演的是电子生命，而自己演的是电子海鸥
贴到他的耳边：都得死~
是啊，我观影中感觉深刻的是一位对女儿爱到偏执的老父亲，但看到刘德华的海报依然有种“哇”的感觉，这就是天王巨星的魅力
刚一看，我一直以为图恒宇是反派。从他第一次看到550C后的各种表现。各种表情特写。到最后把丫丫上传到550W后，马上月球发动机就过载了。还有最后中电击枪时的那个表情。
啊真的很进入角色诶我因为完全没看任何预告，都不知道图恒宇是谁演的，出门查了演员表才发现，我去，是刘德华啊。华哥和宁理老师真的演得巨好，我是完全没看出来有以前角色的影子，宁理老师也会后知后觉，“啊，是刘德华啊。”太可爱了嘿嘿嘿
我好怕演着演着马兆跳反把大家都杀了
终于出戏了的接地气说法
"表面上是华哥的影迷
背地里是电子马鸥"
"笔记
00:05 拜托，这可是刘德华哎，谁不着迷啊"
什么叫专业精神啊【战术后仰
入戏太深哈哈哈哈嗝
宁理演的真好
图恒宇:马老师，你已经迭代了多少代了
工作是工作，生活是生活，态度跟模式分开...
专业演员入戏了是这样的哈哈哈
好喜欢马兆讲话的声音
电影中刘德华是自己的原音吗？我看有人说是配音，但我听着像刘德华自己的声音啊
哈哈哈突然想起来是刘德华的影迷
你可是李丰田啊！！！
入戏太深
"笔记
两个都沉醉在角色了，都忘了是自己偶像了，我觉得刘德华演的很出彩，角色亦正亦邪，非常精彩。 00:21"
所以说这两个人都演成功了。我一直很清楚图恒宇是刘德华演的，但是脑子里想准备去搜索“流浪地球2 刘德华”的时候，手上打字已经是“流浪地球2 图恒宇”。这就是一个角色被演绎得入木三分的结果，公众印象这里头的角色都要盖过演员本身的名字了
我也是，看完电影看到单人海报上的名字才发现那是刘德华
哈哈哈华仔直接：过来过来！结婚！
哈哈哈好家伙一直把刘德华当图恒宇了是吧
哈哈哈哈
宁理二十多年前是靠演我们上海的“小浦东”出名的！这种水平的人竟然现在能和华仔演对手戏？
🔴
喜欢你的视频~
"从军迷角度看，这确实是不符合现实的硬伤。但从视觉效果角度来看，一个只有几秒钟的镜头里，一架我们“从没见过的飞机”缓缓变成了我们“最熟悉的歼20”，这个镜头相当震撼。
我们知道垂直起降过程是比较长的，在转为水平飞行前升力发动机的进气道都不能完全关闭。这就造成了一个问题，如果按现实拍，“这个镜头要相当的长”。如果剪辑又会有不连贯的割裂感。这个镜头如果升力发动机舱盖不完全关闭，“歼20”的变形就不完整，就给不了观众那种从“没见过”到“最熟悉”的视觉冲击。
所以，我虽然也是军迷，我也意识到了“垂起开加力”“进气道提前关闭”等失真的细节。但我不得不说，这两点反而为这个只有几秒钟的镜头加分了！非常震撼！
另外还有两点细节，让我赶紧到制作组是用心的是有诚意的，就是机背加入的百叶窗辅助进气口和襟副翼下偏都是非常符合实际的细节。
总的来说改或不改我都要给这个片段打满分！改了符合实际满分！不改视觉效果满分！"
动画师已经在改了，我是负责特效的，动画改动大的话我可能也要改。
这种如果只是几秒钟的镜头，其实没有必要去较真，但是如果是真得较真的话，那就证明有的人真想做出精品来，而不是敷衍了事，起码证明郭导不是赶进度的波兰人。
都说郭帆是真正的科幻迷，这个在行动上算是又一次印证了。
确实该改一下，如果真按电影里这么飞，初速都没有直接关前涡轮，按理来说机头就直接下去了，怎么拉杆儿都拉不回来的那种
做一个预测：球二上映之后会有一群人说拍的不好，会有一群人说不如球一。会有一群人来做科普辟谣，说电影里不符合科学。会有一群人说瞎78乱改！会有一群人刷依托答辩
一个虚心且负责的剧组，和隔壁那些geigei们形成鲜明对比
"我甚至已经在b站评论区里面找到工作人员在下面留言
卧槽我说怎么突然让我们改，明明都过了，然后说他们有工作人员现在要熬夜重新搞了"
无所谓，《死侍》里面的黑鸟还能垂直起，但依旧是个好电影

还有4位数的镜头还没回收，还有一个月就上映了，做了几个大镜头争取把最好的效果呈现给大家
就冲这态度，一定去电影院支持，阳了也无所谓
变形金刚受伤了居然还漏机油，明显不符合其外星科技的设定
这不比长空之王良心多了
"电影有50W花在了这段
【唉至于为啥唉】"
不给人家送张电影票？
能改就好，不像某些人，嘴硬的一批
请把南天门计划加进一部分，那什么玄女什么朱雀加几个镜头，更有科幻感
可惜了三体版权不在郭导手里
讲个笑话 ，那时候歼20还没有 换装二元矢量喷管发动机
又出来一大批科幻电影找现实的大聪明
这是个常识问题，的确存在错误，但是哪怕电影不改也没有关系。首先这个是商业电影不是科教片，只要大家觉得好看就行。其次这个镜头时间不长，并不会影响普通观众观影。最后没有完美的电影，很多大片或旷世奇影都或多或少存在一定的不合理之处，只要电影成功这些都是小问题，瑕不掩瑜
1月24号，郭导他们改过来了
"他居然真的改了，我哭死
态度真的好认真啊"
今天去了电影院，确定已经改了
我靠成片真的改了
其实好的特效片懂得做减法，流浪地球1很多的烟雾效果为了追求真会看着很假，而好莱坞很多环境就是为了突出人，在其他方面做减法
其实你改不改都有人不满意，特别是爱找茬的国人。最喜欢批判也最会带节奏。
"我感觉垂直起飞这种没意思，我们现在的科技如果只追谁垂直起飞也不是做不到。
或许量子迁跃起飞比较有看头？"
第一部里面北京发动机那个从采石场拉到发动机喷射口的长镜头我一直都怀疑那纯粹等于是在挖发动机的地基，虽然后面跨越2020改了刘培强说的“爆燃直径5000公里”的话语错误
真希望郭帆能拍三体电影
这态度别说拍电影，造真飞机都能成
看看人家的态度
没必要改又不是现实，直接设定上了重聚变发动机，飞行员艺高人胆大，力大飞砖走起
其实就算不改也没什么好说的，艺术本就高于现实，为了艺术效果不符合实际也没什么，当然，改了肯定更好
我都能把地球推走了，你跟我聊沙砾不沙砾？
成不成功我不管，反正我是一定会去看！！！小破球1我都支持了，2没有理由不支持
理论可以，只要发动机够猛
纠结这个这个版本的j20垂直爬升七马赫，本来就不是很科学
行星发动机都造的出来，还需要考虑这些吗
"从军迷角度看，这确实是不符合现实的硬伤。但从视觉效果角度来看，一个只有几秒钟的镜头里，一架我们“从没见过的飞机”缓缓变成了我们“最熟悉的歼20”，这个镜头相当震撼。
我们知道垂直起降过程是比较长的，在转为水平飞行前升力发动机的进气道都不能完全关闭。这就造成了一个问题，如果按现实拍，“这个镜头要相当的长”。如果剪辑又会有不连贯的割裂感。这个镜头如果升力发动机舱盖不完全关闭，“歼20”的变形就不完整，就给不了观众那种从“没见过”到“最熟悉”的视觉冲击。
所以，我虽然也是军迷，我也意识到了“垂起开加力”“进气道提前关闭”等失真的细节。但我不得不说，这两点反而为这个只有几秒钟的镜头加分了！非常震撼！
另外还有两点细节，让我赶紧到制作组是用心的是有诚意的，就是机背加入的百叶窗辅助进气口和襟副翼下偏都是非常符合实际的细节。
总的来说改或不改我都要给这个片段打满分！改了符合实际满分！不改视觉效果满分！"
这要是艺画开天，高低得嘴硬外喊一群水军围攻你
真的改了
原片已经改了！
首映前来报喜，真的改了
不知道有没有人杠过复仇者联盟里那个空天航母。
第二集还没飞出太阳系啊
地球烧没了都到不了地方
不是白象赞助的我不看
别耽误进度，改啥，下次改吧。其实我建议科幻，纯粹点，飞机可以想象的再狠一点。胆子大一点。20就让它原样出现一下，不也挺好。这种没有垂直起降，你搞个20的垂直起降反而显得有点那啥。
整天晃荡自己那半瓶水的见识
你为啥要看电影，为啥不去看记录片。
硬扯，这种问题去看看好莱坞大片一天一大堆
郭帆是真的会看评论和私信，第一部上映之后我在wb私信他说木星爆炸那里不应该有声音，他真的回我
失速掉高度不等于坠机，很多时候是可以用高度换速度的。但是镜头确实不够严谨，这个高度失速不一定能拉起来，除非大力飞砖。蓝尾焰颜色温度是不是过高了，建议换成黄色。不知道当时的技术是什么样子的了，不好说。
剧组也很难的，另外按照前期打算剧中有些j20的镜头其实是拿民航发动机拍的，不知道现在是不是还是这样，只能说辛苦后期了
第三季内容很符合当下和之前网络阴阳怪气的现状😋😋😋
还好，到上映还有一段时间，
@空军在线
对比长空之王来说强太多长空之王那个中华超人属实顶不住
那个时候了我们最先进战机竟然是J20……
置顶因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看 因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看
两千多年前，嬴政也这样烦恼过
听说招了很多在中国的外教，为了省事
圣经中是这么描述的：曾经全人类只有一种语言，这让人类很团结，团结到想修一座通天的塔（巴别塔），这种行为被神认为是妄图神的权柄，神毁了塔，让地上的人说不同的语言，使人类充满误会和敌意互相伤害
我好想看一些球2的拍摄花絮，几个小时的那种
我感觉要不是墨镜，那些老外一定也有着清澈的愚蠢的眼神
得，派人去外国语大学把各语种的家伙都拉过来吧～
其实以现在的科技是可以解决同声传译设备难题的，谷歌和百度等科技企业已经研发出90％准确率的翻译设备，有一家企业更是做到了98%准确率，可就是剩下的10%和2%才是最难的部分，需要大量的人力财力，可是翻译市场很小，全世界80亿人，只有几千万人需要翻译设备，投资却以十亿级起步，还不一定能成功，所以谷歌和百度都减少了翻译器的投资，免费让人使用，任由系统学习使用者数据慢慢升级。
这翻译真是一个好东西，尤其是在拍摄电影的过程当中，这玩意不突兀的情况下
本来划走了，听到只有一种语言多好，就回来了，就为说一句，政哥你缺少一份世界地图
郭导估计做梦都想要设定里的同声传译机
现如今得再来一个政哥！不一定要陕西话，方言多点没事！方言里我不介意有英语
秦始皇：英雄所见略同!我秦始皇，打钱！
所以道具组的同传翻译器还不快点整出来
很多外国群演的声音对不上嘴型，而且他们的专业术语很浅显而且说的不紧不慢的，跟马兆天差地别，希望第三部可以改进一下
越是成长越是和西方国家接触的人 就越是觉得当初始皇帝的成就为什么如此伟大了
没有语言的隔阂，看得到的，看不到的，都成了一个国家
巴别塔通天塔空中花园，上帝震惊人类团结一致的惊人力量，于是上帝发明了n种鸟语，这样不同族群的人就无法交流，人类就永远无法团结就不会威胁到神的地位。
整整四年！把你的幕后花絮都放出来吧！孩子可馋可馋了
有种拍8几版的四大名著的感觉。
同传呢？不能像电影里面每个人都戴一只么？
但是不同文明背景下多语言真的很酷！郭导好用心，别的都是全世界（包括外星人）都在说英语/日语。
我德语专业的🙋我可以去剧组打工吗
快上同声传译啊不是带着耳机吗
不同语言才是这个影片的格局
所以把实时翻译耳机整上了是吧
郭帆造出了通天塔，这是上帝降下的神罚——巴别塔塌了，剧组语言不通了
moss:你们要是能一直团结，我何必要搞这月球危机和木星危机，地球也能安安稳稳的流浪
要么统一度量衡，要么同声传译，导您选一个？
同声传译耳机的重要性
我当时看的时候也想吐槽，这要排多少同传的班
巴别塔，把人类囚禁在地球迄今为止的宇宙高级文明
所以你同声传译呢忘开啦
你们不是有同声翻译机吗
想起来圣经里巴别塔的故事
都说中国话吧，没别的意思，只是别的我不想学
应该在全世界普及中文
想让世界只有一种语言统一全球吧！
同声传译器，不一人发一个
团结是要付出代价的
置顶b站的推送真的很离谱，我为了试探东北狠活素材得打码啥程度才能过审，于是投了很多个，最后两个内容大差不差的同时过审了，先不说播放量差距大，一个视频被推送给陌生人时另一个就像被屏蔽了一样，一样的标签概率不应该是55开吗？
收不住刀了，套上敌军的衣服厚葬
全tm是友军，根本锁定不了
用标题吸仇恨引流，不支持
根本锁定不了，全他妈是友军
我认为《流浪地球2》用年龄大的人去拍年轻人，不是很妥，应该让00后来演，因为年龄大的人，他演技再好，他也是演的，零零后的人，演技再差他也是真的，隔壁《满江红》就是一个例子，它如果把岳家军、秦桧他们复活去演它还会唉喷吗？希望流浪地球引以为戒
"锁定不了，全TM是友军！
算了我让诺夫摇人去了"
满江红都是父母爱看啊，他们那代人多，球2都是子女爱看。我叔看完满江红很高兴，我看完球2也很高兴，为什么要互相攻击啊，我不理解，我反对硬吹和硬黑
虽然为了热度不寒碜，但敌军衣服和厚葬的花费真的贵，要不下次起个阳间点的标题
你这标题很让人火大啊
就这？不比你五三哥哥强
全tm是友军，根本锁定不了
虽然是友军，但都这样起标题...
四十米的刀不好收，厚葬了吧
小破球又出了很多梗
刀收不住了，厚葬吧
无法锁定！无法锁定！全tm是友军！！！
厚葬吧，友军，但厚葬吧
已刀错，厚葬友军
必须支持！去电影院观看，太震撼了
补档X3 绿色删减版【狂飙大结局】狂编2之东百往事结局混剪“如果我还是当年那个一眼万年虎？”“哪有那么多如果啊”更多烂活
第一点妈的确实有道理
看不懂啊。。。
大伙一起把这友军厚葬了吧
看了，感觉还是挺好的，我感觉剧情有点长，因为本人不是很喜欢看剧情
锁定不了，全是友军
冲动了，刀错了
感觉这部电影不如满江红诶，毕竟票房决定片子的质量
锁定不了啊，全他妈是友军
【现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。-哔哩哔哩】 现实版的"秦桧害岳飞"，春节档残害忠良的大戏。
姜太公钓鱼，愿者上钩
确实
友军厚葬
锁定不了，全tm是友军！
流量地球2
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:45:01
就会反串吗，敢不敢来点真的
根本锁定不了，全tm是友军
厚葬友军
裹上敌军的衣服，厚葬吧
怪不得太空电梯那段550C是俩人用小推车推的
关键是月球重力只有地球1/6，要在地球上演出只有1/6重量的“轻松感”
男人们的第一反应“这个很沉”“真的吗”然后直接上手
难怪马老师总是皱着眉头原来是箱子沉弄的
放一堆男人围着一个很沉的东西的时候，它的性质就发生了改变
最后搬完那个猛回头对视有种莫名的生草感
李丰田就是不简单早在要债的时候就保存了自己的意识
"“举不起来”
“你举不起来怎么造出来让我举？”"
马兆:你拿出来的才60多斤，我带上来的有100多斤。
吴京：（对道具师）我恨你……（怨念）
我鸥哥喝海水的 劲大
差评，被海鸥抢了三小时薯条
沉一方面是质感，另一方面是方便演员进入状态
不好看，在影院睡了九小时
就要那个海鸥
刘德华可是有腹肌的人
现实一台主机确实也不轻
道具的成熟度还是不够，内部简化还没做好。
朱颜曼滋，适合娶回家做媳妇儿
继续加油👍
"笔记
皱眉"
沉也有好处，至少不用演搬沉重物体的表情
置顶我真的只是一只普通的人畜无害的尾巴猫而已
这让我想起了上次有个人把我国的一个小区的景色（蛮好的那种）定位在美国，结果浏览量和评论数都比定位在国内的那个多很多，好多人还评论说这才是他羡慕美国人的原因原云云
另外，本周流浪地球北美院线虽然院线不高，但是票房进前十了...
大哥，刚到手的数字生命，便宜
我突然有个想法，在自己稿件里加一个流浪地球的标签，让机器人给咱引流
国产数字生命便宜（bushi）
我以为是流浪地球2的很多是国人评价，而外国人评价电影一般是不会整中文的，英文名是老外评价比较多
"笔记
算力到头CPU烧了"
这国外就离谱，用个油管，如果语言是简中和繁中，推送的视频全是我们要完蛋了各种生活不如意，于是我就开始把语言改英语地区一改，瞬间就像是一个正常点的视频网站了
如果不是《流浪地球2》上映，我都不知道我国竟有如此之多的前列腺受伤患者，3个小时内上15次厕所，太严重了
老美最发达的产业是远程畜牧业
因为中文是让中国人看，但是写中文的不一定是中国人
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
不好睡，看了三小时
最行的还是推上的托派们，成事不足嘴炮有余的本性真的是很好的传承下来了，几百个粉丝巴掌数得过来的回复就敢起名叫第四国际了，啥也不干就对着一部科幻电影做意识形态批判，
中推真是答辩，当我搜索“最新 偷拍 手机 自拍”时我并不想搜到七八年前的 “震惊！秘闻！华为最新手机会偷拍你！”
对于up我只想说：流量是重要，但还有比流量更重要的东西，劝善良！
他们都觉得黑豹2好看了，就顺从他们吧
网上逢中必反的最多的就是“写中文的人”
不过说实话，，我在油管上看到的老外做的视频啥的真没几个，，热度太低了，也就中文圈出于役使⭐泰》两方交蘸比较激烈。不过让我很感慨的一点事老外给的评价都很正面，，，虽然评论里大多数都是发英文评论的国人，有个一千多订阅的老外给了个6分（但他其实评价很高，他点评其他电影给的分同样苛刻），然后被国人冲了，希望他不会因此留下坏印象
不好睡，550w看了我3个小时
油罐上有个说流浪2的繁体字视频，播放量几十万，粉丝数几十万叫leonard的，热评都是攻击和意识形态，太可笑了。很难不怀疑是那么一拨人带的节奏
说中文的在外面用中文混中文圈子，能有毛出息。
b站原神“流浪者”的视频下都有黑小破球的评论，关键词是不是锁定“流浪”了，有意思机器人可以专业点吗
"放一个捕“不三时“的笼子，看看有没有上钩的
（                                 ）"
"啊这…只要你自己看一看就会发现基本上十个评论里面九个都是自己人…咱光说你这个视频里，除了一个影评人和一个自称是actor的Rovaif Babar（主页就只发了一个关于流浪地球的推，1.2w热度），其他都是国人…..
虽然很抱歉直接点破了，但是还是要好好调查一下的"
不好睡，在电影院设了三个小时
笔记
朋友圈里休假的老班长，一小时前：晒票，约朋友看电影，满江红。十分钟前：看着睡着了，上个厕所，去流浪地球厅看了。
我今天去电影院看了，个人觉得真的不错，没有尴尬的煽情，也没有烂俗的套路剧情，特效也好 就是全程惊心动魄的
"笔记
大家应该也能猜出不过审的原因，因为某些人把电影和政治捆绑在了一起，也有可能是数字生命和雇佣兵，大家自行脑补，评论区也发不出图。"
"笔记
气炸了，这什么人啊，谁把我顶上去，让更多人看到"
某种意义上，ETO比三体人更难对付，伪军比小日子更可恨。
电影一开始就困了，睡了三小时，上了15次厕所
我也在油管刷了一下评论，外语评论绝大多数都是超赞，差评普遍都是说着中国话的外国人，什么成分，不言自明
那如果我说流浪earth呢？
最恶毒的肯定是繁体字，还有粤语字的，不意外，当然简体字也有
《中文推是给中国人看的》
"笔记
自己看看吧"
在小鸟用中文搜索，十个有九个都是为黑而黑。所以要在小鸟上边要了解信息推荐英文
置顶我真的只是一只普通的人畜无害的尾巴猫而已
"不得不说，制作组的经费 科幻领域 大场面做的真的强，不过还是有尬的地方（个人观点，不喜当个笑话听就好）如下：
你弄坏了我的花~
帮我扎个小辫子吧~（原句应该是这个，或是差不多的）
再来就是，燃的地方不够燃，50岁以上的出列前面年轻人喊的时候，应该给各国老兵几个镜头，写一下他们当时脸上的表情是心如死灰，为下面的燃炸做铺垫，剧情里忽然来一句50岁以上的出列让我觉得很唐突，在中国的那个老兵说“交给你们这群小崽子，我不放心”可改为“把手放下来，你们是祖国未来的希望”这类的话，要是不会说可以去参考进击的巨人，应该有些灵感，这样一套流程下来个人感觉会更燃，也不会太唐突，最后，当他们老兵新兵敬礼的时候，我真的想说一句：献出你们的心脏“"
根本不好睡，看了三小时。
三体电视剧也一样，一群人说不如动画，不如网飞，笑死
最纯正的美国人又何必是美国人
一些是看不到同行好，一些是跪太久站不起来了
不好，在电影院睡了别人3个小时
电影院里睡了三个小时，早知道去看满江红了。（此条5毛，发送时记得删除括号内容）
"笔记
关于第一张图，我专门去看了twi，发现并不属实，看到的唯一一个英文好评就是这个，并且这是个只发过这一条推的新号，真实性和起手摸到九莲宝灯差不多。中文的话也没有看到什么差评，好评看到两三个，但基本上都是那种只发过一条推的。ins上面大同小异，脸书太长时间不看已经删了，懒得登网页版，感兴趣的话我可以开个专栏详细发一下我看到的这些图"
流浪地球2比满江红好看（试图寻找机器人）
因为电影里被禁止的数字生命在现实中感觉被针对了，急了
电影院很无聊，睡了三个小时
"笔记
XD"
你流浪地球2拉跨跟我the wandering earth2有什么关系
大哥，刚到手的数字生命，便宜
不好睡，在电影院里看了三个小时
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 20230130
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
刚看了回来，不见得搜流浪地球2的全是骂的，也不见得搜The Wandering Earth就全是夸的
没意思，在电影院和睡觉的人偷了三小时情
"测试
流浪地球2"
置顶我再重申一次我个人在末世时选择数字生命，是我个人的选择，我并不要求别人也要选择数字生命。每个个体有每个个体的自由和选择，而流浪地球用一个看似正确的计划迫使所有人只有一个选择。
"我小时候也不喜欢别人跟我说“你不懂”
现在我长大了，确实觉得小孩子“屁都不懂”"
我倒回去看了好几遍，他有什么论据和见地，经过三遍，我认为他没有反驳你的能力。毕竟，在他自己的视频里头，他完全只是在想当然的说这一些傲慢的话，而没有基于环境与逻辑的分析。
"小孩子不懂事少说话多经历
流媒体上多分享爱好少分享观点"
"如果这是小孩自己做的视频，我只能说孩子还小，好好读书，树立正确的价值观念。
如果这是孩子的父母写的稿，做的视频，让孩子出镜念稿博流量，我只能说这是一对不称职的父母，把带有争议的话题扔给孩子，让孩子承受来自网络的压力，实在是……再狠毒的父母也知道保护孩子。"
强。说的很充分
我觉得数字生命是给活人的慰藉，而不是逝者生命的延续
嘶，这么说吧，我建议你去看看《楚门的世界》和黑客帝国，等你理解了楚门为什么执意打开门，男主为什么宁愿吃下药丸也要回到现实世界的时候你就明白为什么大家不赞同数字生命
"对社畜来说；

造发动机，我还有点念想；

造飞船，你自己造吧；"
这本质上是一个社会学问题，哪能这么简单呢？数字生命算生命吗？数字社会又要怎么建立？那些人有权利成为数字生命？成本又是多少？这些问题总得解决。有时希望不要总以西方电影的视角看待问题。
你连游戏账号都不是自己的，却觉得数字生命会是你自己的
不理这个孩子是我们最大的善意了
"孩子，在你不理解什么叫集体之前，妄言个体是一件很锑的事情。
你的置顶证明了，你只想享受权利，但不想承担义务，想要口无遮拦，又怕反唇相讥。
如果你真觉得自己对，就不会置顶评论，你只是想显示自己的特立独行。
记住一句话，
当你觉得逃避是一种选择的时候，你往往已经离走投无路不远了。"
"笔记
如图"
小朋友我来跟你讲一个很现实的问题，暴雪的中国区服务器关闭了。那服务器里的人物和装备还有财产怎么办？
"笔记
发个图"
"笔记
数字生命这不就找上你了快去和他一起"
小布尔乔亚特有的盲目自信和精致利己主义
弟弟，等你35岁以后可能和现在的想法就不同了，人是复杂的，社会是更加复杂的
"你现在连防沉迷都过不去，还妄想活在数字世界。
我只能说，得不到的总是美好的"
小朋友有见解是好事，但是不要从小养成信口开河的习惯，多看几遍想明白再发。
小时候最讨厌大人说我无知，然而长大后才明白，小孩是真的无知，在许多方面考虑不全，伦理上面有些许问题
简介都是成人的文笔，拿小孩出来赚流量你们是真的不心疼啊？
你这样才是对的，合理指出一些问题，而不是一味说小孩子不懂，而且真的是宝贵和平交流，挺好的，你说的蛮好的
看到电影的时候我就知道肯定会有很多支持数字生命的人，毕竟逃避是最简单的事情，一切交给人工智能自己啥也不管多轻松。不过当人类连面对现实的勇气都没有的时候，离灭亡也不远了
还是说太年轻了，如果我14岁，我会赞同你的观点，但我已经进入社会，遭受过毒打了，这些观点确实显得幼稚了，但是小朋友的想法我还是守护下，毕竟天真是人类在成长过程中逐渐缺失的，如果说流浪地球计划是末日下人类生存的美好幻想，那么数字计划就是吹响人类灭亡的号角了，再长个十几岁你肯定就懂了。
电影里面马老师有一句：我不想自己的数据以后被人买来当电子宠物。这句话说得很明白了，不止一个作品幻想过数据生命，但更多是各类名人的数据被私下买卖然后投入特殊用途，而电影里网络不止一次被轻易骇人导致严重后果，数字生命看起来很美好，但没有保证
你的问题在于书读的太少但是想得太多
b站现在都推这么小的学生当up主了吗
"弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
优渥的家境和完备的早期教育固然可以使你较早获得分析问题的能力，但基于片面的知识储备做出的分析很可能是错误的，要多加思考啊孩纸。"
感觉就像是一个小孩子在读他爸爸的观点，无比无知与傲慢，明明朝气蓬勃，却让人生厌。
因为数字生命并不是你。
你就直说吧，文案谁写的？
多读书多看报少吃零食多睡觉
"小朋友建议还是多分享自己兴趣爱好
讨论这些有争议的内容，不利于你自己三观的形成。你的思考方式和知识面有一定累计之后再来讨论这些吧……"
变成数字生命的那个你已经不是原来的那个你了啊
小时候笑着发，长大后哭着删
"不吹不黑，下面是你的原话“客一台超级计算机阵列飞船载着全人类的思想流浪在茫茫宇宙中，也很浪漫吧！”
请问，不讨论其他条件。假设这台飞船在宇宙中流浪一亿年吧，能源和维护怎么做到"
呃…不知道你的家庭从小给你输送怎样的价值观，但要知道中国人对家的眷恋是几千年来亘古不变的，这也是西方国家永远体会不到的。不过有自己的想法是好的…从发言来看，你也是带着主观偏见来的
电影里有一句话你应该看到了吧：“没有人的文明还能叫人类文明吗？”这句话就能解释数字生命计划的不可行性
置顶我再重申一次我个人在末世时选择数字生命，是我个人的选择，我并不要求别人也要选择数字生命。每个个体有每个个体的自由和选择，而流浪地球用一个看似正确的计划迫使所有人只有一个选择。
说句实话 这种涉及到伦理 哲学的话题   终其一生的学者都要争论  你这个年纪 倒是自信的很
可以见得你的偏见很严重 如果是家长写的稿子 那家长很懦弱 如果是小朋友你自己写的 建议还是不要那么早就在网络上发表这种自以为是且傲慢的言论
都是家长的傀儡罢了
我不支持数字生命的原因很简单 我就想问问大家：你见过用不坏的电脑吗？
1，意识需要物质载体，那么，你成为了数字生命，谁来维护承载你意识的物质载体？
你的问题在于书读的太少但是又想的太多
能敢于发表自己的观点挺有勇气的
看了大家的评论，感觉大家都忽略了一个问题，成了数字生命的真的是“我”而不是“你”吗？
一没阅历，二没知识，一上来就是傲慢的见解和评论。虽然我看到这条视频的时候真的很生气，但我不会因为你是小孩而攻击你，只会因为你的无知又傲慢而希望你多学习，学会什么叫谦虚，什么叫客观，什么叫尊重。
但凡你用ai配音本人不出镜，评论区就没这么温柔了，小孩子给你加了多大层保护伞啊
别的不说.....盗摄为什么要发出来
马克思主义哲学基本原理，物质是世界的本源，人的思维离开物质是不可能独自存在的，思想变成数据后你已经不存在了，那只是机器的自我迭代，根本不属于你
小朋友，你但凡了解点社会学都不会赞成这种可以灭绝人类的计划。如果你能了解为什么进入现代社会后，人类生育意愿快速降低，就知道数字生命就是人类这个物种的催命符。
我发现现在有一个问题就是 一些人为了彰显自己有“独立思考”的能力 为了抨击而抨击 为了反对而反对 这么说up能明白吗？如果真有数字生命这种 完全可以通过未来的一些立法 让你刚一出生就被剥夺 从而成为数字生命 你甚至不能再现实社会中生长 人始终是有血有泪的物种 他是有感情 我们可以拥抱 可以与别人接触 为什么要成为一团数据？
数字生命并不是把你的生命延续到数字世界，只是在数字世界里造一个跟你记忆和思维一样的ai如果你噶了，把意识上传到数字生命，那对于现在的你来说，你的意识已经消失了，只是对于其他还活着的人来说，你的意识还得以数字的形式存在，你就成了别人的电子宠物。把人的意识装到飞船里去流浪，这跟人类集体自s没有区别。
我一直在想，你这个年纪应该是学习的年纪，现在就接触互联网做up主，看评论，你的精神状态能受了吗？
为啥这么小的小孩 一股爹味啊
因为有数字生命之后绝大部分人都不想活在现实世界了，人类文明必将灭绝的
选择数字生命的人，就是对移山计划不抱希望的人，或者说，对人类逃亡感到没有希望，只想呆在虚拟世界，那所谓的数字生命，还算生命吗？文明还能算文明吗？
清澈的愚蠢
发现了一点，这些跟流浪地球有关的知名度高的人基本都是实力派
不好看，电影院睡了小苔藓三个小时
这些观影的是不是都会被抓去拍3
不好看,在电影院睡了30年
卧槽，虽然我没怎么了解周深，这个清唱真的不错
周深：看电影起了一身鸡皮疙瘩。郭帆：听歌听得一身鸡皮疙瘩。互相起鸡皮疙瘩以示友好。
"黄渤：我想演流浪地球3，你看大概是什么价格
郭帆：5000万吧
黄渤：这么高啊？！
郭帆：是的，一会儿我让财务把卡号发给你"
不好看，在电影院边睡边尿
不好看，打了支持韩国新年的大英博物馆三小时
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
不好看，电影院睡了三小时上了180次厕所
索然无味，一进去就被门框机器人放倒了，接着和MOSS睡了三个小时，最后笨笨把我叫醒的
感谢渤哥、吴磊来支持流浪地球，刚好是最近比较好感的两个演员，尤其是渤哥
周深太厉害了。顺便，这些人啥时候拍球3.4.5.6...
坏了坏了，小破站全tm是友军，根本锁定不了
不好看，我一进电影院就脱水了
就是电影里没有周深唱的歌，有点不满足…
周深这波没开嗓破烂采访麦直接清唱简直秀到飞起
不好睡，电影院没有厕所好睡
只要你吹小破球，你就是我异父异母的亲兄妹
不好看，在电影院看完球2没找到球3，如果导演能立马拍球3我就给这部电影道歉承认他好看
现场清唱，太猛啦！
黄渤：郭导，郭导！现在上车还来的急不！
不好看,在电影院睡了2000年
不好看在电影院睡了3世纪
黄渤行啊还阴着呢
不好睡，在电影院借550c发了三小时水军评论
我就是无脑吹，谁跟我说报看，我就想吵架，包括我老公
流浪地球3的时候，请考虑一下优质演员吴磊
翻唱区接大活儿了
这不就来了嘛，下一部刘启可以让吴磊演
不好看，在电影院脱水了三年才等来恒纪元
不好睡，在厕所看了三小时。
周深清唱真的绝了！
不好看，睡了三小时厕所
"太棒了，深深清唱太绝了
渤哥和三石弟弟都去支持了，希望大家都能多多关注流浪地球，真的拍的好，我已经准备五刷了"
不好看。这电影都没把我哄睡着
太棒了，渤哥和三石弟弟都去支持了，希望大家都能多多关注流浪地球，真的拍的好，我已经准备五刷了
不好看，在电影院找厕所找了三小时，这电影院也不行。
aoeas771的生命只有三个小时，但我要给他完整的一生！（大家快去楼上围观数字生命啊）
发现了一点，这些跟流浪地球有关的知名度高的人基本都是实力派
dy式视频啊还首尾呼应呢
就这样，满江红的票房还超流浪地球5亿，只听过身边人说要看流浪地球，没听过要看满江红的，连讨论的都没有。6
不好看，在电影院睡了114514个小时
黄渤：我知道你很阴
不好睡 在厕所看了15次电影院
黄渤不会要加入流浪地球吧
竟然亲眼见到了评论区机器人
吴磊的感受真的就是我的感受 应该也是很多人的感受
不好看，睡了三个小时上了950次厕所
不好看，憋尿3小时，最后光速跑厕所没看到彩蛋！我真的好后悔……
不好看，摔坏了我三十副3d眼镜
辞去官职，青衣瘦马缓步出城，回首望吴京城轮廓依稀可见，接下来我便如猫狗般流浪地球总归是宽容的啊，终有我容身之处，水边近城郭帆船已经停靠，夕阳西下，满江红霞，前线何时捷报看不穿啊！罢了罢了～（机器人诱捕器）
哈哈哈哈哈哈哈渤哥，罕见的小阴人儿可得保护好
不好看，在厕所里浸泡的
好看好看，超好看！
不好看，我脱水了
不好看，睡了moss三个小时
这台赚了吧！还能听周深的现场版！
周深是不是也唱了剧版三体的歌啊？
我当时也是越看越热，后来把外套脱了
置顶《流浪地球2》李雪健特辑，看了他的拍摄过程真的破防了！《流浪地球2》李雪健特辑，看了他的拍摄过程真的破防了！
满江红的宋代步人甲按理全重50~70斤，我看着这伙赛亚人愣是穿着跑了两小时
以后满江红那演员 导演都是一次性的了 它们的作品网盘见了 类似满江红这类的也是网盘见
550a，60斤。550c，100多。也就是说2代重量几乎翻倍。所以，moss的体重就出来了！moss的体重6.14吨！
"笔记
这个枪其实。。。有现成的"
实锤了，枪和550系列都是真的，已经做出来了，只是战忽局瞒着我们假装是科幻电影里的东西
坏了这么重，他们不会做出真家伙了吧？
我还以为是泡沫箱子塑料加特效，是真货啊。。550C差不多半个我那么重
看了一下这个电磁步枪有点不符合人体工学，而且又是这么有质感的道具，不好拿
还是四个字的身体好，穿着铠甲奔波一晚上气都不喘一下，比吴京强多了！
你把道具做那么沉，是故意的还是不小心的
道具师：人那军方给我的时候就这么重，不能怪我
拎起来说！
"依稀记得小破球1里导演和道具组对某个大怨种说：你看，这套外骨骼（假）只有30公斤哦
现在小破球2 “拎起来说!”"
好家伙，这重量是做了个真的？？
因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看 因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看
不比把大量钱砸在演员片酬上的好，是谁我不说
其实应该是故意做的重一点，这样拍出来有真实感
有没有一种可能....道具组在某些帮助下他们搞了几个真的出来
电影道具可以放到网上卖啊，真材实料的
550c一百多斤单手提起来还得表现轻松我要是演员我都抽他了
"笔记
有人急了我不说是谁"
"偷工减料你们嫌弃
货真价实你们还嫌弃
真难伺候
我去军方武器库偷点东西容易吗"
吴京：请你不要做一个你都拎不动的东西来让我拎
制作说了，因为时间太紧了，本来应该挖空的地方没挖，为了追求质感都用的真铁疙瘩
60斤？？整个桶装水质量算了吧
这个电磁枪卖一比一实物模型赚死
"华哥说道具太沉了
郭导上手拿了下，我——"
有重量了更真实了演员可以不用演这些动作神态了，因为真的很重
什么都是一百多斤左右，550C，一百多斤，潜水服一百多斤，宇航服七八十斤，550A 60多斤
让你做个电影道具，没让你做个真的
550c那么重，里面该不会真的有 主板cpu啥吧，不然一个铁盒子不会这么重。
不是    吴京拎起来的和导演拎的是一个么    感觉他好轻松
吴京：我真想给你一瓶酒
《流浪地球2》令人难忘的唯美镜头，这是中国人才懂的浪漫！原来《流浪地球2》的画面可以这样唯美浪漫
有没有可能，这不是道具
好家伙一百多斤，郭导他们是不是要把真的量子智能计算机搞出来
有没有一种可能，那是真的moss
我懂了，全是真货
有没有一种可能，这些玩意是真的
那啥，我拎一下午这道具能给我不？
晓希这条人物线真的能够最清晰地看到人物的成长，从质疑自己能否担任重要讲话到鼓励后辈上台讲话，前后对比很强烈
因为走错了，所以拍到了真实的慌张的镜头
其实真正演过电影就知道很多演员临场发挥反而有出人意料的效果
给人一种菜鸟刚入职的感觉
刚开始青春靓丽的马尾辫，然后是成为人母的盘发，最后直接简单短发了
这种失误被剪进去其实效果很好，还原现实，其他印象比较深刻的是《亮剑》里，段鹏打了几天几夜的遭遇战，一天早晨把“确定坐标”说成了“坐定确标”其实劳累了几天说错也很合理，电视剧其实比现实正确的多，电视剧的饮料各个角度都没牌子，现实中这是不可能的我就经常跟我同学讨论哪家东西好吃，饮料哪个好喝
李一一的麻麻，难怪那小子年纪轻轻，来头不小
想起我和我的家乡，张译一锤子把锣敲翻了，全体演员笑场，那画面正合适
前面我觉得还好，就是最后鼓励后辈的时候，演技没跟上，也不是说演技，就是那种气场，感觉就是穿着大人衣服的小孩儿一样
确实，电影里有这一段，给人一种忙晕了头的真实感
这段奔跑衔接了会场内外，表达这个会议并不是游离在外的，对一个新人来说，这种场面是紧张和令人窒息的，完全没有违和
电影里挺自然的，没看出来
居然是真的走错路，当时看的没有意识到有任何问题
原来不是故意的 我以为是为了特意突出新手的青涩和一丝慌乱
这才是真实的反应，太自然了，我看电影时候还以为是故意设计的
说实话我在影院看到这个角色出场的时候，银幕上出现她的名字，我下意识的说了一句“好消息～”旁边的大哥噗一下乐出来了
关键是要看导演，导演太二就会让这边重来！
这个镜头我看的时候以为就是这样结果这个是失误完全看不出来
新女神
看的时候就觉得这地方设计特好哈哈哈，还以为是特地设计的
晓希这条人物线真的能够最清晰地看到人物的成长，从质疑自己能否担任重要讲话到鼓励后辈上台讲话，前后对比很强烈
这个秘书给我眼前一亮的感觉，看了两遍都很喜欢。真的很有“秘书”的感觉
她的名字好特别
这里的发言哪次不重要
感觉这个角色不出彩 换另外一个男演员或女演员一样能演。
秋雅演技还是比她要好，不过能和李雪健对戏也是很牛拉
骁悉（一直在想吗替麦考酚酯）
"朱 颜曼滋，朱颜 曼滋，朱颜曼 滋，
百家姓只有一个朱，"
原来这是 真' 走错路
真正的演员，入戏就一直在戏里。
导演：省点钱也是好的
这一场是搭的景还是真的联合国取景啊
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
走错好消息的脚迷茫踏步两下哈哈哈哈哈
我还以为有人挡住他或者前面发生什么意外了导致她换方向走了，真没想到是真的走错路了
我以为是特意设计的
其实她要是能打，和王智换一下角色也并不违和。
差一句“哎呦，卧槽”
导演对细节的把控与理解太高了
就意外演的意外好👌
这是自己搭的实景吗?
置顶因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看
他第一次戳刘培强的时候有人在电影院说了句葵花点穴手。
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
笔记
从武林外传就喜欢沙溢了，除了那个女大嘴，其它武林外传的演员，我全喜欢，最喜欢，超喜欢啊
我还以为是“金钟罩，铁布衫儿～”呢
种花兔：鹰咂 开门 蝶地
沙溢老师都瘦脱相了
银川舰：鹰子 开门 爹地
沙溢前期搞笑担当后期催泪担当
沙溢太可爱了
moss，开门，呆笛
"笔记
师傅戳戳"
无法锁定，全他妈是友军
强子，师傅，返航
唉，我的白展堂啊，可惜了
应该说流浪地球2里各种细思极恐的片段，越想越让人害怕
月球 开门 老张
这张图我经常拿来怼蛙
英砸！开门！爹地
牛的，还有葵花点穴手和金钟罩铁布衫
沙溢演的非常好
moss 开门 窝嫩叠. jpg
一个人换整个现场，不亏
假如英子真的在现场听到这口音，她会咋想？
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
前期笑的哈哈哈哈哈，后期哭的呜呜呜嗝（夹杂擤鼻涕声）
英姿，开门儿，窝恁爹
我以为会是金钟罩铁布衫，专打降龙十八掌~
刘培强：师傅你还是南方家长呢
"发现三个敌军，兄弟们，把你们的意大利炮拉出来，给我打

张艺谋《满江红》火爆首映！10大细节超出想象！全部解析送上！

【数据说话】满江红VS流浪地球2票房实时对比，观众买单才是真的

春节档电影到底哪部值得看？客观推荐

电影《满江红》里雷佳音饰演的反派秦桧反差感好强！你被全军复诵《满江红》的部分震撼到了吗？"
确实，看电影的时候沙溢那个隔空和刘培强见面的画面明明很感人，但是我还是忍不住笑了出来，既视感太强了
都瘦脱相了
"笔记
兄弟们，这种人怎么说？"
有歌
在电影院看的，看到哪个房价，说了句房价终于便宜了

"笔记
moss 开门 呆地"
这告诉很多导演，性感不是露肉。穿着保守一样可以表现出性感。
姐姐是三个人里面给我压迫感最强的……感觉出手是特别狠辣的那种，可以一脚把我踢晕，醒了还在喊疼的那种
我看的时候真的不认识她，就觉得这女的其实长得挺好看，打得也很帅
有点感慨，刘德华说以前没人愿意像郭导一样拍吴孟达，不知道克拉拉会不会感动没郭导不用她的性感做卖点，好好地拍戏
虽然克拉拉很好看吧，但假朵朵劫持电梯的时候我只想让刘培强打死她("▔□▔)/
出场的时候还以为戏份会很多不太像炮灰角色气场，结果后面就没她事了
第一遍看没认出秋雅也没认出克拉拉
电影里真的好帅，感觉干练利落，有一种很凛然的感觉。。真的被帅死了，那个气质
我才知道这个人是克拉拉
她真是漂亮，太漂亮了
这么好看的，转行打戏一定很飒
克拉拉原来是工作女郎的主演啊
这才是真正的尊重女性，包贝尔下辈子都学不会
哎，就这里我觉得打戏有些尬，大家都站着给别人打的感觉，
这么可爱的嘛在看啥啊
之前不知道她，现在认识了
很帅气
为什么奖励他？
贼狠一女的，专挑没有医疗保险的打
王智学了四年武术，克拉拉跆拳道二段，但一直都在走以身材为卖点的戏路，流浪地球成全了她们
看电影的时候，我还以为是个美籍华裔，没想到是个英籍韩裔。导演成功内涵了4个群体。
她演的女反派打戏很好啊，根本不敢想是她，比跟包贝尔肖央在一块拍戏好多了，不用露肉
拍三体3可以考虑演一下智子，我心中澳大利亚排队限定版智子就是这样
郭帆真的喜欢搞饱和式那一套，不但救援饱和式，甚至恐怖分子炸太空电梯都是饱和式攻击
没有她和朵朵的对打，感觉有点遗憾，郭导肯定不知道大家想看什么
事实证明，不和包贝尔混在一起，克拉拉还是可以看一看的
流浪地球里两个韩朵朵的扮相不比她们之前电影里秀身材什么的帅多了？姐姐踢我踢我
她打戏真不错，要知道剧情里那种骤发的事件要的就是干净利索，她还真的很干脆地把门锁了然后一路把人都打翻控制，打的力度跟手段也非常坏狠，就是碰上了设定战斗更强的刘
其实还是开了一点点颜色笑话，二刷时发现韩朵朵的视角是先看了克拉拉的胸膛，再看看自己的，然后发现刘培强有点惊讶的看着自己的胸膛。不过这种玩笑尺度正好，也没什么难为情，演员有这个特点顺道用一下也无伤大雅（比床戏吻戏要高级的多）看不懂的新司机都注意不到这个细节，看的懂的老司机会心一笑，就完了。
我没记错的话，她是被队友一脚踢翻的，哈哈哈，我看了三遍每次看到这都会笑
哇真的，那卧底小组三个人里只有这个姐姐看起来真的会杀人其他两个个头太大感觉有点憨
她演得挺好的，那种攻击性和压迫感都很足，一眼就能看出来这里面她才是带头的老大
"我因为不认识她，一开始还以为这是哪个新生代的女武生，那几下动作真的干净利落又力量感十足！超级飒！
结果被自己人踢晕了，差点笑死我……"
同样的演员，在不同水平导演的手里，呈现出不同的效果。
这段其实如果让韩朵朵VS韩朵朵会更棒
当一个女人不用靠肉体展示来进行表演时，说明这个剧组是比较走心的
保守就对了，这类演员最怕“标签化”！不要一选她就是为了“香艳”镜头，以后戏路就窄了，就像徐冬冬，电影里一出现，就是那类镜头，大家都懂。。。不过，竞争激烈，不管什么戏份，有活儿干就行。
电影里的那几个武打镜头还是挺帅的，感觉有当个女打星的潜质。。气场也够
这位姐姐好帅！！
打的很帅，很有反派的邪性。
好韩
我以为是白冰
"生于瑞士的毕业于美国大学的英国籍韩裔
好家伙，叠buff呢"
打戏真的很不错很干脆利落，别老搞性感了，这种女王一样的打星也超酷
说西不说八，文明你我他
如果我是电影里的人，被克拉拉一脚踩在肩膀上，我直接就prprpr
说西不说八 文明你我他
这造型不比她和包贝尔拍的好看，不是露才是性感
"笔记
剧里的每个女性角色都是自立自强，遇到困难迎难而上。 00:12"
冷酷坚决，手脚不含糊，再加上身材火辣，拉姐踩我！
克拉拉在韩国没市场了，又跑到中国捞钱了
不得不说，有些韩国人来中国发展，态度业务水平啥的真的很好。（有些有些有些）
可惜我都注意力被那个长的像家人侠的光头抢了
韩国演员确实漂亮，特别精致身材又好，不过一部作品最好只有一个
之前不认识，包裹的严实难以想象之前都被用来演肉戏……这美女打戏的架子非常好看，身材是真的很顶
姐姐打我
韩朵朵 韩朵朵 韩朵朵 我都爱....
其实这段设计成韩朵朵和克拉拉对打，刘培强和另外两个男演员对打，会更精彩
穿的太保守以至于我看电影压根没认出来，回来看各种剪辑才发现原来是她
觉得是里面最好看的女演员 打斗跟韩朵朵刚出场那次都很吸引人
置顶因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看 因为有他们的付出《流浪地球2》才会如此好看
群演都可以哭出来 有些当红明星还要催泪 。。。
明显看得出来，这是真的进入情绪了
"俄罗斯演员一定会想到切尔诺贝利核电站自愿走去矿井的同志们，中国演员更有无数的革命先辈可以缅怀！
危难当前，唯有责任！"
"1. 危难当前，唯有责任
2. 中国航天中队，五十岁以上的，出列
3. 我们的人一定会完成任务
4. 我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头
5. 点火！！！（太爱这一段了，声嘶力竭）"
这段感染力太强了，观众们没哭的基本眼泪也在打转了
最后还在敬礼的那个群员一定是退役军人
群演都能甩小镇做题家日本大佐太子爷几条街
这就是郭导他小看群演的能力了毕竟群演他们的演技可不是流量明星们能比的
目前近代史上做出了为了同胞而知死向前的只有毛熊和兔子    其实大家都是共鸣的 只是他们没有这种历史   但真遇到这种为了自己后代而奋不顾身的场景  真的会震撼和落泪  明知是死一往无前
连群演都一丝不苟，我有什么理由不支持球2
本95来了，感觉30年之后得炸月球去了
这个电影很多群演都很卖力，哪怕只有几秒的镜头
最后这位敬礼姿势很标准 搞不好是本职军人
真诚的人会互相感染，好的环境会让人变得更加积极团结
只有真正注入感情的剧情，有着良好剧本的，台前幕后工作人员都为了一个目标为了在荧幕上呈现的更好的愿望的时候，一个电影才能真正做到物尽其用完美的诠释给观众。而不是粗糙的剧本，不敬业的幕后，资金都付给流量小鲜肉而电影本身没资金的那种烂电影。不管流浪2的拍片都少，都会二刷，这和谋子的人脉无关，流浪地球即使拍片再少，也是中国真正意义上第一部正经的科幻片。对于中国电影发展史来说，具有划时代的意义。
好家伙，导演演员一起哭
这段当时真的没绷住
群演都入戏了
导演为300个人物都写了小传，可以说赋予了那些群演一个真正的角色，再配合现场气氛……这谁能把持住啊😭
我当时泪水止不住的流啊
"太可惜了，球2的水平太高，筛选了很大一部分观众，我们一家三口去看球2，妈妈结束后说不好看，相比球1无趣了，爸爸看完前一个小时的太空电梯事件后就开始睡觉了，最终两人在结束了都给出了负面的评价，哪怕我给他们讲解深层次的理念和所蕴含的价值观以及对现实社会的积极意义，他们已经觉得不好，还后悔应该去看满江红的，可能现在的社会现实，难以接受如此高水平的电影吧
球2做的太棒了，以至于水平过高，使思维上的观影门槛提高到了产生负面影响的效果，但对观众体验和电影行业的良性发展却是重要的里程碑"
可惜干不过用卑鄙手段的满江红
看到导演喊停之后，一直伫立在那，还没有放下手的那位群演。真的被感动到。说实话，这场戏。已经分不出戏里戏外了。因为在我们这片土地上，这样的事情无数次发生过。
说真的看完电影回来挺想躲开看这个片段的，因为看的人太难受了，但是还是忍不住点开看，每次看每次都哭，我那一场有好多人都哭出声了，这还不是关键的我后排的一个小男孩看到他妈妈哭了，就说妈妈你不是说人死了就回变成星星，他们也会变成星星，这句一出卧槽，直接哭出声了
其实这段是要给沙溢鼓掌，他那一吼，直接把情绪拉满，把群演还有观众都拉到情绪点上。
这是一场真诚和资本的对抗。
这部剧真的是大场面，不同国家不同肤色的群众演员加深了我对命运共同体的理解
这不像是演的，更像是被剧情感染了
电影院里看到这里我偷偷哭，我旁边一个爷们突然嚎啕大哭，吓了一跳。
"其实这种片段不是第一次看了，但是每次看都会很感动是真的
换作是在座的各位，我相信肯定不会放过这种坐祖坟头把交椅的时刻"
流浪地球的投入，完成度，用心程度，凭什么不是第一?
要感动别人，先感动自己，导演和群演们都进了状态，他们不是在表演了，而是真真正正融入了角色，他们真棒
这一段我作为观众都哭了，更何况是当时正在拍的群演，这段真的很感动😭😭😭
而且有一说一，群演比第一部那几个新生代演技好很多。我受不了流浪地球1的很大原因就是因为那几个新生代
国家不同、语言不同、肤色不同，但是团结的心是相通的
里面有个小彩蛋，吴京拿着玫瑰花过安检，给安检员的宇宙牌香烟，是1984年的春晚，马季先生说的《宇宙牌香烟》相声
流浪地球2最有意义的是 可以看到中国电影工业化的进步之巨大 说明我们的电影工业化程度是完全有能力达到了世界顶级水平的 有了成熟的工业化 国产电影才会有更多的可能 我们的文化才能更多的走出去 我们才会有更多的话语权 而不是庆祝我们春节时“happy chinese new year”这句话都有争议。
那些偷票房的对得起这些认真的演员吗！！！
这段确实太那个了，特别是前面还有一小段沙溢为吴京遇到危险而生气的片段，觉得沙溢这个人就是护短+怕死，但是就在那个片段之后紧接着这个，瞬间绷不住了，这个戏剧冲突设计得很好
置顶去电影院看了，这是证据（真的）b23.tv/R7zrjx
看了一下你的评论区，应该是想为满江红鸣不平 然后踩一脚流浪地球。但是问题是：流浪地球的时间是正常下午时间，而满不是；有up主夜探电影院，发现半夜满真的空无一人，你又没有实地看；我在十八线小县城看的球2，当时找停车位迟到了半小时，等我到了电影院的时候，里面也是坐满了人，甚至我的座位上都坐了人（应该是别的电影散场没出去溜进来的，后面这老哥坐台阶看了），所以球2真的可以座无虚席。
下午场有啥可说的。。。。。。
已经瞒不住了吗，我承认是我包的场，因为前几天将军不知道是被国师下了什么蛊，一声令下命令我们连着几天看午夜场，我已经内分泌失调日夜颠倒了，我急需在白天睡一个好觉，我听说这个电影不好看，在电影院能睡3小时，我激动的买了午休时间的票，但是我想拥有婴儿般的睡眠，不想被吵闹小孩子打扰，所以就拿前几天熬夜加班赚来的几两碎银把票都买了，若有打扰，实在是对不住了
讲个笑话我原来也以为流浪地球2刷票，直到我进了一个满人的影厅（
笑死，我们这电影院看完流浪地球之后，彩蛋播完观众都不挪屁股，都以为还有彩蛋不愿意走
我昨天去看，真的满场都是人啊，这叫刷票？？电影真的好好看，强推，我连厕所都舍不得去上
下午球2满场不是很正常的吗我们三四线小城市买票都得提前一两天买票，我的票是我姐提前两天买的，还能买到不错的座位，然后看电影当天我上猫眼看了一下，我那场的就剩四五个边角座位了。本来我也怀疑球2刷票的，但是进场发现真的好多人，基本都坐满了，确实不是刷票
一点都不好看，害得我在电影院里抱着小苔藓睡了三个小时
我二刷的时候没有提前买票，到了电影院只剩下四五个犄角旮旯的位置可以选。。。
"笔记
这是这家影院2月8日的另一场也是除流浪地球外唯一一场，同样满座希望up到时候能去现场看看"
造谣是犯法的，我去电影院看就是爆满的！！！
流浪没刷票，我们这个小县城只有一个电影院，平时根本没人，但是我今天晚上过去看的时候厅里的人基本都快满了。只能说，小破球是真的好看。我看的时候激动的拉着我男朋友的手晃。
看完球2，要是我都有钱，我都想为它包场，我愿意为它刷票，实在是太好看了！！！！！中国科幻电影的希望
有没有一种可能，你去看一次满场，正常时间段，抢一次票，去看看，再去看看离谱的凌晨两点的满江红，猫眼显示还是满场呢，您进去看一眼是不是满场。没钱，您乞讨啊，咱网友只要求您把记录全程发出来，几十块的电影票钱保证给你凑齐。
十八线小城市，下午14:30看球2，真就是说个话问问家人想坐哪里的十几秒钟里，仅剩的几个座位也被抢掉了一刷新全都满了
有一说一这个世界上是不存在包场吗，一周后满场而且是下午最适合看电影的时候，你能看到那个时候说明这个电影院预售票的时间比较长不像我这边只能看到两天三天的票，那么这种情况下前几天零零星星有人已经买票的情况需要预计的吧，那影院或买主包场在那天的可能性是非常大的呀咱就是说，相比午夜幽灵场满场来的正常多了吧
笑得，，，当时下午订票流浪地球晚上六点的场次都人满了，，，电影拍的好口碑好自然人们想看
小破球凌晨满人我都不惊讶！它值得！我三刷的时候看的imax都是满人 票价还是挺贵的但是我愿意！它值得！我爱小破球！
刷票?有哪功夫刷刷周边啊。这里点名批评漫步者，电影定制耳机咋还没信呢，赚钱的机会给你了，你不争气啊@漫步者官方账号
"就是真的满座啊
我们那的影院我去的时候都坐满了
我是昨天去的"
真的座无虚席哈哈就一两个位是空的，我看的是晚上快八点的内场
好不容易在在附近电影院找到一个球2的巨幕，还排的8点，结束都11点了，你家刷票房这么排的啊，不得整天排上
大哥们看清楚时间，一个周以后的场满的，看来大家买票喜欢提前一个周买
"笔记
兄弟们我做的对吗"
强烈up排查一下流浪地球2周边众筹了一亿多 是不是有人刷了害得我没抢到定制版数据生命卡
"笔记
这是我这边周二晚8:30-11:30场的情况。国外总不能是水军吧。还是说排片少必须赶着看"
草，这次居然不是友军，稀奇
"这几天看下来，感觉流浪地球也就那样如果放在20年前，我也许会叫好，但现在都2023了，居然还在靠观众亲自刷票，技术真的太落后
反观饱受某些人诟病的满江红，人家第一是有理由的，至少刷票房都不需要真人了。"
摇人摇人，这不是友军
为什么不愿意亲自去探访呢？因为阳气重会魂飞魄散的啊
"笔记
那还得是满江红更牛啊，精准定位近视眼受众"
"笔记
让你看看什么叫真正的刷票，给你来点小小的半河绿震撼，整点反人类观看时间段，现在开工了，所有人都回了岗位，大城市好时段球2爆满是正常的。"
"笔记
xdm，对么"
谢谢你告诉大家有多少阳间人看流浪地球2，你真的，我哭死😭
"笔记
有没有一种可能，流浪地球真的够好所有好多人刷？一刷二刷结束，周六还要三刷，略略略！"
我不管你怎么洗，满江红在我这个小县城的电影院，同一个影厅十分钟一场，你能解释清楚我就信它没刷票，流浪地球2我二刷，不信的话可以给你看票根，一场13:50，一场18:30，都是很正常的时间，我看的这两场都是满座，第一次看的时候还迟到了十分钟，进场黑压压的人把我都吓到了，刷票可以说，拿出证据来
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
我只能说多少钱？我半夜看的，你们还说他假，666，比你们明明白天都是排片，晚上还是十万阴兵好
谁会用下午的黄金时段刷票房啊？！只有公司团建这些才选下午，难不成选凌晨团建吗？对了，那个叫什么 半湖绿 的电影，记得交税
我只能说,up是不是一直在乡下生活(未上升至群体)，没有脑子啊，像北上广深这种一线大城市，过年的时候大多数人都是回外地老家的，城市内几乎可以用空城形容了，这段时间年轻人都回城上班工作了，工作日没有时间，只能在双休日看啊。xdm顶我上去，让这个没脑子的见见世面
置顶去电影院看了，这是证据（真的）b23.tv/R7zrjx
为找一场满场找的很辛苦吧，不像满头绿，随便点开都能找，而且是十多天以后的满场
哈哈哈哈哈哈自家主子刷票了，于是看谁都是刷票
第一，球2值得，第二，球2粉丝自愿包的场，再不包就更赶不上背地里偷票的资本了
我还以为你去拍了当时影院空空的样子呢...鱼钓到了，但你（）也没了，这一切真的值得吗
"冷知识，点踩不增加播放量
同时多人举报视频直接下架"
自己半夜在幽灵场当阴兵习惯了，所以觉得我们活人在阳间时间活动是诈尸?
满座就是刷票是吧哈哈哈哈哈哈哈哈，这种逻辑推导出来，你满江红半夜场场爆满，人家正常的下午时间，到底谁才是真的刷票？
没见过世面的土老包……下午场满座不是很正常吗？满江红那种凌晨三点满座才是刷票房
我需要一个比出生更有攻击力的词
你还是先让mjh的官博停止发疯吧
我的评价是大家不用这么斯文
忽然多了一大堆新号发这种玩意，满江红洗不白了就开始用这种方法拉小破球下水？挺好操作，把前两排买了不就完了，后面永远是满的
up光这样没说服力啊，为啥不同时探探一个满江红的满场和流浪地球的满场试试啊？
事实证明，阴间人没有阳间时间观
"然而很遗憾，流浪地球的各项数据是正常的，观众讨论度也始终维持在第一，这是豆瓣统计的全网实时讨论度。
而历史上最不正常的就是张的两部电影，例如满江红。
从观评比，看满江红票房注水的严重程度。"
"我给大家从正反逻辑盘一下，有两种假设，一种是小破球2确实存在刷票房行为，另一种是小破球2不存在刷票房行为。
假设1：小破球刷票房了，在这种情况下，满江红剧组会狂喜。因为他们有机会去抹黑小破球，早就去曝光了（而不是等到现在，春节档期都结束了)，然后在刷票房这件事和小破球打舆论战，双方粉丝会争执不休，形成五五开的局面。而不是像现在一面倒地说满jh刷票房，我相信emo不会放过这样扳回一城的机会。所以假设1不成立。
假设2：小破球不存在刷票房，那么这个满座是怎么解释？有可能是粉丝包场，有可能是满jh想抹黑小破球，反而去刷小破球的票房，接着造谣。这个时间点是在春节档票房计数结束后（1月21日-1月27日），既不会影响前几天的票房计算，还可以拉小破球下水，最后张emo名利双收。但终究只是个假设，如果过几天有许多曝光小破球刷票房的言论和视频，那么一定是mjh搞的鬼（预判走位）。我更偏向是粉丝包场，说mjh特意去抹黑确实是阴谋论了。
综上所述，这个满座的视频不可能是小破球刷票行为。"
"笔记
跟满江红确实比不了，后者已经掌握穿越时空的包场能力。"
UP主你没黑到点子上啊，你得找跟满江红一样的凌晨场但没人的情况，记住了。
ID发这个视频前0动态，锁关注，100%水军小号，你发这个视频多少钱啊
不然呢？好的影厅全被某片占领了，我从大年初三活活拖到大年初七，才等到一个巨幕加杜比全景声，我定的闹钟起来抢的票选的座位，还开了个老贵的会员才选上好位置，第二天睡醒一看已经全都卖空了，边拿某人全面崩盘的路人缘，挑战流浪地球二的口碑
置顶开启新征程2变调版
球2的片尾很有意思，球棍结构互相连接成螺旋形，似DNA,传宗接代（不管是分子还是细胞还是个体层面）时有DNA的复制，寓意传承，这一点，球2和球1放一起发现，刘培强在2中被全世界保护，球1中保护全世界，何尝不是一种传承，承先辈意志，护后世周全。
小破球2的片尾是讲述的人类发展过程，主题契合影片，也更具史诗感
两个都太牛了，1的片尾是原著的书和印刷，让人感到文字的力量，二是人类发展史，立意拔的高高的
个人感觉二更有史诗感，从直立猿开始一直到流浪地球是整个人类文明的发展史啊
感觉比第一部富多了。1看得出用了钱，但对比2大场面就真的不够看了。普通2d场我还是个近视眼看到太空电梯那块整个人都麻了……郭帆有钱是真的去花啊。
人类从直立行走到造出水车利用重力势能，再到造出帆船利用风能航海，造出原子弹利用核能发展，最后到造出行星发动机利用重裂变的核能带着地球远航，一个短短的片尾就浓缩了能量利用的发展变迁史，一个文明对能量的利用能力一定意义上体现了一个文明进化的程度。细节慢慢，很有史诗感。
2的结尾像是数据搭建 感觉就像是moss在审视学习人类的发展
DNA双螺旋结构伴随始终，没有人类的文明毫无意义
感觉1主要是突出流浪这件事，2是突出流浪前“收拾家当”
当时看到片尾就想到演讲中提到的断裂股骨了，是人类刻在骨子里的挣扎着活下去……片尾出现的原始人点火，一步步发展到行星发动机都是人类的为了生存做出的努力…触动真的好大
不好看，被moss撅了三个小时，现在接口还是烫烫的
从遗传因子的无目的复制，到火堆旁直立起的智人，木质水车与风帆舰船象征着农业与探索。飞机或许意味着征服天空，或许意味着战争，下一个画面是原子弹的蘑菇云，我觉得战争的意味更重一点。接下来就是太空电梯和行星发动机了
不好睡，在电影院尿了三个小时
谁懂，为这个片尾曲去二刷流浪2，太震撼了
第一部像是“流浪地球”这件事，第二部像“地球往事”
不好看，在电影院从流浪地球1睡到流浪地球2
1更浪漫 2更史诗
我猜测很多人是为了片尾的升调版开启新征程而来的，毕竟很震撼
不好看，撅了笨笨三小时，它马上就趋势了！
不好看，撅了moss三个小时
不好睡，在电影院尿了三个小时
我感觉第一部的片尾真的有一种在书中遨游的感觉，仿佛自己就在体验流浪地球这本小说一样，第二部有种发展史的感觉
"我看到的是:前面缺钱后面不缺钱了。
一切恐惧都是钱不够"
不是很懂弹幕有些人一定要一口否决高维空间和致敬星际穿越，再说致敬星际穿越还挺明显的吧…致敬又怎么了emmmm
不好看，睡了三个电影院
感觉2从核弹爆炸到行星发动机过渡段的堆叠结构很像差分机，作为计算机的雏形出现在片尾动画也挺合理的
不好看，只撅了MOSS三个小时
不好看，被满江红睡了三小时
不好看，在电影院rua了三小时笨笨
好看的电影连片尾都好看，果然是花了心思的诚意之作啊！！
1的片尾有原著，很燃
你这是盗录行为，走，跟我去自首
好看，在电影院里睡了moss三天
不好看，被全电影院睡了三小时
不好看，在电影院里睡了moss三个小时
昨天晚上看完球2从电影院出来，我满脑子都是球1的片尾
不好看，在电影院被笨笨踩了三小时
就这个片尾都比很多影片有诚意
不好看，看了moss三个小时
不好看，在电影院被睡了三个小时
这小孩子情商不低临场能力强 未来可期啊
这个路演我看了全程录像 没看到过拍小孩是视角 这个孩子情商很绝 感觉是父母教得好
刘小朋友：刘培强中尉，你想听幽默的回复还是官方的回复？
这小孩子说的话不像是10岁孩子能讲的话，你跟我讲他内心年龄20我都信。我觉得一般情况下都是会：喊姐姐好漂亮，问问台上的大哥哥机甲在哪里
传出去：战狼斗不过小学生
这小孩很会聊天啊，父母培养下，以后说不定外交官人才啊
这熊孩子把吴京治的服服帖帖
小破球3不考虑考虑这孩子嘛
好家伙，这回答，一听什么都懂啊
站在王智右边的是谁？一个小细节，王智举手的时候，露出了内衣，右边的那个人马上用话题挡住了～～
这娃的反应能力，以后不是干传销就是搞外交
这小子是谁转世
俩人都好可爱啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈此子必定不同凡响
那个是宁理老师吧，笑的好开心
人类幼崽早熟看来是不可逆的趋势。
这孩子我觉得有点牛逼。
笑死，这是那场路演，有全部视频吗，我要康！
此子日后必成大器，竟敢戏耍战狼
@逗是扭到费 你家娃情商真高
这小孩子太厉害了
吴京：别拦我，我走行了吧
不知这个完整版在哪里？
喜欢
哈哈哈太可爱了
这小孩如果在超新星纪元已经可以独当一面了
拿捏
UP主加油！
已赞，送你上首页
哈哈哈哈哈
我是小学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
郭德纲小时候
此子必成大器
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个小孩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
这小孩子情商不低临场能力强 未来可期啊
置顶大家多多投币-蟹蟹
刘培强被卷入爆炸火焰的前0.0000001秒被路过的三体人探测器抓获
"郭：刘培强的生命只有两部电影，我要给他完整的一生
吴：可我已经死了
郭：对于“已经”和“死”的定义，与你有一点不同
球3刘培强复活方式：临死前大吼一声“任何木星，终将绳之以法”，一拳把木星轰碎
不是吴京演的我不看"
"关于刘培强复活，我有两个创意：
1.反叛军发现更改系统内人物的面部数据漏洞被堵死，为了能更好的渗透进联合政府，盗用了多名航天员的面部数据，并运用高级科技整容成了领航员归来的科学家，其中包括了尚未被除名的刘培强；
2.刘培强是经历了从电梯危机到木星危机的重要成员，身上有很多秘密没来得及告诉刘启，氦闪危机中刘启为了寻找解决方法不断的思考与回忆，想到了刘培强的过去存在氦闪危机的重要信息，于是闪回部分回忆画面，刘培强出现在回忆画面中。"
大家好，我是刘培强的忠实粉丝因为太爱他了所以整容成他的样子并且考上航天员
中年刘启对抗叛军，就叫《流浪地球3：战狼》
刘培强不会同意参与数字生命备份，但MOSS极有可能以刘培强的人物形象和过往经历作为数据集从无到有凭空创造出一个人类形象出来，甚至MOSS本“人”以刘培强形象出现可能会比以马兆形象出现更有趣
其实很简单，moss在被刘培强烧毁前备份了刘培强的数据（不出意外就是图丫丫父女干的），然后第一个介于人类和数字之间的赛博人出现，刘培强作为双方唯一的桥梁，联合双方共同对抗氦闪危机然后流浪地球4，政府军预判军全面开战
撞向木星后没死！体内吸收木星爆炸蕴含的无限能量，从此变成超人类，飞回地球找刘启他们帮助地球渡过难关
可以让刘培强活在别人的回忆里
最简单粗暴的：刘启长大了变成了刘培强的模样，儿子长得像爸爸没毛病吧。
复活吧！我～的～爱～人！（）
大家好，我是刘培强的孪生弟弟，我叫刘赚强
看广告复活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘培强说那句经典台词吧:老马呀，啊！！！老马！
郭帆：其实吧！刘培强还有一个孪生弟弟，叫刘华强！
"moss的数字生命分为了两派，就像人类的双重人格，代表逻辑和冷酷的人工智能派，以及图恒宇数据为首的拯救人类派。
“拯救派”尊重、欣赏刘培强的行径，从而模拟出了他的形象从而在数字世界或高维空间中，与图恒宇并肩作战，压制人工智能人格。
以上同理，北moss观察并欣赏的所有角色，都能以模拟形式“复活”。"
你看看隔壁阿凡达2  不仅可以复活 并且可以无限复活 夸其上校小队有一个女队员复活为阿凡达后在第一次挟持小女孩的时候已经被纳梯莉射箭打死了 结果到捕鲸船上又看到那个嚼泡泡糖的女队员了
"“一个原始文明刚刚逃离毁灭性的灾难，他们当中的一个个体拯救了他们，他的信息流已经被我们截取”
1.复活这个意识【获得一个 出身士卒 的领袖】
2.社会学+3，告辞"
刘启:“我太想爸爸了。”然后把刘培强数据插进moss
我看了三十秒广告把刘培强复活了
"二月末，看着流浪地球的可喜票房，郭帆表示流浪地球3已经准备上马，吴京你还是主演！
吴京：可我已经死了啊？
Moss：对于“已经”和“死”的定义，有一点点和你不一样的看法，哈哈哈"
我有一条建议，建议吴京抗摄像机当摄像师
"笔记
先停一下，今天刘培强要出生了，庆祝一下"
拍啥球3啊，郭导应该拍一部辛弃疾，加点大家伙能看懂的搞笑和悬疑元素，最后一起朗诵辛弃疾的诗，感动全场，再请几个当红明星，50天速成，票房肯定大卖。有2023年诞生的中国电影最成功的制作模式在，郭导又何必费时费钱拍球3。
刘启：我要给爸爸完整的一生
"刘 :你为什么只有一只眼睛
550w :严肃的回答是，因为多一眼看一眼就会爆炸"
我觉得在放电影前给观众看广告复活刘培强比较靠谱
"3其实很不好拍，原著很短，1和2已经挺极限了。但我选择希望！因为1和2的导演编剧让我看到了他们强悍的创作能力，也许3会创作很久，我也愿意等，只要是郭帆导演拍的我就期待
不过其实大刘还有很多作品，相信只要有剧组像《流浪地球》的剧组一样用心制作，一样会是好电影。相反如果像某mjh那样速成捞钱，那即便是再好的题材再成熟的改编也只能是依托答辩
我支持球2，用二刷表达我的热爱，就是因为我希望球2这样的电影越来越多，像mjh这样的答辩越来越少"
拍3之前先花个50天拍一部悬疑搞笑片《辛弃疾》或者《文天祥》，赚它几十亿，然后第三部的经费不就有了吗
流浪地球1.2都是MOSS在大脑里的模拟
答案很简单：演成年后的刘启，并且还要和第一部里的朵朵结婚。
撞向木星的那一刻，刘培强突然大喝一声:任何邪恶，终将绳之以法！说罢便一拳轰碎了慕星
之前你不就演自己儿子是吧何晨光，当时在家里看自己遗照，我真没绷住
爸爸的生命只有2分钟，我要给他完整的一生
为什么刘培强就一定是死了？除了一个被火焰吞噬的画面，有死亡特写吗？有尸体特写吗？没有吧。那为什么不能是空间站爆炸的一瞬间刘培强被三体人救走了然后丢在某颗星球上种土豆呢
其实可以这样续:《流浪地球1》其实是mose 推算出来的结果之一
现实中有个昊京，为什么流浪地球中不能有个昊京让吴京演
我是刘培强，moss对我使用了数字生命计划，我现在和一个小妹妹还有一个长得很像刘德华的人被困在一个小房间里。v我50，我和刘德华父女原地复活，拯救地球
刘启拿着跟自己长得一摸一样的父亲的照片陷入沉思
"认真的讲，要是拍氦闪的话可以让刘培强以数字生命的形式出现在屏幕里。这样有仨好处：1.全是文戏你怎么喷太空战狼？2.吴京本身也该拓宽戏路了。3.避免吴京存在感过高导致流浪地球变成刘培强三部曲。
不过要是后面还拍停泊时代的话……那还管啥了想演谁演谁"
简单，都是刘培强做的一场梦
我建议流浪地球3搞完可以去弄衍生剧，比如某个发动机小队拯救的过程，某个小人物眼中的流浪地球世界，一起去构建一个流浪地球宇宙
第三部里moss做成了人类形态，联合国为了纪念刘培强的英勇牺牲，把moss做成了刘培强的样子
不是有数字生命计划吗？直接往数字生命计划里面加刘培强，让吴京和刘德华一起在数字生命里面呆着都可以，实现了第三次空手套战狼，然后第四季可以用克隆人把数字生命的刘培强给复活了，然后在实现第四次空手套战狼，一切都有可能不是吗？
像姬子那样光荣退场，活在其他人的记忆里才是对角色的升华
那方法可多了，远房亲戚，机械飞生，数字生命，克隆体，第N代后代，活在回忆里。刘培强外传
不好睡，在电影院里面看了3个小时
"笔记
这个海报，C盘有个刘培强。"
我是地球王子刘培强，因流浪地球计划流落木星，v我50聆听我的复活计划。
还活啥呀，直接拍三体啊，演章北海
木星爆炸的时候把刘培强炸成量子形态了，成为量子幽灵。然后又回到我们的位面成为曼哈顿博士啊不对，是成为中关村博士，三里屯博士也行。
虽然我也很希望吴京能参加3的拍摄，但真心不希望是复活刘培强之类的。这样的剧情只会显得很lou，同时我相信郭帆的能力，能给我带来更加震撼的球3。
盲猜球3剧情：2078年太阳氦闪爆发后地球还是逃离不了，就在绝望之际moss告诉刘启等人只有找到隐藏在地球上的七颗龙珠，把刘培强复活，让他变身成为昊京使用“任何氦闪终将绳之以法”。于是主角团就踏上了寻找龙珠，拯救世界的征程
"搞笑版：刘启长大成了刘培强 娶了韩朵朵
认真版：moss为了执行火种计划 在空间站宇航员沉睡时候已经偷偷上传了所有工作人员数字生命 其中肯定有刘培强"
以电影经费5-7亿来算，只以目前票房分账已经差不多7亿了，球3肯定有了，何况还有球2多80分钟导剪版没上映。还有想吐槽一句，不管大易本帝国如何招募阴兵，别来影响球2就行，只要你乐意，票房刷上100亿也随你。
其实到了现在这个份上 刘培强不管怎么安排再出现都会显得突兀吧？数字生命也好 其他形式也罢 让吴京出演的意图就太过明显 这样反倒失了些味道 倒不如安排些回忆 过过镜头更实在 球三真出的话还是挺担心主演问题的 虽然是偏群像 但是找一个吴京这样的主演还是有些难度 我看黄渤有在首映发言 其实应该是不错的选择 球三如果要讲派系之争 按照黄渤演小人物的能力 演一个在地下城挣扎的人物感觉也挺不错 故事到了这个份上 也该说说路上的点点滴滴了
你这样改，球一等于没演那是moss推演的木星危机，所有人都没死，然后吧刘启的演员换了，换成太子，绝杀，票房直奔60亿
不用演刘启，也不用数字生命，其实在撞向木星那一瞬间刘培强就被比人类更高级的文明力量救出来了，至于被谁救，简单，三体啊，这样未来流浪地球和三体还能联动了，中国科幻宇宙不就诞生了。
活在记忆里～成为主角的精神支柱～每到关键时刻，就闪现一波～
大学语文老师和郭帆导演是高中同学，跟我们说过一点信息，流浪地球1上映后的时候。郭帆导演妻子和我老师说，郭导这几年工作的时候，她带着孩子可以说是过着丧偶式的生活，郭导基本上是一心一意全铺在工作上，但她还是选择了支持。郭导能排出如此优秀的作品，真的很令人致敬
吴京背后的谢楠，郭帆背后的夫人（因为不是公众人物不知道名字），她们根本不是什么“娇妻”，从本质上来说应该是丈夫的精神支柱，中国电影工业化的幕后英雄。她们的丈夫也很争气，闯事业爱家人，也不是什么非议多多的“猪队友”，把娇妻文学硬往他们身上套真是侮辱
他儿子真的可以跟全世界说他爸爸就是全中国最牛逼的科幻电影导演 是中国科幻电影里程碑式的人物
导演看见老婆以后直接走过去要抱抱
儿子对父亲要求挺高的嘛，哈哈哈
之前看沙溢的采访 说郭导拍这两部电影花了八年 在家呆的时间加一起也就两三个月 为了科幻电影他们都牺牲了太多…
牺牲很多，这种巨制导演事无巨细什么都得操心
郭帆导演老婆一定也是个很好的人
孩子在学校可不得牛逼坏了
头发都去哪了？还没好好洗洗就没了……
这也是父亲给儿子的礼物吧
"凑合。
挺好。
儿子：你以为我会夸你吗？全中国缺我一个人夸你吗？我得盯着你，预防膨胀"
感觉郭帆父子就是刘培强父子啊，都因为不得不做的事缺少了对家人的陪伴，但又无时无刻不在挂念着家人
怪不得郭导第一部的父子戏和第二部的爱情戏都那么动人，果然只有心中有爱的人，才能拍出这么感人的情节，让观众动容！
媳妇太会说了，一句我在呢一直都在给我都快整哭了
我在呢，一直都在（泪）用的还是电影里的台词
郭帆老师真的巨细 旁边那位让他坐着里 郭帆老师蹲下来回绝以后 也不站起来 把大家注意了继续留给自己老婆
儿子要是说一句“更凑合了”将是绝杀
导演卫衣卖不卖！
家属支持事业很重要
沙溢说郭帆搞球1球2八年就陪了家人不到俩月的时间，的确很辛苦，也希望郭帆注意身体，这样中国科幻电影才会有希望
是好男人来的 就是感觉这辈子会累点容易生病但是命长的样子 爷祝俺们郭子长命百岁 白头偕老 给俺们科幻电影工业多做贡献！
好温馨啊，离不开家属支持，冲
嫂子也好看！
家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
仰视角拍出来不丑的，一般正脸都会很好看
按沈逸老师，叫法这是郭导家的太座大人
她老婆好有气质啊啊 好像是初恋啊啊羡慕 也没有人知道她老婆wb啊啊
郭帆导演真的好可爱他的家人真的好可爱
郭帆对家人好温柔啊，导演别太有魅力了
家属支持真的很重要，不过我相信看过电影之后，家属应该都是很骄傲的，出去那都横着走啊
制作人员们的工作强度意味着他们的家人们都是作出了很多牺牲与包容的，大家都好棒TAT
家人的支持永远都是最坚实的后盾，你忙的时候，我就料理家务，照顾好孩子和老人，大后方必须得安安稳稳的。等我忙的时候，你也如此，夫妻就得这么过啊。
真会说话，好样的
有点像智子对程心关一帆说的话，我在，你们就在
还有后面和妈妈岳父岳母打招呼，muamua爱你们爱你们天啦好温馨
可恶，郭导我对你有非分之想🥺🥺
CINITY厅，高刷帧率，爽歪歪
嫂子好，嫂子辛苦了
感谢郭帆导演，让我有生之年也能看到我们自己能拍出这样的佳作
大学语文老师和郭帆导演是高中同学，跟我们说过一点信息，流浪地球1上映后的时候。郭帆导演妻子和我老师说，郭导这几年工作的时候，她带着孩子可以说是过着丧偶式的生活，郭导基本上是一心一意全铺在工作上，但她还是选择了支持。郭导能排出如此优秀的作品，真的很令人致敬
看到这个视频，姨母笑的同时心碎了💔
最后的么么好可爱🥺🥺
跟我一起说：谢谢嫂子！😭我真的会被这种纯粹热烈又克制的感情戳到
就是！！！！啥周边都有了！！！！！衣服搞起来啊啊啊啊啊啊！！！！
岳父岳母自豪啊
隔壁emo 把自己儿子硬塞到MJH里当个没台词的师爷露了个脸，跑了个龙套。看看郭帆的格局！隔壁丢死脸了
卫衣周边！！！！！
感动
导演真的不容易，要不是有球1的成绩和家人的支持，我觉得一般人压根坚持不下来
导演媳妇真好看
球1的时候不知道他老婆支持他不，毕竟球1可以说是倾家荡产了啊。最初是为了梦想，到后来尽管背后有家庭，但是对团队也不能不负责啊，导演的压力可想而知，成了功成名就，败了可真要众叛亲离、妻离子散了
浪漫，太浪漫了
哪一场路演啊？
人生赢家啊！
嫂子辛苦了！
"来，宝贝！
难说"
家人辛苦啦。祝福郭导一家一切美满合意
哇靠 孩子都这么大啦
有条件还是推荐看cinity巨幕个人感觉比其他观影讨厌强
这是哪个场？
妹妹几岁了？可曾上过学？现吃什么药？
"笔记
看好了，这是up的头像，不用我说大家都知道是什么意思了罢"
置顶用的白头鹰，成分过于明显了😆
我觉得up有50w的资本
西方养殖技术的先进典范，，，
拍个视频不敢用真声，弄个AI读稿。方便快速传播是吧？你倒是坚定的数字生命派，小心太阳氦闪把你抹掉，希望到时候你就知道什么叫延续生命了
我觉得评论的大部分人都很善良，居然还想着和你讲道理。
你几岁？尊重现实好吗？真到那个时候，最起码地下城刚开始建的时候那肯定不够所有人住的，那怎么办？无奈之举而已，怎么叫在自己的科幻片里也这么憋屈，科幻又不是白日做梦，他的魅力在于给了我们一个未来可能会实现的希望，你才为什么要请科研团队做顾问？憋屈？美国个人英雄主义不憋屈，你喜欢这个是吧
流量你已经挣麻了哈哈，如果这是你真心话，那真的挺……幼稚的
西方人养殖技术什么时候这么先进了
我先别的不讲，你那句“擅长人海战术的国家”是什么意思？把话说清楚
为什么你主页性别选择用男
省流;账号使用者频繁更换，不对任何言论，作品负责。 心媒体新风向 利益就是我的动机
只能说黑都没黑到点子上，水平也就比睡着党强一些
一看就是有群的。来点来点一起赚。
"笔记
截图时间：2023/02/03 08:48"
最夸张的是头像吧。鹰握着熊猫。
这智商还是别看了，没一样看懂的，建议好好看漫威。
账号使用者频繁跟换，不对任何评论，言论负责笑死我了
我艹，我居然能看到这么大大咧咧的类NGO生物
没好好看电影啊，中方是不支持抽签进入地下城的，你第一条就有问题。而且最后中方是全面开放了地下城资格，第一部的韩朵朵就是没有资格直接进的地下城。
好兄弟有钱一起赚好吗带我一个！
看他的签名，【账号使用者频繁更换，不对任何言论，作品负责。让中国人听我们的自由之声】
你这成分，说实话，我想跟你谈一个50w的项目
这个up主怕不是西方远殖的人！
美帝全球养狗技术是真发达
星际穿越子女不是软肋？
极致的利己主义者，个人主义且白左
点进去看看投稿者的简介，猜猜是个什么成分
您会拍电影自己拍 期待您的好莱坞大作 哈
没有人的文明是没有意义 请去认真思考这句话的意思
你有好好看吗？你的问题电影早就回答了，人死了就是死了，没有人类的文明毫无意义。是，数字生命是可以留住生命。好不容易复活的亲人，想要拥抱家人，摸到的就只有冰冷冷的显示器。在我看来，这无异于杀人诛心
“账号使用者频繁更换，不对任何言论，作品负责”你简介里有这句话有屁用不
我只能用电影中一句台词回复：没有人的文明毫无意义！！！
长见识了啊，好不容易逮住一个活的，大家快来看啊。看完顺带举报。
我趣，电子宠物😫
决定脑子大小的肯定不是脑浆
"作者自己想想：如果把你的“数字生命”上传了，你的数字生命看到感受到的，你能感受到？数字生命只不过是创造了另一个基于你但与你无关的新“生命”。
可以认为“它”是“活”了，但“你”终究还是不在了。这就是现实。所以所谓“让死者通过数字生命得以存活”就是个谎言，如果我的亲人去世了，就算有他的“数字生命”，那也不是那个和我生活几十年的亲人。认为这样就延续了亲人的生命，其实是自我欺骗。"
停个电就全灭的文明也配叫文明，数字生命缺少人类的维护就是墓碑罢了
数字生命本质上还是复制，你就在地球上等死吧
我感觉这是一个行走的50万
数字生命要消耗电和算力的，550A连一个人都算不完，550w能算几个？到时候能有几个名额呢？
感谢您贡献票房！
就事论事。只能说，无论是电影还是文学，文艺作品都是要讲人文精神的。亲情和爱情自古以来就是文艺作品的母题，情感羁绊影响理性选择是很正常的事情，鉴赏电影也是需要基本的共情能力的。数字生命被判违法是因为移山计划和数字生命之能二者存其一，虽然在法律上被禁止，但电影里的数字生命派也不是反派（我认为，在球2背景下，对于“反派”的认定不是看它违不违法，是不是被大多数所接受，而是毕生奋斗的目标是否实现。这一认定不适用于现实世界），马和图最后都是求仁得仁，一个为有人的文明献身了，一个进入备份陪女儿了。作为观众，内心认同数字生命也没什么问题，但它毕竟只是一个构想，无论在现实中还是在电影中都没有经过试验，更没有大规模推广过，要是真正实践起来在公众接受度方面是不是会有难以预料的伦理学问题，也不得而知。关于被迫作抉择，没有得到抽签资格的人很惨，不能否认。不过您一读历史便知，并不是所有一生勤恳无辜的人就能被历史铭记，个体在宏大叙事面前什么也不是，这是真的。所有文明、所有历史都是这样走来的，承认这件事，没什么好批判的。就算有人想批判，也给不出什么建设性建议，因为这是人类记忆的局限。上升到国民性批判更是狭隘了。世界上不是只有西方中心论话语下的一种价值观，中国人也不是没有自己的历史。孟子、屈原、岳飞、鲁迅等中国历史上至大至刚的人与事，和“虽千万人吾往矣”“敢为天下先”“善养吾之浩然正气”等带有强烈中华文明色彩的价值判断，一直是相互促进，相辅相成的。任何文明区域内的人都会面临大事件下无法自主抉择的困境，您对中国这样的状况已经很了解了，相信您对西方游行示威等抗议活动也不会陌生。
这样弄流量是没收益的  怕你不知道跟你说一声
50w，鉴定完毕
🦈笔一个。
"笔记
好家伙"
影片讲的是英雄为了大多数人民利益而牺牲，不是人民因为少数人利益被拿去当炮灰！
"笔记
姿势标准"
"《账号使用者频繁更换，不对任何言论，作
品负责》"
只能说电影没问题，你的想法有问题
本账号使用者频繁更换
怎么举报账号？
你搞错了，真正的刘德华插完卡就被淹死了，被你误以为为刘德华转生到了电脑里，但他问女儿“你怎么长这么大”，就表明这个电脑华不是现实华，有的仅仅是一段被复制在卡中的记忆
我原本以为能在网络上特别是视频网站上做UP主的人，都是一群有能力有见解有理想之人，这种人发表言论他必有高论。结果看了您的视频……额😓
50万罢了
看了下P主的ID我就觉得不用看了
你以为的数字生命，永生，无限美好，只要载体不悔就能永存。实际上的当你还在地球是互联网开启你将是继续被剥削的人而且是永久剥削。其次在网络里人类不是神moss才是神moss早有了自主意识。其次你以为有了载体就可以通过发射载体逃离地球，不谈如此超智能的量子计算机如何做到每家每户人人都有就谈它如此精密的仪器必然是娇贵的但凡有一次太阳骸闪和陨石群的碰撞就会出问题那个时候的装着你意识的载体不就是个骨灰盒嘛。你或许可以说你通过能源去控制飞船反正你已经是意识体。ok你有没有想过，这个计算机就光维持你思考生存就需要多少能量？怎么难道真以为靠那光伏发电就解决？所以呢，要永生没永生要自由没自由要想成神却是人家ai养的电子宠物。你说你图啥，你要是说和平年代向往这东西很正常。但是尽量少说多想，最后在补一句如果你仔细看你会发现当图yy把密钥输完并且点击输入后进度还是卡在百分之97只有当周老说点火然后点火键被按后进度才到百分百。好好想到底是谁拯救了人类。
大家别急，千万别急，急了就是给这无良up送热度了
"置顶
笔记
当年大刘的微博甚至还因为太久不登变僵尸号了一段时间"
四个世纪过去了，丁仪还在大学里面教物理，还带博士生
流浪地球应该也是大刘出演的唯一一部影片。
说明三体是嫁出去的媳妇，流浪地球才是大刘真正的亲儿子ip
因为流浪地球是真分钱啊
这代表着主的认可
当年北京首映场的时候我去了，真的是进场之前大家都比较麻，因为感觉国产科幻片就这样，但看完之后都太激动了，然后从看片到上映的那几天我就一直在和黑它的人对线来着
三体会不会有大刘客串啊
这次看看三体能不能得到这份殊荣。
流浪地球他是非常认可的
希望第二部路演也有大刘
有没有可能，大刘都不咋逛微博，而他也没有那种特别关注头像的癖好呢
这是主的肯定
郭帆怎么那么像庵野秀明阿？？？
大刘好开心的样子
要不出演三体老航天
太细了，好感动
想问一下小破球1大刘的路演在哪个位置，没找到
这只能说主不在乎
可能只是懒
我才知道他有账号
大刘的好多短篇太适合拍电影了
流浪地球电影到现在还不敢触及小说正文，看来有点难度
刘电工b站有没有小号
三体呢
跟谁待在一起舒服，人大刘知道。
他就是懒，都老了
主 很 在 乎
这都四年了？时间过得真快
"#主把你贱卖了但仍旧爱你#
#疑似流浪地球上位史曝光#"
有没有可能是他懒得改
不知道流浪地球2会拍的咋样
大刘，他真的，我哭死
wtf四年前了吗，太快了
原来已经四年了啊
懒得换把...
电工刘笑的真开心，哈哈
主不在乎
因为主很在乎
账号已注销
"置顶
笔记
当年大刘的微博甚至还因为太久不登变僵尸号了一段时间"
流浪地球我觉得拍的是真的不错
三体版权不在刘慈欣手里了吧
@机器工具人 BGM
感觉是大刘懒得改，除了up没人在乎
不知道大刘现在看到三体IP那么值钱会不会后悔当年轻易把它卖出去一个纯正的理科男，老实又努力，不理外界喧嚣，专心干自己的事情
省流：UP主标题党，这是另一部刘德华老师参演的电影《人潮汹涌》的片段，大家不要被骗了。
"看到前面一脸懵逼，这也不是小破球剧情啊，看完再看简介和评论，结合球1球2瞬间笑出来
“片尾加上名字，感谢他对中国电影作出的贡献”"
视频结尾说要特别感谢，事实上流浪1结尾真就感谢了
机器人来黑的吧，声音都对不上。
《人潮汹涌》最爆笑的片段，我在电影院都快笑疯了
好家伙电影名是流浪星球但衣服上却是Wandering Earth
哈哈哈哈原来还在别的电影里这样客串过吗
刘德华:他来真的
"郭帆背上写着，
《流浪星球》"
高考前语文老师给我们放过这个电影，我一个从小破球开拍就追小破球的人都没注意到有这彩蛋
你这样的做法是纯粹为了引流，即使你在简介和评论里说明了也无法改变挂羊头卖狗肉的事实，希望大家一起举报这个视频。
别误导别人了，你不是流浪地球的片段
快给我看加上特效的😡🌚
这是不是和周星驰《喜剧之王》和成龙的《玻璃樽》似的，刚好片场近所以郭帆就了串场
笑死了，本来很好笑，看到评论里更好玩了
省流：确信标题党，这不是导剪版是另外的片段
这不是那部翻拍日本电影的电影吗
这以后会不会是球4飘到其他星球的片段
片尾感谢一下
呃呃这又不是花絮，up是懂玩标题的
还以为是在拍疯狂的外星人
刘德华:什么叫做媳妇熬成婆？！
哈哈哈哈流浪地球一真的有片尾感谢
官方玩梗流浪地球1片尾感谢刘德华哈哈哈
引流标题。。。
《人潮汹涌》
"笔记
智械危机2.0"
"笔记
00:33 别TM挡我画面"
流浪星球hhhh
哈哈哈哈是个跑龙套
什么流浪星球
你这样不地道
哈哈哈哈哈，他来真的
“你叫什么？”
省流:看衣服
片尾感谢哈哈哈哈哈
浪起来～
在座各位都不会点举报吗？
看你这视频感觉有种超能力，人还没说话，就已经知道他要说什么了
等一个飞跃2024导演剪辑版
省流：UP主标题党，这是另一部刘德华老师参演的电影《人潮汹涌》的片段，大家不要被骗了。
郭导背后印着流浪星球2，注意了有2
这应该是联合政府被流放冰面，太阳骇闪之前的吧
怎么回事，流浪地球2拍的时候人潮汹涌来客串吗
片尾感谢
举报吧
流浪星球
举报举报
哈哈哈哈哈
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:18:34
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:15:31
别特么挡我画面
怎么和真的一样，衣服都是流浪地球
致敬喜剧之王
所以整个剧组在别人电影客串一把，化了个缘
我最反感的就是标题党，真是个神棍
。。。

斧头帮大哥是吧？
红红火火恍恍惚惚
通透
置顶172:00
不好看，在up怀里睡了三个小时
电影彩蛋在172分钟处
那么请问，一共重复了多少遍
这就难怪有人说看睡了
我觉得这点很有趣：如果有人去看枪版/盗版球2且不想补票，那他大概率不是球2的目标受众。
对，我在电影院看的就是这个，睡了三个小时，根本醒不了
"我记得是在几年前还是十几年前的时候，B站整治过一次标题党、封面党。之后标题党和封面党就少了很多，体验也好了很多。
现在随着资本运营，标题党和封面党应该也不会管了吧"
moss来了都分不清敌我
要不是看了眼评论我就已经举报了友军隐藏得很好啊
"差点摁不住手给举报了，还好忍住了
全是友军啊"
流浪地球2真的很垃圾，我去看了三次了，真的一分钟都睡不下去，他还贼长，三个小时，每次看完都要换裤子。没点审美的千万别去看。
不好看，睡了电影院三个小时，上了114514次洗手间
不好看，在电影院里看流浪地球3看了3个小时。
怪不得票房没有满江红高，这也太无聊了，哪有我益阳千禧哥哥好看。
不好看，电影院睡了114个小时，上了514次厕所
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
一点也不好看，电影院里一个人没有。啊？我的票被改成满江红了？
不好看，在电影院撅了moss四个小时，甚至三个小时
不好看，在电影院偷了睡着的人的钱整整三个小时
哈哈哈哈哈我刚想进来举报
根本锁定不了，全tm是友军！
不好看，在电影院抄了所有人三小时
去不了电影院的可以等6公主播，这几年流浪地球1不知道播了多少遍。
不好看，在电影院被很多人睡了3小时
不好看，睡了up3小时
6慈欣：刘
故意被骗的举个手
这就是那流浪地球2嘛，怪不得打不过我满江红
不行，点个赞让更多人受骗
懂了，有人看的是这个版本
大侦探皮卡丘玩整版.mp4
我想拔刀…啊啊啊已经拔了！既然如此！up！成为数字生命吧！
不好看，在电影院睡着被撅了三个小时
不好看，偷了三十个看电影睡觉的人的人的钱包
172:00
首页推的笑死
不好看，在电影院被睡了三个小时
不好看，在moss睡了电影院三个小时，睡醒不小心3D眼睛把我踩碎了，工作人员赔我50块😭
我的妈，骗友军进来一遍遍播放，一遍遍迭代是吧
好怪啊，电影和游戏第二部通常都是前传很少见吗？明明有很多作品都是这样的。
《人类为什么这么想活下去》
有些人总是打着不喜欢吴京的名号 讨厌一部电影 话说这也不是爱国片呀
这些就是天选的氦闪照耀的类人吗！
"不如重看一遍阿凡达二
这个评论真的给我逗笑了"
没想到阿凡达2也能比较了 小破球这内核甩阿凡达一个半人马星系吧
我想不出这些究竟是真人还是机器人帐号
如果被逼供的时候给我放这个，我会要求他们暂停一下，我去趟厕所。回来之后拉着他们一起看，顺便还要问问他们有没有饮料爆米花卫生纸
今年的水军给的钱明显比去年少，去年好歹有很多长评，今年这太寒酸了
这片子几乎是buff叠满了啊，国产电影+吴京的组合自动减分，话说有些人真的把双标玩得飞起，阿凡达2虽然特效顶级，但是剧情一般，他们给阿凡达2挽尊的说法就是：特效爽片，场面够大就行了，剧情差又有什么关系.......到了流浪地球2，他们的说法改成了：剧情不好，特效再好再震撼都没有用.......什么话都让他们说了，那咱们还说什么呢，去看就完事了
这也许就是moss觉得人类完了的原因
只要把流浪地球2贴成美国标签就行了，这样这些人会说:人类之光！
刚刚我在手机浏览器看到一个评论，说流浪地球2是烂片，也就特效能看。点进它主页一看，发的全是和平精英。
类人群星闪耀时
省流：战狼ptsd患者大赏
没有“打个一星平衡一下”、“为什么没有零分选项，我要打零分”这样的评论，我并不是很认可他们的差评。
"见识到了什么叫吴京PTSD聚集地了

所以第一部豆瓣的恶意评分事件到今天都忘不掉"
真正关上中国科幻电影大门的，就是这帮人
"豆瓣现在流浪地球2才8.3分
真低了，8.7左右差不多。"
数字人确实能以一种方式活下去，但是我个人感觉不会有新生…这是从我个人的感性角度来想的。从哲学角度而言，物质决定意识，人脑是意识的载体，所以人类必须以实体活下去
珍珠港和世贸笑死我了哈哈哈，空战＝珍珠港，联大＝世贸
最后一句我就很疑惑，流浪地球跟三体人有毛关系
最后一个评论是属于神经错乱了，梗也是在乱玩，6
唯一赞同的为什么人类那么想活下去（降临派）
毕竟是他们的工作啊
《人类为什么想活下去啊》
后传是不可能了，因为流浪地球第一部后面再做下去就涉及政治了，而且十分黑暗
最后一条中国人那句我就知道不可能是大陆网友发的了。
真的觉得有一批人该清洗掉了
可以看到都是短评，注水程度极高
跪的太久了。拿一点钱跪姿的更加标准了
我觉得这些是AI想出来的吧?逻辑处处透露一种不通顺
人类为什么想活下来？？这是什么神仙发言
人类之间的差异有时候比人和狗的差异还大。
我整个观影过程都很愉快。就是旁边有个三观奇行种，真是让我大开眼界，我觉得他男朋友在旁边已经快尬死了。
都有个共同点，除了李雪健其他都敢喷
我不看阿凡达二是不是就是这些人骂我的
猜猜里面有多少某一博和某易的粉丝
这些人要是在未来地球真的遭遇了危机 需要团结的时候 应该是电影里的数字派或者是那91%的米国人
"喜欢的可以罗列出剧情演技特效等等一堆东西
而不喜欢的多数只是在那乱喷"
好怪啊，电影和游戏第二部通常都是前传很少见吗？明明有很多作品都是这样的。
想看他们对异化三体的评价
看完了评论，有种军费不是很充足，缺狗粮了的感觉
俺也想当水军，然后赚的钱去给流浪地球送票房
这些人让我看到了仇恨的力量有多恐怖哈哈哈。
豆瓣已没有参考价值，我早就删除了
首先啊，这部电影也许有人真不喜欢这很正常，但那些一⭐评论说出的那些话，就极其荒唐，不喜欢它所做的努力也不应该那么惨啊这是为什么呢？恨它？为…… 哦！！！
这里科普一下，粉红头像momo在豆瓣是一群人都这么用的id+头像，以起到伪匿名的效果，但是也有很多人顶着这个ID各种逆天发言，所以导致这个群体名声一直不太好
看票房，票房打脸一切伪评。群众的艺术鉴赏水平也许参差不齐，但是在钱袋子的管理水平上还是相当有水准的。
满江红一堆对明星导演的赞美，我寻思着你们是看明星导演还是电影。小破球一堆长篇好评，评分还比满江红低。(猫眼看的)我看不懂，但大受震撼
什么类人群星闪耀时（
话说水军工资高不高，有没有一张电影票钱？有的话我也去，拿钱去二刷
他们看的不会是上海堡垒2吧
无所谓，你不看是你的损失，不是我的
无所谓 我会给无名打一星
评的很好，扔苏拉威西3号转向发动机吧
宇宙不是乌漆麻黑的，难不成你也要宇宙为你闪烁？
无所谓，票房会证明一切
最后那个东西……它写过论文吗？
有的人就喜欢美式主旋律电影……没办法
全程无尿点，非常满意
这位友军还是厚葬吧
我的刀呢？我的刀呢？对不起，原来已经插在up身上了…
因为找不到敌对 友军也砍了吧
锁定不了，全TM是友军
省流：引流友军，没有彩蛋，建议刀了披上智子的皮肤
虽然知道是友军，但是还是要说一下，喷小破球的只是一些小老百姓而已，想要赚点流量罢了，这依然阻挡不了《游浪地球2》成为中国科幻的开山鼻祖，像这种人大家当个笑话看就行了。
举办了！诈骗！
"up，这个有个真敌军
【从心理视角看流浪地球2，一场自恋的狂欢-哔哩哔哩】 从心理视角看流浪地球2，一场自恋的狂欢
跟军人扯50岁以上出列是被强迫的也是挺可笑的"
b站已经没敌军了，兄弟们撤了
省流：你被骗了，别浪费时间，划走吧
看了标题我都想进来辩论辩论，没想到是坑，说好的中国人不骗中国人呢？
up主在与敌人的战斗中牺牲了
你说的对，但《半河绿》是一部硬核科幻电影，高效的空间折叠技术和时间复用技术助力影院半小时播放一轮半河绿，同时打通阴阳界限，让阴兵的文化生活极大丰富。
无法锁定，全TM是友军
啊这。。。给换上敌军的衣服吧
来不及了，给他换上敌军的衣服厚葬吧。
快换上敌军衣服埋了，别被别人看见
穿敌军衣服的友军一律枪毙处理
你的墓志铭写友军误伤
我觉得球1比球2好看，主要是因为那个倒计时显得剧情没有那种跌宕起伏的感觉，就是在看的途中就知道月球一定会炸，心中的悬念就消失了。这点没看明白导演要表达什么
清空弹夹才发现，厚葬
开门!国家反诈中心!
你跑多远了，我的二十米大刀正在下落，加油！
砍了吧。这种友军不要也罢
我寻思放一段就得了，后面up会再来点评论内容，结果你小子真就只放了歌
厚葬友军，你们尽管笑，功德算我的
哎，刀已经砍完了，厚葬吧
人家经典网骗都是放链接，你倒好，直接放视频。
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球
你非要在主场球队阵营里，支持客场球队，挨打也是正常的
不行受不了了，今天我就要手刃友军
你这比半河绿反转还厉害呀老谋子下次应该请你去
友军刀了吧，分扣我们广东的
（拔刀）（砍下）（换上敌军衣服）
UP是懂封面的，也是懂诈骗的
法医：姓名同一首歌2，死因是抖机灵被撅，可惜了
无法锁定，全tm是友军
这种手段我划出去后都是直接拉黑
虽然是友军，但是我已经手动锁定了
"不过确实啊，现在的网络舆论基本都是一片倒，好就捧到极点不允许骂，坏就喷到极致不许夸，不过烂片是肯定不能说的，你如果说你主观不喜欢流浪地球2，那肯定是没问题的，这是从你个人角度看的，但如果说它是烂片，那就是将它和其它影片对比，那无法佐证它是烂片，反而会衬托出它是部好的科幻电影。
现在大伙没事干就在造神，或者贬低什么，都忘记了大伙都是人，人是做不到完美的。"
悲，UP主你要坚强😭
哥们你这也没说完啊，不能上个反转吗如果不是友军多，这个视频很难说不会成为骂破球的人的助攻啊
整的人血压忽高忽低的！友军也斩了去！
"你这活儿挺好的，就是有点差。
不过也是很好的，可惜就是从完播率上有一点差。
只是太好了，所以没有差的感觉。
所以相对好来说，有点差。
总体来说还是好的，好中不足就是稍微差了点。"
你说得对，但是《满江红》是一部真正的硬核科幻电影，为了更好的满足观众观影需求和观影体验，满江红使用了时间折叠技术让我们可以在一小时内连看两次满江红
没人举报一下吗？ 标题党， 内容无关，同事UP主还发假的彩蛋信息。
🆙。我拔刀必见血。给你厚葬了。
埋了吧 已经毙完了
好快的刀。。。收不住的。。
给他套上敌军的衣服埋了吧
你他娘骗我两次，寄了
友军的话能不能直接就写明支持流浪地球，结果视频里面也只是发了句评论声明支持球2，让某些不知情的人真以为你不支持球2，对球2没啥好处
像这种说什么什么被网暴博同情的，见一个骂一个，就是这么直接。反向黑新手段是吧。
让人类保持理性果然是种奢望
前摇过长，砍了，下一个
"目视射击!!
目视射击!!"
目视攻击，打空弹药，返航，友军？打的就是友军
停火，停火！友军重伤，友军重伤！我是担架兵，快把UP主抬下去
结尾没有彩蛋，快跑
前摇太长了，无法判别敌我，先刀了再说。
up钓鱼没失败，弹幕还是有人上钩了
置顶还请友军点个关注
不好看，睡了全电影院的人三个小时
兄弟们，顶我上去，我要说重点了，首先这是一部极其震撼顶级的电影，你今天支持流浪地球2，你就会看到更震撼的流浪地球3，你们想看到流浪地球经过2500年，到达比邻星的盛况么！！！如果想看还愣着干嘛！！！我只是想想就已经激动不已了，这个过程会有太多震撼的故事！！！
不好看，睡了行星发动机三小时
"笔记
已经四刷流浪地球2了"
现在的UP都不容易，想夸还需要起个吐槽的标题才能保住视频不下架。
《流浪地球2》好看，但是不能因为喜爱流浪地球就低估《满江红》，《满江红》这部电影是我近几年看过最有艺术特色的电影，喜剧方面我两岁的表弟是看得哈哈大笑，悬疑方面我3岁的表妹更是看得拍手叫好，而剧情方面呢，我一位已故的老亲戚也是赞不绝口，真的是神作，大家快去看一下
已经有人发现，B站一些视频标题带了“流浪”两个字，评论区就有机器人刷“不好看，睡了3小时”
"摘自豆瓣：
流浪地球2
为中国科幻关上了一扇门
焊死的那种

原谅我的太主观 流浪地球2 简直是给中国科幻关上了大门 直接焊死

因为近几年不可能有超越他的作品了，他把中国科幻电影抬升到了不属于他的高度 能想象到未来能打败他的只有流浪地球3 为什么要拍的这么好 起点这么高这不就是给中国科幻关门么"
如果能把满江红骂亏本，我这个五级号可以不要
两部电影都看了，满江红真的是烂片了
不好三，睡影院电了看个小时
这个流浪2没imax我也是完全无法理解的
知道美国人最怕我们的是什么吗？他们还为此去做了洗脑方面的研究的。这可不只是一点钱的事咯。
不好看，睡了2500年，地球都到站了
春节档质量第一，这么好的电影，怎么会有人喷？没看见有人喷。
有不少是水军，看到好多的评论和在外网的评价一模一样，一字不差
不好看，在电影院里睡了550W三个小时
知道为什么喷小破球2吗…因为导演剪辑版还不确定什么时候上
我和朋友dota连跪一天后，去电影院接老婆。我问她和侄女看啥了？她说：满江红。气得我又买了三张流浪地球2，晚饭不吃了，陪我看流浪地球！
你说得对，但满江红真的是2023最好的科幻片，它真的有无数的量子幽灵和数字生命粉丝
满江才是真硬科幻，都用上量子票房了，不服来辩
不好看，睡了up主三个小时
"流浪地球2差评！
不好睡。三个小时根本睡不着，一次厕所也没去过。看完之后憋死我了。
拍那么好干啥？害我没法补觉。差评。"
我支持流浪地球不为别的，我只是需要资本迎合我的审美，而不是我的审美被资本牵着鼻子走
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人moss。"
被纽约时报批评了，急了，老美急了
郭帆吴京得罪太多人了，明明这个圈子在他们出现前是可以躺着挣钱的
压力来到了《上海堡垒2》这边
"我要来杠一下！翻译翻译啥叫《全网》
为啥up主想要抹杀我上网的痕迹"
看猫眼满江红好评里面的评论大家就明白了
刚才看了一眼抖音全是骂流浪地球的，这就是四字粉丝的力量捏
不好看，电影院睡了三小时。  五毛一条，截图，记得删括号
原因都猜对了，补充一个。国外影院也有不少外国人看球2.里面的价值观和文化输出效果不容小觑。我要是国外的各种情报部门基金会啥的，我也要试图阻止这种趋势。   所以，各方势力臭味相投，一起来臭球2，都没臭成。
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
y1s1那些真的会在小破球看睡的也不会去评价
不好看，在电影院里睡了韩朵朵三个小时
一部片子，成本里明星片酬占了大头，本想收益大大，结果杀出一匹黑马来，投资都用在了道具制作和特效上，你要是成功了以后资本怎么赚快钱？资本震怒
友军，全tm是友军，看了标题再看内容，我刀差点收不住了
刚刚我老公说带全家去看满江红，被我拦下来，改看熊出没了
置顶还请友军点个关注
不好看，在电影院对着moss冲了三个小时晕过去了
亲身经历，座标昆明，美团买了球票，有事改签，改完一看，我尼玛，不仅时间改了，电影也自动给我改成满江红了，相当于我要改签去北京的机票，美团直接给我改成去南京了，我尼玛，完全蓄意陷阱！无耻！
先看的流浪地球，激情被满江红浇灭了，大半夜难受的睡不着
中国不缺满江红这种类型的电影，缺的是流浪地球这种科幻片，我们回味历史但是也要展望未来嘛
怎么说呢，流浪地球我个人角度我是觉得剧情太割裂了，前面看的云里雾里的，虽然看到结尾彩蛋的时候大概明白了，但其实我真看明白还是回家去看解析的，我这样说可能有人又要杠了，但我就客观评价，我一个正常看电影的，我为什么一定可以看出这种细节，所以相比之下我还是喜欢1的剧情更加流畅，然后结尾飞船撞的时候那种思考的烧脑程度恰好，而不是像2这种，感觉就是为了铺垫安排太多细节了，就给人看的一种云里雾里的感觉，但总体还是优秀的。
午夜阴兵是真的，我前天晚上还用淘票票特意试了一下，银泰博纳院线满江红凌晨3点散场的都满座，但是商场11点就关门了，小破球就早上八点半有一场IMAX，其它巨幕和IMAX全是满江红，但是今天一搜IMAX给小破球也排多起来了，满江红还是比小破球多，不论是场次还是IMAX的数量
"笔记
看网上发的，越是发达地区，越是资本多的地区，流浪地球被打击的越惨，我们云南排片挺正常的，甚至《流浪地球2》都是巨幕厅。"
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W。"
"你慢说你拖沓 你快说你太赶
人慢你说特稳 人快说节奏好
你看不懂说逻辑缺陷
人看不懂说烧脑多刷
你短说你不诚 你长说你肾亏
人短说人精华 人长说人大杯

我就想说 这片不咋地
生化危机 抱脸虫 出来时我都睡着了
一点不可怕 没劲"
锁定不了，全TM友军
有一说一，球1确实没有球2好，球1经费不足产生了很多问题，有人批评很正常。这些问题在球2里几乎都消失了，说明导演拿钱干实事了，相比之下，某部三休片更像笑话了。
只用b站的我还以为都在骂满江红呢
流浪地球2票房冠军，不接受反驳
"有的喷的可能并不是无脑喷，小破球2太空电梯之后有几分钟介绍主角家人情况的戏份的确相比较其他的有一点无聊，说不定他们是这个时间段直接走了或者睡着了
（说睡一个多小时的可能不是无脑喷，说睡三个小时的我就不懂了）"
有人觉得不好看，有人看睡着也没事，毕竟欣赏的点儿有区别，这个都正常，但有些看了以后说的牛头不对马嘴的，一会一个什么说教很尬啊，一会一个战狼ptsd啊，那也正常，毕竟野猪是吃不来细粮的
无论你是流浪地球派，数字生命派，甚至是飞船派！我们都应该在这一刻联合起来，保护我们的小破球为了小破球3
"笔记
大家注意满江红偷票房事情，很多人可能都没有明白这件事情的意义，我也是看了很多分析视频才知道。小破球是真正意义上打开了中国的科幻大门，但是这类型片子就是那种投资大，回报率不稳。资本追求的是挣钱，像满江红这样的商业片，如果能够打败小破球。那以后没有几个资本就会去投小破球这样收入不稳定的科幻片。我们国家的电影市场会一直烂下去，流量当道，虚假宣传，把人们骗进电影院，直到没有人愿意进电影院。我们自己人都看不下去，更不要谈文化输出了。只有我们观众用脚投票，让流浪地球这样好的片子能够在市场上既有口碑又有高的票房，资本才会去支持更多的电影类型，去注重剧情的打磨，演员的选择，去在乎观众的感受。"
不好看，睡了moss三个小时
不好看，三小时光在找电影院里睡觉的把他撅了
"？刘慈欣他懂什么叫科幻嘛？他丫的就是个摸鱼的电工，懂哥卵的科幻！流浪地球这能叫科幻？数字生命是他那样的？笑死人了！guo帆@好好回家学学再来拍电影吧！（以上五毛）
今天最佳科幻电影必须是“满浆薨”，只用了50多天就把数字生命带入了现实，这特喵的才是科幻，大佐的演技也是七窍通六窍之绝，玺之郎拍的电影给中国电影带来的影响绝对是罄竹难书的"
置顶他甚至想把花送给粉丝们，我哭死😭😭
吴京是怎么做到公众场合情商很高，追她媳妇儿的时候却和一个沙特王子一样啊
看王妃努力把所有东西掏出来的样子hhh真的我脚趾都动工了又好佩服，不愧是你，让阿京知道了所有粉丝的心意
"“中国的科幻迷，他们的欣赏水平是世界级的，他们还是那么宽容地在等待着中国的科幻电影。你不觉得他们特别可爱吗？”
我不是科幻迷，但是我真的被京哥这段话给感动到了，是观众和主创的双向奔赴啊"
看到了郭帆对吴京的宠，这助理做的不错
他好厉害，他能立马把刘培强现实里今年一岁，和花只收一朵剩下给观众联系到一起。感觉不止是情商高了，而且很真诚
姐们这形式挺动人的，但是有点太花时间了，而且要说的东西也没有一次说完。要知道见面会一共二三十分钟，这里占这么长时间，可能有很想问问题的观众就没机会了。大家能拿到名额都不容易，下次控制一下时间。。。
我从来没给这类视频投过币，但是看到吴京真诚的样子没忍住三连了hhh，希望四年后你们还能再见面。
他情商好高，我真的很容易对一些有脑子会说话的明星有好感
"非常佩服这套临场反应。。。几乎是当场下最完美的操作了，保持着幽默和风度，既没有辜负粉丝的心意，又避免了热情粉丝无意导致的别的观众提问时间下降，同时他的发言和电影主题也契合上了，“把花分给粉丝朋友”也是非常涨观众好感度的。
我如果是同的话，看完这一幕之后对吴京的好感会急剧上升的（可惜我是异性恋，好感只能上升一点点<划掉>）。"
别的不说，就说吴京没有趁着当年战狼2的热度和东风，急着拍战狼3吸金，就值得我的尊重，他是个真的爱电影的演员
他用簪花来表达感谢，同时也尽量控场不让自己的事覆盖整个剧组。
吴京怎么会觉得自己没有女粉啊！我们只是比较冷静低调，不太管他的私生活而已。
战狼3吴京应该不太敢拍了，战狼2就把一群人给整ptsd了，出3那还得了？
延迟发现了刘德华和吴京身为演员的魅力【陷入沉思】
我感觉吴京自己影片里的女性角色都很有主见并且展现女性魅力和个性的一面
"笔记
京的情商和应变能力真的很高，并且非常有幽默感。（可以去看京参演的开心俱乐部，B站就有cut，还有这些年来各种采访和路演也能体现出来）
京是一个非常非常聪明又有格局的人，最难得的是特别真诚。当年战狼2的大爆可以说是沾了点机遇撞上时代热潮，但只要去看看他的人生经历，他为这部片子做了什么，你就会知道他的成功是必然的，并且多成功都不为过，这样的人值得。
但凡稍微了解他一点就能感受到他尊重女性，尊重观众，尊重每一个人。吴京的好说也说不完，热衷于黑他爱国和直男癌的，我只能说会有这种无脑行为的人很可悲，真的了解全貌吗？
翻了翻评论发现很多路转粉的，非常感谢up的视频让更多人对他又改观了，有一句话是“吴京的风评跟着电影上映周期走”。其实我希望不管是入坑的新粉还是路人，记得他是这样好的一个人
（私心放一张很喜欢的京，笑眼真的好萌）"
看到你对京哥的热情！！！啊！！！羡慕死了，那些京哥过去的角色，up你简直是我的嘴替！！！太爱了！！
拿着一束花不方便，毕竟后面还有几天的行程和路演，但礼物不收不合适，能瞬间借用刘培强的现实年龄来说明，说明对角色理解很深，也正好又可以回馈给粉丝，这波太强了。
京哥不仅双商高，而且也感恩粉丝，跟着优秀的人会越来越优秀。
你提到何晨光的时候他笑的好开心，他的每一个角色都有被记住。
估计京哥这是少有的体会到现在小鲜肉的粉丝是什么感觉，弄的京哥都不好意思了
吴京哽咽了，这才是内娱应该有的演员。互相感恩互相成就………
"吴京对自己所演的角色如数家珍。对比某些小鲜肉，台词都靠1234。
为吴京点赞👍
为小破球全体演职人员点赞👍
他们是真心爱这部电影。"
你要让王一博来。那肯定是你这个问题是没有意义的而且我们俩也肯定不会相见
这才是大格局大胸怀高情商，路演时间有限，现场除了导演其他人名气没他大，给其他人一些问题，不冷落每个人。
哇塞，天养生啊当初可喜欢了。感觉粉丝跟京哥的互动真的很有意思。
好会哦京哥，给我一直男都整心动了呜呜呜，真的是和一些奇奇怪怪的东西高下立判
都说粉丝像正主 这样的粉丝 怎么可能满网络世界四处跟人撕逼呢 怎么可能满世界跟人骂战呢  这样的粉丝就是静静的喜欢着你 不论你高峰还是低谷都会默默的支持你 这样的粉丝好可爱啊
路人，其实本来想看他回复他粉丝的问题的，但看他感谢粉丝的同时一直在把自己相关的问题时间缩短，把时间留给和电影相关的问题上，很有好感，
路人粉都感动了，可是我想看战狼3，你们能问问吗
京妹要感动哭了，又不好意思自己粉丝占用太多时间，真好
我小时候第一次看吴京是金蚕丝雨的云飞扬，那个时候就好喜欢他，他跟俞飞鸿是我姐弟恋的启蒙，怎么会这么好嗑！后来的电视剧和去香港发展的电影不敢说每部都看过，但是也看了不少了！战狼2之后京哥彻底火起来我是真的好高兴的！不要觉得京哥好像没有女粉，我们只是过了疯狂追星的年纪又不是死了！
我真的好喜欢吴京，从小喜欢到大
喜欢吴京还需要分男女嘛？真诚幽默谁不喜欢啊？
蛮好的嘞，高情商，尊重了粉丝，后面还委婉打断说把时间留给别的问题
吴京不可能没女粉，他年轻时候演的一堆电视剧非常容易吸引女粉
三连了。话说路演的票是怎么获得的啊，周五会来成都，我还在做梦想去呢（虽然已经刷了三遍了
"小时候看小李飞刀就贼喜欢那里的阿飞，但当时小不知道是谁，战狼二出了就去看了发现冷锋眼熟，看完演员表又刷到京哥角色盘点，我：“卧槽这是那个惊艳了我整个童年的阿飞？！！！”
然后把京哥拍过的电影电视剧全给补完了"
如果21岁的吴京来演21岁刘培强，应该绝杀呀
置顶他甚至想把花送给粉丝们，我哭死😭😭
没有人看过双子神偷吗？那里面吴京也帅爆了
实力派老演员到底不是流量鲜肉比的了的，不是我双标，同样的和粉丝互动，同样的粉丝追星我却一点不讨厌
好了现在大家都知道你为吴京买了个王八。建议下次把王八也带过去。
郭帆听到没，无论如何你都得把刘培强给我整活了
吴京怎么回事？还嫌问自己问题多呢？你让那些把电影发布会变成粉丝见面会的人情何以堪？
看了这个视频感觉有了解到真正的吴京，之前基本都是看他的电影和表情包，真的感觉他好真诚啊
好浪漫，你和吴京都是。
吴京喊话粉丝让大家帮他出主意怎么能在流浪地球3“复活”真的绷不住了
情商好高，竟然想到把玫瑰分给其他粉丝。
京哥眼里有泪
传下去，流浪地球3定档2027年了
京哥女粉很多呀！杨玉乾、阿飞、诸葛流云、云飞扬、方世玉等等，好多古装美男角色怎么可能不吸粉呢。只是这几年把自己整得太糙了
他好温暖啊，也真的好爱他的角色啊
"都不知道多少80后妹纸小时候想娶（？）他呢，又帅又机智可爱还能打，笑起来和邻家大哥哥一样亲切！
只是后来他为了转型演了很多狠辣型角色，片风也是香港现代警匪类的，我是比较喜欢古代武侠和成龙那种诙谐动作片，所以就少关注他了。
后来战狼之后自己也长大了，各种审美也变了，刚好那时候吴京那个壮汉猛男形象真的不要太帅了
呜呜呜我好羡慕up我也想去现场看看他！"
把一朵花插耳朵上的时候，我还寻思发个表情合不合适呢
王八。。。。哈哈哈哈哈笑不活了让我想起了呷哺呷哺
满满的都是干货和爱意。每样东西都带有特殊意义，是一步一步走过来的痕迹，只有真爱粉才会这么上心了。
吴京年轻时候真的好嫩啊，阿飞和太极宗师里印象好深
up你好会 你给吴京整不会了
吴京的情商真高。
置顶《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的，没有小角色，只有小演员！
答应我，数字生命派请划走
这个视频就证明了全世界的快乐都是共通的！
导演笑的太可爱了
我宣布这位称为医保哥
忽然知道京哥为什么会听不见导演说啥只记住那张帅脸了ps：郭导平时看着嘴巴不大啊，那是没笑啊
这哥们说，刘培强，你还是没听懂我说的什么，给我笑死
不好撅，撅完moss在电影院疼了三个小时
因为受伤没有医保于是坚强的活到最后的黑人小哥
这家伙到底是不是那个请划走的小子
《流浪地球2》王智原来如此好看，长发征服夏洛，短发征服所有人 《流浪地球2》王智原来如此好看，长发征服夏洛，短发征服所有人
这个肤色的小哥在好莱坞绝对活不过太空电梯危机
答应我，不支持移山计划的请划走！！！
这服化道和现场环境氛围，不像片场。像真实现场记录。
不好睡，在电影院看了三个小时
我看小哥跳舞我还扛得住，倒是郭导笑的时候没憋住。
"事实上，流浪地球的1和2里面金砖五国都出现过
中国和俄罗斯有流浪地球1里面的刘培强与马卡洛夫，而在流浪地球2里面出现了这两位搭档的前辈。
印度虽然没有专门的角色，但在第二部里面出现了很多路人，以及一开头的那个研究人体电信号的人，第一部里面好像也出现过一些救援队。
巴西和南非，则是出现了刘培强运送核弹的时候遇到的那个带着自己女儿照片的女宇航员，她的身上有巴西国旗。另一个和他搭档的就是这样一个一直苟着的黑人男宇航员，他身上的国旗是南非国旗。"
"笔记
瞧一瞧，看一看了"
我想起去年的这时候我在准备看冬奥开幕式世界人民大团结，今年我在看破球的各种消息世界人民大团结，真好，我希望以后每年都能看得到
"地狱笑话
你是怎么活下来的？
因为我的农场主喜欢看喜剧，笨蛋！"
突然发现郭导笑声不会输吴京
这哥们全程摸鱼苟到大结局都没死也是个人才了
答应我，不爱国的请划走！
郭导这个笑声太爽朗了，能看出来是个阳光的人。
答应我，不支持移山计划的请划走!
这不就是那个不爱国的请划走吗
郭导魔性笑声
答应我，不支持移山计划的，请划走！
https://www.bilibili.com/video/BV1dA411r7JG/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=97ee45e43b4d004b6979f1896b624426
"支持飞船派的，去领航员空间站，给地球领航和探路
支持数字生命的，传输云端，沟通飞船和地球的联系，操作机械协助地球派和飞船派工作
支持地球流浪的。建发动机，有数字生命的强大算里和人性化机器的辅助，路上还有飞船派探路，优势在我。"
工具就应该发货它本身的作用，用完之后放回原位就好
讲道理这哥们儿演得挺好的，就是自己拍的段视频太抽象了
答应我，不爱国的请划走！
这个人原来是我们初中的外教
答应我，不支持流浪地球计划的请划走
答应我，不支持移山计划的请划走！
这个哥们很像花一村合作的那个哥们
答应我，没有医保的请划走
喜欢再戏里戏外是这种欢乐的景象而不是欧美的zzzq
没有医保的请划走
小哥中文贼溜
刘德华太客气了，郭帆，宁浩这批青年导演都是刘德华投资的“亚洲新星导计划”扶持出来的，这种大格局难怪他火了这么多年都没过气。
现在真心喜欢刘天王，格局大
反正我会去影院支持，只要我抢得到合适时间中最好的座位
我突然就理解前几天疫情那么严重时候好多人顶风去看阿凡达2，我现在觉得只要我还能爬起来就要去电影院支持流浪地球2
刘天王都这么谦虚！
感觉又瘦了
华仔推门那一刹那，鸡皮疙瘩都起来了
刘德华绝对是目前当年四大天王里面的常青树了，业务能力最好的一个，一直到今天还一直在影视圈奋斗
他的戏份估计没有第一部吴孟达多。特别出演。
中式科幻才是符合我的心中的科幻
61岁看上去跟30多差不多隔壁星爷反而老得离谱
刘德华：之前谁拍了英雄机甲。现在老子出外太空了
就怕有一部分人看到一点自己觉得不合理的，立马带节奏体现自己额额独一无二，以讹传讹，影响他人的观影体验
"两部《流浪地球》都是在青岛东方影都拍摄的 而且用了废.弃的青岛流亭机场 😿独行.月球、万里.归途.疯.狂的外星人、送你一朵小红花、天才基本法……都是在青岛取景拍摄的 青岛欢迎你
【这里是青岛-哔哩哔哩】 这里是青岛！
【很漂亮吧，青岛的海边-哔哩哔哩】 很漂亮吧，青岛的海边"
"刚看完流浪地球2，我从开始的太空电梯一刻一直有一大半时间在掉眼泪，那是幸福的泪啊，像个老父亲一样，终于看到自家孩子啪往桌上扔了一份优秀的答卷，然后抬头对我说，你看！
回想起老一辈从无到有硬干出来两弹一星，回想起这几年各种科技成果和军工武器，回想起自己第一次把一份漂亮的工作扔到领导桌上大家称赞的样子，幸福啊。"
之前看刘德华的电影，多少有点他是刘德华的影子，这部流浪2，前面年轻时候的片段还是有点他是刘德华的感觉 没太融入，但后面的特别是老年角色，没的说  真的感觉到了 演技
刚从电影院看完了，华仔表现简直王炸，完美，给我看哭了
电影最大的惊喜就是华仔。近几年港星出演内地大片总有种说不出道不明的违和感，但是这部电影华仔真的完全融入毫无违和感，而且演技也在线！可以说他出演的剧情真的勾人。
科幻片最难的是剧情
刘德华一直在挑战自己。港台娱乐圈就是故步自封，不在专业上求进步。整天靠绯闻炒作。弄得现在青黄不接
华仔在这部片里面展现的演技，不输无间道。绝了，妈的。让我几乎忽略了吴京的那一段
看中科院的人因为怎么炸月球这件事而吵嘴架 ，确实挺吓人的。
"moss的问题属实能把人血压问上来
把吴京问破防了都
吴京还一直扭头看华仔"
看完脑海里全是图爸的几个特写，那种执念 孤独感 悲剧感 死了以后反而最明快 图线是真好看。
今天看完2回来留个言，特效和剧情还有演员表演全部炸裂!绝对对得起票价！
期待刘德华
华仔的演技没的说，图恒宇的那种表情一般演员演不出来
流浪2真的好看没看的都可以去看看的
刘德华这角色演的太立体了
华仔在这部里面演技爆表
刘德华在流浪地球2中演的真挺好
能把华哥骗进来的剧组一般不会太差
刘德华演一演侦探吧
华仔在这个年龄终于演了一部真正意义上的科幻大片！！！！也算是圆满了
硬科幻电影的魅力，谁有生之年不想演一部硬科幻电影啊，像之前香港的机器侠，都是啥玩意
刘德华演出的角色有一种执拗和理性的气质，三体电视剧的丁仪就差了这种气质
这种烧钱的工业电影 香港演员以前很少参与
我是40买的票，绝对值，比1紧凑多了，但是有点像纪录片电影，类似地球往事，演技特效都没问题，刘德华演的可以
真的好看吗 有人看过 踢我一下
华仔第一次拍科幻，未来警察，死了个女儿。第二次拍科幻，流浪地球，死了个女儿。
刘德华太客气了，郭帆，宁浩这批青年导演都是刘德华投资的“亚洲新星导计划”扶持出来的，这种大格局难怪他火了这么多年都没过气。
很少有二比第一部好看的IP了现在
为了流浪地球2我愿意二刷
"郭凡如果这部电影也能成功，那希望他未来一直拍科幻片。
国内的很多科幻原著小说都可以拍。
不断的磨练，打造我们自己的工业光魔。"
刚入行指的是排这种科幻片吧，大伙都一样
就男人来说，长太帅了就不容易表现出演技，总会让观众忽略角色去关注扮相。只有他们老一些，黑一些，才容易让观众抽离出来去关注角色细节。然后大家回去翻老黄历，才知道很多年前其实他就优秀过了。
刚看完，刘德华演技杠杠的
电影工业啊，中国电影多少年了，刘德华这样的顶尖演员才体验到这些东西。
看完来这里报个到
好的演技用在了好的剧本和人物上！甚至看花絮刘德华表演的时候面对的电脑屏幕还是黑的
刘德华62岁这个状态绝对是经常锻炼而且生活超级自律，佩服他
刘德华是真的很认真在拍流浪地球2，之前拍澳门风云的时候他的评价是拍摄过程非常开心，说明就是整个电影非常水。
图恒宇是你
刚在想最右边的男演员是谁，结果发现是导演啊
华仔的剧情真的无敌，演技也可以，唯一我流眼泪的一段
我一开始以为这条线要烂
疯得不讨厌是很难的！演得好好！
流浪地球2最喜欢的角色！
事实证明剧情成功了
演得好，尤其是现在上了年纪，轮廓更深刻，灯光一打，那种“阴翳”感瞬间就来了
希望达叔能短暂回归，即使是AI抠图
方舟掉下那会给我心疼得握着闺蜜的手说“好多钱啊”，闺蜜还以为我感叹经费在燃烧，其实我是心疼电影里建方舟的钱
总体设计以实用主义至上，不会为美观专门设计造型，方正为主，但会通过倒角，圆弧切削过渡等方式削弱锐利感，使之方正的同时不会显得太过冷硬。颜色也遵循这样的传统，除了深色的金属原色，加入了大量白色漆面，柔和整体色调，保留金属锈渍磨损痕迹以凸显实用主义，但整体白色调又不至于看着太脏。看起来没有设计感，但处处符合工业设计的规范的理念，哪怕没有设计造型，单凭工业之伟力也能给人美学震撼。
其实，整个电影，我觉得最中式的是有一句台词，“你没有资格定义什么是现实。”，很庄子。
第一次看轨道电梯升空，从到中转站那个镜头开始，我感觉整个人都要飞起来了..........然后空间站就掉下来了，淦!第一次有了去荧幕里面手撕反派的冲动!你还我空间站!还我轨道电梯!
"我印象很深的是郭导在一个采访里说浪球2优化了很多道具和特效的线条。删掉了很多装饰性线条，留下的线条都是有功能性的。
但是看采访没在意这个，觉得可能就是改改线条这样提一嘴而已。
但真到电影院去，看了整部电影。这句话真的是刻在这部电影里的，相比1的为了线条而线条的装饰，2里面几乎所有的线条都有着功能性的意义。能看到有些东西就是平面的结构加强，有些就是为了方便布线和其他的模块化功能性。
音响最深的还是月球发动机那里，能看到非常多的工程机械在搬运一块块方方正正的方块，用这些方块堆出一个稳定的发动机底座。如果是普通的特效制作，真的会在那些方块上增加很多没必要的线条，来凸显“咱做特效的可干活了”。（虽然那些方块的堆放方式我觉得不合理）
国内外的科幻电影在涉及到道具和特效的时候，这些年始终在这点上差一大截。但我这种喜欢对画面吹毛求屁的，真的很喜欢这种功能性的细节。"
我一直认为自己是坚定的地球派，可为什么数字生命卡上线的第一时间我就义无反顾毫不犹豫的购买了呢。是因为我暴露了自己想两边下注谁赢了帮谁的心理吗？
月球发动机真的巨构感拉满，尤其是火石放上去关门那一段，真的看爽了
"建议对比人民海军从俄罗斯淘回来的驱逐舰到最新款055的外观风格。
我看到球2基地的时候第一反应是，这基地确实是中国人的，因为055再发展一下就是这味道。"
"1、造太空电梯目的确实是不依赖火箭，但牵拉太慢了，上万公里啊，片方也补充了解释是混合动力；
2、空间站不在同步轨道，确实不应该笔直落在原地，但还是会坠落的"
黑白灰的涂装设计超好看，我愿称之为水墨重工
关于空间站，我最大的遗憾在于它没有掉到悉尼，不然就完美了
流浪地球就是班级考第一的同学在班级联欢会打了一套长拳，满堂喝彩。满江红就像考倒数第一的同学讲了一个黄色笑话，也有人会笑。
周喆直的手机也是现实里有的，还是初代产品，中兴axon30/30S，因为我自己就有一台
"艺画三体，导演觉得比刘慈欣纽币
剧版三体，导演觉得刘慈欣很纽币
流浪地球，刘慈欣觉得导演很纽币"
太空电梯设计得真的太瑟了
我不是流浪派我怕苦也怕累  如果到了那种赖活的地步 我宁愿去好死   除非我是在那种环境出生的   但我也不是数字派  因为说白了那只是创造了另一个我  我自己本身还是得过奈何桥
看之前着急怎么4年才做出来，看之后惊讶竟然4年就做出来了。
好喜欢门框机器人啊，感觉实用性拉满，充满了中国式工业美学的设计，挡海啸那里我真实地心动了。试问谁能不为进可安检退可晾衣还能保护你的门框机器人心动呢。
球2的工业设计只能用性感来形容，让人看了很难把持得住
有着苏联一样的简单粗暴的直接裸露设计和实用主义风格，却能呈现出干净，整洁，有序，明亮。这是我个人对中国设计风格的感觉
这种机械质感太令人着迷了，就像我十年前看到环太平洋时就很着迷一样，那种巨构却又有很多机械细节的玩意，太棒了
"郭凡导演当时怕拍太慢…电影里的已经实现了
拍一半发现歼20真有两座的"
联合国讲话稿没有用仿宋GB2312，不失为一种进步
作为基建狂魔，看到太空电梯坠落，你知道我心里有多难受吗
但是你要考虑清楚，球二的时间线本来就不远，甚至可以说我们就能看到叛军胜利，那么必然会出现大量我们熟悉的工业设计，因为成熟的工业设计是可以用上几十年乃至近百年。如果没有出现你熟悉的现代科技和工业设计，那小破球才出了大问题，难道非得要全息投影，量子，维度，多重宇宙才是科幻吗？
当初看预告，我觉得丫丫会不会像生化危机里的红皇后一样，是个坏女孩，特别是她开始哭闹说冷，要抱抱，我就怕她黑化，变成后面的moss。。看到后面，才知道，数字生命，moss，和整个计划，一虚一实，一环扣一环，丫丫一直是个单纯的孩子。佩服郭帆团队！
太空电梯那个场面真的是临场感拉满，当时发射的时候，那音效和配乐让我整个人都陷进座椅里去了，属于是在荧幕外都感受到g力了
流浪地球一我记住的是亲人两行泪，二我记住的是“我们没有转正，不享受医疗保险！”
郭帆和大刘审美太一致了，不是苏联重工业风就没那味
"机械 ，巨构 ，喷射，飞行，爆炸， 如果把这些元素凑起来对男人来说，简直是视觉春药。
关键是 故事讲得也还行。。 生理心理双重满足。"
中式工业风格现实里是集美苏之大成又加入本身的思考。
甚至主还被赛博妲己忽悠了二十万给大家做饭钱
我真的很想买一只马鸥，特别想，特别想厂家还不去蹬缝纫机
球2让人最激动的是，绝大多数东西有生之年都能看见。
"流浪地球就是大刘科幻的风格，写实派。如果现实有这个科技，那他就会按照大佬小说那样出现。
空间站是在建的，并没有完全建好，所以需要9G的货运速度，这很好解释了大家的讨论。空间站是在静止轨道的，也就是无重力，不会甩出地球的。"
这个解说怎么插科打诨之余，细一咂摸。。。不知道是不是错觉，有点学术论文的的质感
有谁和我一样，在方舟掉下来的时候我第一反应是：悉尼又TM炸了。。。。
门打开后不存在锁死，只是其他连门槛都够不着，更别说去锁门了，这次流浪2做得更绝，他把门框卸了。
球2的工业设计看的我颅内高潮
关于太空电梯的坠落问题，我感觉电影多看几遍也能大概了解了。电影里是导弹炸掉了配重，但下方空间站和地面的连接还在，与其说是地球引力，感觉更像是被链接索硬生生拉下来的。
方舟掉下那会给我心疼得握着闺蜜的手说“好多钱啊”，闺蜜还以为我感叹经费在燃烧，其实我是心疼电影里建方舟的钱
科幻吟趴，你这个比喻怎么奇奇怪怪的
重工业风格爱好者狂喜篇
电影里从笨笨到门框到发动机到太空电梯的那种高实用性和高效率真的非常迷人
与此同时 mjh剧组连一套好的中式盔甲都不愿意买emo真的是该早日被扫进历史的垃圾堆里
"我觉得球2最大的缺点就是太空电梯大战太“饱”了以至于后面比较压抑的文戏太难熬了，最后的破碎月球也比不上太空大战的刺激
就像一顿饭一上来就是烤全羊火锅，后面是几个小时的粗粮粥，最后的甜点再好也疲劳了"
不过对于实用主义设计我要诟病一下大家都很喜欢的笨笨。月球表面，麦克纳姆轮，这东西组合起来怎么看都不是好主意。（你们月球没有沙砾卡辊子吗？）
里程碑意义是球2把工业化科幻做出了从0到1的突破，并且免费分享到教科书中，以后拍电影第一个有价值的参考就是球儿的制作教科书
"球2比起球1少了点人文感，多了很多科幻感。
这种气质感觉更适合暑假档，就着电影院冷的要死的空调和爆米花享受，体验感觉会好一些。"
"笔记
怎么服不服了？看起来真实的科幻电影就是那些真家伙拍摄的，是不是CG人一眼就看出来了。拿个实物模型拍摄你囔囔个啥呢？像那些《银翼杀手》《太空漫游》这两部电影现在都不过时，主要都是因为他们都是用实物模型拍摄的"
太空电梯的设计里处在地球同步轨道上的是配重模块不是空间站
为了在imax看太空电梯去多刷了2遍，在imax看实在是太爽了
"我现在担心郭导的生命安全了。。。
国内mjh，国外黑豹2都是一言难尽的答辩，他断了国内国外多少人的财路啊。。。"
"事我最爱的设计博主讲解时间！
今天官方把月面基地设定放出来了，看得我一愣一愣全程我超牛逼近未来重工业粗犷设计之美！
日常催设定集和导剪版（1/1）"
球2真的是那种二刷体验碾压一刷的电影，因为要素过多（doge）导致一刷目不暇接，还得顾台词和情节，大多数观众一刷就是被懵懵地推着走，就感觉好像有些震撼、但又来不及太震撼就已经进入下一part，一刷看完整个人还没完全缓过神来。等你冷静了几天，复盘了几天，看二创看解析魔性了几天，再次回到影院二刷，这次就老自信老从容了，情节和台词已经熟悉，注意力可以十分放松、十分沉浸地去关注：设计语言，声音语言（包括配乐和各种声效），镜头语言，所有这些具备直观冲击力的元素。虽然我最初喜欢球1主要原因是故事内核（我觉得千辛万苦带着球球跑路真的超浪漫的!!!），但是球2哐当一下子拿出全面匹配故事高度的、“实感”超强的视听呈现，属实给我整惊喜了。
使徒子考虑被郭帆薅一薅吗？
流浪地球派使徒子————刚刚下单:数字生命卡
最大的败笔就是只能等球二的网络资源
BGM感觉好像以前玩的《大王不高兴》手游，可惜已经停运了，这波回忆杀啊（啊跑题了）
本科关注的使徒子，居然是男孩子
我记得开头有两条腿，像圆规又像尺蠖的机器人在太空走动，那个好像真实存在，还是几年前复旦造出来的。
3应该是华哥主场了吧？
这真能吹一辈子，就稍微大点了跟朋友同学说起来，“我跟刘德华演过电影，对手戏，演父女，屌不屌”
小姑娘好幸福啊 刘爸爸
太可爱了
UP主加油！
很多老外已经看上丫丫了
加油！
怎么脸上还带血的
诶呀这个宝宝
3应该是华哥主场了吧？
如果拍的时候不是按3d上映来拍的，后期转制就会有各种问题，亮度不足，3d效果差等等。实在没必要期待这玩意，还不如导剪版和纪录片来得舒服。
最主要是没出3D啊如果有3D最起码太空电梯和空战那得老爽了
咱们最强的外宣之一中天
我只关注票房第一没人提。哈哈哈哈
中天是友军
3D？ 我3D眼睛都掉了
也不是3D啊(=_=)只有激光2D
"中天 蓝
三立 绿"
主要是那个没啥说头啊
台湾为什么不能上映啊？
球2应该会出3d版
并不是3D
台湾不上映
其实我觉得破球二应该分上下部，或者直接分破球二破球三，然后氦闪拍破球四
一位靓仔点赞路过
3D？
什么棒读
有4d版
中天啦
推出太阳系地球就会变成一个没生命的死星，人类根本就不可能生存的下去。没有了阳光，很多动植物就会彻底死去，地表温度低到任何生物都无法生存，人类在地底下也不可能生存的下去。
啊，中天台，怪不得
当他们知道李雪健扮演的周喆直履历上有台湾省的时候不知道是什么表情
最后一句量子科技，让我绷不住了——让量子科技出圈的是半山绿啊
不想看3d电影，去电影院看过几次3d电影就再也不想看了，眼睛累屏幕暗影响观感
这是哪天的节目？最近的没看到这趴
继续加油👍
3d确实不ok
很烦哎
其实一般，主要是想表达的太多，却又集中在两个半小时内，欲速不达。应该分三部，一个故事一个故事的讲。
刘德华看得出非常喜欢硬核科幻题材的电影了，他自己拍的也开心
郭·科幻妲己·赛博魅魔·帆是真的会给人灌迷魂汤
虽然刘德华这么说，但是《无间道》的导演之一就是刘伟强。
成龙用最擅长的动作片在香港本土票房输给了特效大片泰坦尼克号，从那时候香港电影就开始衰落。到底电影还是综合国力的体现。
61岁的幽默小伙子
数字生命华仔不用担心下线了，作为唯二永生的人之一，在后作可以一直扮演NPC的角色。
热知识 华哥已经60多了
小破球组里个个嘻嘻哈哈，一点不像亏钱的样子。
"世界电影格局就是被科幻片打破的……
现在世界公认后期制作最好的几个国家也几乎为
好莱坞服务，所以可想而知科幻电影对一个国家有多么
的重要，我到现在还忘不了我们的语文老师，在90年代去电影院看完侏罗纪公园后，课堂上激动的为我们讲解。是的，当年不要说接近，我们甚至无法理解那些
技术，但现在不一样了，我们有了流浪地球……

很有幸，31年后，我们陪着语文老师一起看了流浪地球2，一部属于我们自己的科幻巨作！"
香港电影人好像都把没拍过质量好的科幻片当作一个遗憾。古天乐自己搞了明日战绩，吴孟达不要钱也来演，刘德华这明显跟孩子看了高达的眼神
刘天王这个阶段已经不需要再去抢工期拍那些流水线电影了
郭帆不愧是赛博魅魔，科幻妲己
刘德华这个角色真的接对了，妈的演技真的超神，好适合他，我以前对他真的一点都不感冒，看完球2对他好感upupupup
很多人其实不知道，演自己喜欢的角色是一件特别爽的事情，比钓鱼还爽
帆子。。。你到底给华仔灌了什么迷魂汤
香港电影没落也有很大原因是被好莱坞工业大片冲击了，华仔这下可以干回来了
华仔在流浪地球2里的角色塑造实在是太好了，非常真实，真实的就像现实里有这样的一个父亲
"其实仔细想想，那一代顶流的影星大多是个人风格明显的，不是说不好，就有些个人英雄主义的感觉，一人压一代，演谁都像自己的一类演法，之前我也一直都很喜欢这种，并且觉得学院派没什么意思。
但这次感觉不一样了，王道终归是王道，刘德华就是那个无色无味的演员，没有固有标签所以都演得，这跟名气大小没有关系，我曾下意识的想象，把各大巨星都参与进来的场景，龙叔，星爷，然后发现，根本不是那个味儿……这才发现学院派为什么是王道。"
年轻有天若有情，中年有无间道，老年有流浪地球，真是艺术生涯超长的演员，每个阶段都有不一样的精彩
男孩子哪有不迷科幻的，硬撑罢了
刘德华路演说一开始确实内心有抱怨，因为以前没经历过这种拍摄，不知道科幻片一个镜头的前期准备这么复杂。后来他也知道了，这些都是必须的
我觉得刘演技厉害就是他控制跟爆发都非常完美，例如预告片里面每一个表达情感的镜头，他都根据不同的时态表达了不同神情跟情绪，例如那句14年跟上传那一幕的反差，之后上传的骤然爆发的愉悦跟后续见面的满足，你完全看不出他这种情况下有什么装的感觉，这样就使得观众看就不会出戏，而是觉得这人不愧是精英科学家
华仔哥加入中国科幻电影演出，而且还是世界级水平科幻大片，绝对是一种无尚荣耀！将来老了也够好好回味的，毕竟能够成为对中国科幻电影做了巨大贡献的一批人，肯定此生无悔。
"好象当年张彻新得了一个很帅的年轻男演员，准备力捧，才拍了几部戏出车祸没了，正好刘德华入行就演了给那个演员准备的角色
刘德华这一辈子很努力很敬业，三观也正，象他这样的演员应该多多益善"
刘德华在流浪地球里面的表演我感觉是最细腻的一个
是的华仔确实喜欢拍科幻电影，之前他就尝试拍过科幻题材的。终于让华仔坚持等到了对的导演和能实现硬核科幻题材电影的工业能力。
华仔接不接刘伟强都戏取决于刘伟强是导演还是摄影师。
肯定接啊，看看隔壁古天乐，拍了个啥可惜古仔对科幻这么热情了
虽然话不太好听，但是刘德华演死人真是太牛了
图恒宇是我在球2里最喜欢的角色！真的感谢华仔，他的演绎赋予了这个角色生命，电影后半段每次图恒宇出来我都很破防
图恒宇原来是刘德华啊，他应女儿的时候我一秒幻视我爸爸，我叫他的时候他也是这么应的，声调音长语气都一模一样，甚至能从里面听到他的期待（看戏的时候永远不觉得他是刘德华好牛）
"啥？华哥提到《旺角卡门》我就不困了哈！
着西装打汰………🤬"
问一下，流浪地球有我们满江红懂数字生命吗
华仔：早知道拍有质量有深度有思想的科幻片是这样的，我早来了，爽死了
我倒希望星爷能合作一次，他现在挺有科学怪人的气场，演个广东籍的，这片子各种语言方言都能说，没有其他搞普通话的违和感
他在片场每天二十杯咖啡，正常人这样喝会出人命的，不要去试啊，有的人抗性没法解释
电影里他每次笑我都担心他要作妖
华仔能参与流浪地球真的他自己都觉得非常荣幸
他这像61岁吗
三条线里面刘德华这条是最好的
刘德华看得出非常喜欢硬核科幻题材的电影了，他自己拍的也开心
看到b战路人三刷说很多剧情被删了，开头的印度小哥，烧纸。太空站坠落的音效变特别小。看着都在怄气
八小时，不接；三天，要接。
明明可以靠颜值吃饭，他却坚持用演技
刘德华这次算是找对戏了，这几年开的是啥啊。不咋地。最后也就拆弹专家了。
毕竟科幻郭妲己
你被蛊惑了吧
好消息，球2拍片变多了
没有人能拒绝科幻电影，何况是自己家搞的科幻题材
感觉他以前也想拍科幻的，但是拍出来的确实有点不太行，头一回拍出真科幻，确实很开心吧
前几年看着华哥好老，这次出席各种活动感觉年轻了不少 ，根本看不出60多了哦
这是我看过刘德华最有演技的一部戏
流浪地球2图恒宇是被莫斯算计的角色，但是却是家庭中不可或缺的人物
华哥认可郭帆了
华哥演图恒宇时是带着情绪演的，也就是说他就是图恒宇本人。
"不好看Alert
錯誤:TypeError:undefined
is not an object (evaluating
'w.search_query')
Get發生錯誤，請回報管理員
現在時間：Sat Dec 17 2022
09:31:05 GMT+0800(CST)，key=search
*【07:00-07:20(GMT+8)為伺服器維護時間】"
"现在多少人想进组啊
再也不是1的时候草台班子了"
对华哥路转粉了，接下来要狠狠地补他的电影
懂不懂科幻妲己的魅力啊
很期待第三部三人组在一起
他是真开心啊
"网友：科学家是如何计算出行星路线的？如果途中遇到气态巨行星，它该如何改变航线？
木星：你猜？"
俄罗斯网友不好评论，因为没得看
"我最喜欢《流浪地球2》的一件事是它对俄罗斯／苏联太空科学家的尊重。当好莱坞淡化或妖魔化苏联太空项目时，中国实际上还记得：‘记得俄罗斯人在太空中是最勇敢的！’”——外网评论
说实话俄罗斯网友评论有个很大的误解，他们从向导片认为这个电影是讲中国拯救地球，事实上只是从中国的视角出发，来看全球人民的努力。电影里不止中国在努力拯救地球，还有其他国家，比如流浪地球1里，最后一大群来自不同国家的救援队来帮助cn17-11救援队的计划
说个自己的感受，当刘培强师傅喊：中国航天员五十岁以上出列时我就有眼泪了。到毛子把本子扔给马卡洛夫说那句：马卡洛夫，你记住了，我们俄罗斯人在太空中是无敌的。我真没忍住眼泪直接下来了。
因为你想要打俄语字幕，电影画面可能就看不到了
没有保险，两个扳机
我之前看视频里出现过三体小说的英译本的书，中文薄薄的一本翻译出来一个新华字典那么厚。也能理解为啥英文世界不能有弹幕和字幕…
"毛子的愤怒:乌拉！
毛子的遗言:乌～～～拉～"
俄语用配音很大原因是俄语句式长单词含义少，导致写一句话的时候一句话会长的出奇，只能靠配音。
看样子国外也有不少人看腻了个人英雄主义了
太希望大毛那边能上映了 电影里中俄友谊刻画很感人啊
哈哈哈 我们这儿小破地方影院基本上都是我们中国留学生去三刷四刷
看美国大片：幻想自己能拥有超级英雄的能力，成为那个拯救世界的人；看流浪地球2:我不用成为谁，做自己就可以为拯救世界出力
"晓晞啊，那是海鸥吗？
周老师，那是咱们航天局马主任"
好家伙，这电影里有一家su57，快来个乌贼扣个通e的帽子
乌克兰表示将不参演电影
"沙溢他们在月球上等待最后死亡的时候，毛子给沙溢通信说：还有最后一分钟了，你陪我说说话吧，我果然没有想象的那么轻松，还是有点害怕。
我看的眼泪直掉，太难过了。"
俄罗斯的，没有保险
全局最毛的我认为是，手动起爆核武器遥控器上，俄罗斯的起爆器是没有保险的。太有毛子的味道了。
毛子的配音是在电影原有的声道上进行同步覆盖，也就是说，你能听见电影原声，但是毛子配乐更大而已，当然了，他不会让你感到听起来不舒服，但是原声是存在的
字母文字的观众看不了字幕，不信你看英文字幕试试，看久了眼花。
带上月球好有道理，潮起潮落就绷不住了，地球都流浪了，还哪来的潮，如果是到达目的地之后的科技，随便弄个人造月亮，还不简简单单
"这部电影我最感动的地方咋和你们不一样呢，我印象最深刻的是刘培强因为550w说他妻子活不长了发怒，然后去医院看韩朵朵，说的就是，我就是突然很想你。
这个给我感动死了"
诺夫做克沃秋机动的镜头还不得把俄罗斯观众弄湿了？
"外国想的是搬家到别的星球
而中国想的是带地球在太空流浪，这是属于中国人落叶归根的浪漫"
盲猜在俄罗斯上的预告版会加上那句俄罗斯人在太空中是无敌的
“我们俄罗斯人在宇宙是无敌的”
除了感情戏处理有点拖沓，加上图恒宇的设计有一点小缺陷（主要是作为架构既然都留了人格导入的口子，居然想不到给自己高权限，而且电子生命的表现形式不太满意，这有点难以接受），其他目前来看是我这几年看过最好的
俄国电影电视经常要给外语配音，哪怕是自己拍的出现外语也会搞后期俄语配音，就很磨叽
等俄罗斯上映，估计电影院看到那句经典的台词，整个影院都要“乌拉！”
这部电影确实爆杀同期的好莱坞，但也就仅此一部了，唉
"笔记
俄罗斯的朋友们应该快见到了"
那个说都是中国人的，跟前几天外网说50岁以上不自由的异曲同工啊
只能看枪版的太可怜了，画质音效都不是一个层面上的
流浪结束后可以在当地偷一颗和月球差不多的卫星，不至于非要带着月球
最后彩蛋那个倒放，我猜就是550w通过迭代计算，预测出一些结果，比如出车祸的时候是550a，太空电梯被炸是550c，我感觉像是moss通过制造一些意外，推动自己升级迭代。他那句话：让人类活下去，只能通过毁灭人类。意思是制造一些意外，通过毁灭人类的一些手段，而不是结果，去让人类团结进步，做出选择。这也可能是moss通过学习人类战争史，得到的一个自己的结论。或者一些有这种思想的人带给他的观点。战争从某种角度来说确实推动了科技发展，比如计算机的出现是因为计算弹道的需求研发出来的。但人类在和平环境下，也可以高速发展，像中国这30年发展的多快？人类在高压的环境下可能会迸发出求生欲，进而推动一些事情的快速发展，也可以在高压下崩溃，那些打砸抢的镜头就是崩溃的人类。
以前看的电影老是说中苏关系多友好，可是没经历过那个时代真的难以共鸣，两部球一下子get到中俄友谊了，大毛又热血又神经大条的性格好可爱
只有中国人适合看字幕，同一句话，中文一行，英文两行
月球：你清高！你了不起！TM不带我还要炸我！
"网友：科学家是如何计算出行星路线的？如果途中遇到气态巨行星，它该如何改变航线？
木星：你猜？"
果然看一圈评论下来，很多人都看不到，怪不得采访郭帆导演说:他现在不关注票房，主要是想解决那些看不到电影的人应该怎么办
"马兆：抓紧时间，工作完不成，都得死。
moss：周围太吵了，都得死前面说的啥？算了不管了，都得死！
马兆：记住！没有人的文明毫无意义！
moss：刚才来个陨石信号断了，就听到个有人的文明毫无意义"
俄罗斯的核弹起爆器没有保险，而是有两个起爆按钮，为了防止一个失灵爆不了
"啥时候流浪地球2在俄上映  记得@我一下[抱拳] 
我好去看"
马卡洛夫，你要记住（俄罗斯人在太空是无敌的）NO Russian
气态巨行星怎么办？中国：来都来了
实际上看电影只认得出j20，因为就他长的独特，其他的感觉长的差不多
前期太空电梯暴乱，飞机打无人机那段，毛子直接来个经典空中熄灭引擎倒转是真让人热血沸腾
"月球带了，但只带了一部分。
故意的还是不小心？
故意的。"
"笔记
很棒"
有些人可能会天真的以为真到了那时候会有多种多样的面孔出现在世界舞台上，恕我直言，面孔多样性可能远不如电影里。
别的不说每次听俄罗斯人说俄语我都担心他舌头抽筋，语句好长语速好快还有弹舌，当时看切尔诺贝利的时候听得好累哈哈哈哈
用天然气结算电影票？
也不算很多吧，主要鹅也是5常大国，而且你要谈到航天探索太空肯定绕不开美苏和咱们啊
球1含毛量才多呢老马的那瓶酒
你们要记得！俄罗斯在太空是无敌的！！来至流浪地球宇宙的肯定····
球2应该是瞄准了全球市场。以后的中国科幻大片如果没有100亿RMB的全球票房就不算真正赢得了世界。
老实说地球在太阳系有这么安全的环境，木星和月球起了不少的保护作用的。
三月上映了。到时候想看看大毛的反映诺夫：乌拉！！！！
俄罗斯哥们看到苏57跟俄罗斯男2肯定很高兴吧
置顶引个流，杭二健美操vlogvlog|《健美操但拉丁舞版》却上了杭二公众号！！
目前我知道流浪地球二演员阵容包括答辩网红（医保黑人），英国路人（电梯挨揍光头），这里再加个篮球教练，这阵容路人看了很难想到拍的是国产科幻片天花板
"以前：你们体育老师病了，这节课上数学。
现在：你们体育老师拍电影去了，这节课上数学。"
他比俄罗斯大多数飞行员都先开上了苏57
以后在学校估计都叫他诺夫了
这节课体育老师拍电影去了，我们上数学课
同学们，你们体育老师上天了，这节课上数学
他啥时候来学校的 毕业老学长想问问
不是还有个英国的健身教练吗，演反派的大块头。说实话，比请小鲜肉划算太多了
我还以为他真是个演员
马卡洛夫，你要记住，俄罗斯人在太空是无敌的！
你们的体育老师去炸月球了，所以这节体育课改成数学课
看了演员表才知道，“诺夫”全名是戈拉希诺夫，这不就是现在俄军总参谋长格拉西莫夫吗
由于体育老师把月球炸了，中秋节就不放假了
哇塞完全没看出来是业余的。我还以为是专业演员。（球1那个俄罗斯军官确实是演员，还上了俄国本土的访谈节目介绍过小破球）
同学们，体育老师炸月球去了，这堂课改上数学
“马卡洛夫，你要记住，俄罗斯人在太空是无敌的！”
哈哈，你们体育老师炸月球去了，体育课上语文哈！
你教练都瘦脱相了
苏联人在太空是无敌的！毛熊的热血从未冷却
漫天都是目标，怎么就追我一个人
"马卡诺夫，记住俄罗斯人在太空是无敌的
完事马卡诺夫第一部第一个走的，什么天生毒奶"
打败你的都不是同行，何况你TM更业余
平行世界的感觉，真好，老诺夫有一世来到中国当篮球老师啦
篮球教练都比明星演员演技好，好奇怪哦
你的篮球外教不见了，可能是去拯救世界了
不好睡，看电影院3个小时。
教练朋友圈更新，我去炸个月球，小伙伴们要好好练球呦！
救命🆘请让他知道他演技很好👍🏻仿佛就是干这行的！！
篮球教练比篮球队员演技好很正常吧
所以你们校队的别名是不是叫人类之光
打败你的都不是同行，何况你TM也也是业余
豁，不晓得的我都以为这位是哪个老演员演技那是相当可以啊。
再次说明球2是人民的艺术
这是部伟大的电影，能参演真的是一生的财富
离谱，他竟然不是专业演员真的想不到
诺夫，摇银儿！
to the dear 谁是不是沙溢？我真的有点上头，他俩生死友情太好磕了
群众看群众演的电影
那么多飞机，为啥只追我？
我以为他是外国专业演员
10岁的年纪，却已经仿佛20年网龄的贴吧老哥
会说你就多说点 你吴京叔叔爱听
攻击性拉满
这孩子的家长要费心了 要是学坏了 一般人治不住
有着极为清晰的自我定位
很好，既制造了效果，也保护了自己
好家伙，此子必成大器！
他觉得这个问题有问题，说明他懂得这个问题！
现在10后好厉害感觉自己小时候很拘谨傻乎乎的没这么会说话
这要是我小时候被问到这个问题肯定憋红脸害羞不知道说啥了，现在的孩子都这么强吗
这小孩，问他多少岁不是问他贴吧吧龄
他日贴吧大神预定
10后好强的攻击性
我19岁那年，就被这种小坏蛋叫叔叔了，吴京48了，该叫爷爷才对，起码是个大爷
这孩子是会说话的
这个思维能力和幽默水平，将来必成大器
这小孩子思维这么敏捷？我小时候说两句脑子就容易空白。
年龄十岁，怼龄20年
吴京应该说，由于刘培强是今年才刚出生的，所以喊小朋友您一声哥才对
好机灵哈哈哈哈哈哈哈哈！
现在的娃真激灵，咱小时候那会儿只会玩泥巴
年龄10岁，贴吧龄怕不怕有20岁
好家伙，这孩子情商厉害了
这么多年了，终于见到能“凌虐”吴京的人了
再高的情商和再好的口才也抵不过童言无忌
哎呀，笑死我了！“你有必要问这样的问题吗”
为什么我这么喜欢那个笑得张大了嘴的郭导哈哈哈哈
好家伙
感觉的贴吧老哥十二级的水平，虽然我也是贴吧老哥但是我是吴京影迷见到吴京指不定结巴了
后生可畏！
这小孩太会说话了
时代确实是进步的，现在的孩子真的比我那时候聪明太多了。我10岁的时候还跟小伙伴下河抓鱼，爬树掏鸟窝呢
京哥最后的表情好像海绵宝宝
此弟不可久留！
小雪生说出了大老板的气势
自律小朋友
吴京最后的表情是坏笑还是羞涩了呀？太搞笑了
这小孩真有意思
这情商，别人家的10岁
我京哥最接地气~
大伙别担心国大哥干涉小破球，球1和球2作为龙标2019-001和2023-001，本身就有官方给他背书。而且球1播出的时候中宣电影那边就已经开了一个《流浪地球》研讨会，现在国大哥支持球3并不是突然之举
想起黄渤一句话，出名之后 好人变多了
"中国各行各业太需要像郭帆这种认真做事，说话做事有比较谨慎谦虚的人了。
所以，国家就应该大力扶持这样的人，给予他在事业方面资源需求方面的帮助。给予资源需求帮助是最重要的，比钱还重要。因为直接给钱，会让人迷失。如果给他资源帮助他发展，那是他自己辛辛苦苦发展起来的。"
小破球三咱们可以不急但是郭导啊，哪个就是那个啊能不能把那八十分钟跟片场的花絮弄出来解解馋啊
毕竟一部电影都惊动了《焦点访谈》，是一件少有的事
看来科幻妲己和赛博魅魔的梗他还不知道
郭帆等于从零开始拉起了一条产业链
郭帆：奉旨乞食
上香用电子的。很科幻
"郭帆这人目前看来还行，说话做事比较谨慎。
而且，还年轻有为，让后在某些方面用的着。所以国家队通过这种方式提拔他，不过这些也是他应得。付出的比较多，所以，就应该有回报。他现在也算是金榜题名。"
当年美国载人登月就是集合那么多家公司,更别说小破球电影的技术攻关,其实是中国提供写论文的素材罢了.
我X，这么多国家队站台，小破球3还需要发展CG特效吗？！！
"起电子安香，拜赛博神仙
一请元磁天尊麦克斯韦护电路
二请引力上人牛顿仙师去应力"
光中航，徐工，北方工业这仨就能撑起一个中小国家的军民基建
国家队看似投喂。实为催更。
大刘也没想过自己几万字的短篇被拍成了连续剧
人在美国留学，假期抽空去看了流浪地球2，真的太震撼没想到这几年国产电影可以发展到这个地步，太争气了！
3肯定不缺钱了，不过郭导8年没回家也该歇歇了
少点靠明星大牌撑起来的电影，行业才会越来越好。
没有人的票房，是没有意义的
所以能不能先把那本小破球编年史给出版了？众筹也行
想起赛凡的众筹，只敢筹10万还说不一定卖的完
"第一流浪地球开启了中国大型科幻电影的制作，也把中国电影抬上了一个台阶。
第二要是流浪地球里的科技产物能够实现，那会让中国的工业成长到一个非常高的高度。"
这电影不妥妥的国之重器广告么
化缘？不，全国催更！
这么多实体提供支持，这拍的不是科幻片，是预告片吧
你敢信，流浪地球2票房竟然没有满江红高。
专访徐工，徐工的负责人谈到为什么愿意被嫖，他说球组的价值观和徐工的价值观相符。也就是说，众多龙头企业并不是因为郭帆本人能力多强才支持，而是郭帆及其团队的价值观是积极的正面的，虽然众企业各自领域不同，和电影业也不相关，但是他们在各自领域是有正面积极价值观的，这是把球组当做正面典型的标杆去推广，推的不是一部电影一个IP或者一个人，宣传的是一种价值观。这是国家队的高度层次和格局
只要艺术服务于人民，国家都会支持！！
化缘能不能带深海一起，求求了
这么拍下去，H20也要去拍电影了
你要知道流浪地球目前代表了中国科幻电影的里程碑式作品，在中国科幻电影历史上添了一笔。纽约时报认证的绝对实力。郭帆自己也说过科幻电影提现的是综合国力和影响力，为什么纽约时报那么急，因为我们在用他们的招进行文化输出。变形金刚各种秀肌肉忘了？为什么半河绿阴兵过道，因为它们不允许这种大资金大票房的电影，因为观众一旦接受这种大投资大制作的优秀电影，那他们以后就要付出更多本金，而且，利益也会减少，耗时耗力哪有快餐流量赚的快啊。如果球2凉了，中国电影会烂到什么程度真的不敢想
郭帆这辈子都没打过这么富裕的仗
总共去过两次电影院 流浪地球一 流浪地球二 （有票据）
刚看完…太感动…我哭了……这tm是半河绿能比的么？格局的差异啊！
为什么没来我们中煤化缘？怎么？挖洞有比我们厉害的吗？
自疫情以来我一次也没去过电影院。但流浪地球2我去看了，非常值得看。希望我国科幻电影越来越好吧 百花齐放迎来盛世
徐工走在前面了
这98家要是家家都能去化缘一点我滴嘛第三部的配置得多豪华？
今日杜比影院二刷小破球完毕
置顶刚刚电影院里刷完第三遍，听到隔壁睡了半天的一个人说“就知道煽情”，心里真不是滋味
只允许“爱可以跨越所有维度”，却不能允许“人类的勇气可以跨越时间，跨越每一个历史”，能够运用西式科幻电影视角来鉴赏，是好事，但只会、只能运用西式科幻电影视角还反对、嘲讽自己的文化试图建立新的科幻电影鉴赏视角，这是很难让人接受的
星际穿越都爱的力量穿越时空了 怎么到我们就不能煽情了？
马兆其实一直在掩护图恒宇，图恒宇上传到550w时，马兆先问了需要多长时间，然后一直在聊天警告，中途又看了三次表，最后时间差不多的时候才让保安暴力执行。
"说个冷知识：
吴京出生于1974年，
沙溢出生于1978年。"
这电影处理最好的地方还真就在没有很多刻意的煽情篇幅
不好看，电影刚开始放的瞬间我们一个影院的人全部进入深睡状态，连放电影的和看监控的都睡着了，期间进来巡视的安保人员在跨进来的一瞬间倒在了门口，被人闭着眼睛拖出去才醒过来，喊来的救援一个接一个倒在了门口，一直到173分钟后我们才同时苏醒
有些人觉得科幻就是机甲，就是英雄热血拯救世界。但是科幻是很冰冷的，人类为了生存而做出一切都是值得赞颂的，为了人类生存做出的牺牲，做出的离别不是煽情，反而这是影片中最不可省略的一部分。科幻也是有温度有人情味的，这也是流浪地球系列一直所做的，毕竟忘记就是背叛
"有一句话想送给张国师：“商人，唯利是图，贪！而我是个巨贪！为身谋利不够，为家谋利不够，为国谋利我才觉得赚！”
                         ——《一人之下-唐门篇》米二"
周喆直就是近乎完美的执剑人，近乎完美的社会主义继承者
球2做的比较好的一点就是煽情的手法也很婉转克制：比如马兆被压住的第一反应是让图恒宇来救，而不是大义凛然先传递密钥；比如张鹏给刘培强发送的坐标是返回舱，而不是套路化的临死见面；比如诺夫等人牺牲的时候，bgm没有加大音量，而是留白处理……这种克制的情感表达反而会因为符合逻辑而调动起人的共情。
做的不好才叫“煽情”，做得好叫“人文关怀”
电影里的联合政府真是遥不可及，放回现实俄乌战争 美国霸权 中东混乱 后续可能会出现东亚危机每一个事件都在证明人类无法联合倘若真有太阳危机这时候世界能不能像流浪地球一样联合起来
美国钢铁侠I am iron man行，后续电影一个劲儿怀念，行，雷神穿越回去看见他妈了掉眼泪，行，阿凡达殖民者的良心发现就是英雄，流浪地球为了地球赴死生离死别时掉眼泪，不行
“一分钟咋这漫长呢……说点啥好呢…说点啥好呢…”感觉好普通，却又这么感人
"“50岁以上出列”

给我的感觉煽情倒是偏少，更多的是浪漫，一种中国式浪漫。这种难以言喻的心照不宣，每个人都找到自己的道路再百川汇流，是最浪漫的时来天地皆同力。"
说实话，师傅喊出50岁以上出列的时候，我没有多哭的厉害，但是他们一个个按核弹按钮的时候，我真的哭的跟傻子一样，最重要的是，周围还挺安静，我哭的抽的不行，因为我瞬间就共情了，因为我有一个当初参加非典医疗支援，写遗书的护士表姐
文戏做的特别好，比1好多了
敲面罩这一块是我看过多所有国产电影里最有镜头讲故事的地方，一个好的故事，好的导演，好的演员都会用镜头来表达出来想表达的，全程没有一句话，没有嘶喊，没有张扬，但是观众都看出自己的一些理解，我觉得真的是好，可以称为目前国产电影“最强镜头语言”
炸月球那一段，太静了，看着一个个领航员在爆炸的光波中化为尘埃，我的心都揪起来了，他们是为了人类文明能继续奉献了自己，唉，这种大义大爱，怎么能叫煽情呢？
看过一句，你觉得尬的根本原因是你心里不信它，你不相信爱情，你不相信友情，你不相信有人可以为了人类的未来去牺牲的无畏精神！！！
那是为了让国际友人易懂才说的50岁以上出列，要不然就该用咱们中国更容易理解表达方式了：同志们，党和人民考验我们的时候到了！！！！
我们常常觉得“只剩一分钟了”，他们却是“还有一分钟”。。。怕死，又不怕牺牲
老谋子拿着大喇叭放bgm没人说煽情，小破球2一堆人叫着煽情，这才是科幻
文戏部分可以了，我个人比较严格，但是球2的文戏屁股不歪，还拔尖，观感也很好，科幻方面也没得说
一个人对这个国家没有感情才会觉得小破球2煽情！我三刷了，每次看到50岁出列时，我眼睛总是湿的，我一个大男人从我爸肺癌走了后就没有哭过！
煽情？月球起爆这种慷慨赴死就不是煽情是壮烈，那些各个国家臂章的他们，按下板机的时候一丝犹豫都没有，这种死法，只有一个词就是壮烈，能平静的直面死亡，这是怎样的了不起！
"to：双标党们
文艺作品 不煽情 扇你们吗？"
周喆直其实不是一个人在推动，新中国的外交人员的行动，一直都是紧密配合国家战略的，周喆直坚持点火肯定也是全体中国的意见，相信自己同胞，可能就是中国坚持点火的原因
为什么不能煽情，我觉得影片中的煽情都是合理的，疫情三年就知道骂骂咧咧了，几年没看过好电影了，就不会共情了
小破球一韩朵朵演讲那段确实煽情扇的烂，但球二的感人场景很自然，都是随着剧情自然表露，这不叫煽情这叫升华了
还有俄罗斯的鲑鱼师徒啊，两代加加林
说流浪地球2煽情很大几率是有人想要把这部电影“标签化”。
"贝加尔湖畔的约定
眺望者眼里的木星"
周已经感觉到moss的存在了他喊点火是说给moss听的，要么你现在给我点火要么大家一起毁灭，图恒宇那边无论输不输入密码moss都是可以点火的，这可是全球最先进的量子计算机并且已经进化出了人工智能自己都可以完成点火，之所以无动于衷moss也在观察人类为了拯救自己能做到什么地步再来评估人类是否能够完成这个跨度2500年的迁移，虽然很渺茫最后特moss还是选择相信一次，再加上在不点火地球没了它也不会存在了，就算要放弃人类也不是在这个时候，木星危机才是他叛逃的最好时机不过又被刘培强化解了。
反对煽情的都有一个共同点，那就是他的生活中没有这些感情，他体会不到，没有共鸣。造成这个现象无非两个原因：1.它周围的人都冷血包括家人；2.它冷血
只要不是背课文的煽情就行 咱就不指名道姓说什么隔壁的半沟绿了
《半池绿》：“煽情？煽得过我家秦桧带着那么多人朗诵MJH么？别看就那么小的一个院子里拍的，那个场景可是花了我们好几亿啊……”
我看完上厕所时听到有个人对别人说，电影里的这些破事反反复复讲了好几遍，技术没阿凡达好，还说阿凡达和流浪地球都挺无聊。我对这种人的愚蠢和无知表示惊讶，我甚至不知道他在那里做了三个小时到底有没有看，这是对优秀作品的不尊重，也是无能的表现，是没有含量的狂妄，毕竟他几斤几两别人都能看的一清二楚，因为他没有能力做出这样的一部影片，却在不负责任的瞎说，自以为是，我虽然改变不了什么，但作为一个普通人，还请允许我愤怒。
"【从心理视角看流浪地球2，一场自恋的狂欢-哔哩哔哩】 从心理视角看流浪地球2，一场自恋的狂欢
不喜欢无所谓，看看这对奉献的理解多么自私"
个人觉得流浪地球2那都不叫煽情，叫共鸣，是对人类优秀品质的共鸣
能煽情证明有共情！但有些电影煽情煽的人发笑就可悲了
半只喵你给我出来  我给你点赞
有逻辑有情感铺垫的那叫煽情吗？这是合理的情感高潮好不好？
煽情又不是什么坏元素，电影的元素差不多就那些，但是讲一个什么样的故事，怎么讲好一个故事去阐述道理才是真正关键的，我觉得小破球的煽情都恰到好处，既不突兀也不拖沓，每个感人的地方都有很好的铺垫，背后的立意也很好，根本不是为了煽情而煽情，而是通过感人的情结表达出中国人刻在骨子里的情感，甚至表现了人类文明中最光辉部分，并且这些情结都能很好的融入到普通人的生活中去可以很好的共情，让我感觉这些角色都是活生生的人，我认为这就是煽情元素最完美的应用。
我感觉流浪地球是目前中国科幻顶峰，票房咋回事，满江红你做个人吧
小细节挺感人，虽然催泪但确实很自然，地球末日了这不是正常吗，不拍这拍你吓到拉库里吗
"我不反对解读电影，甚至过度解读的地方。

但是有些人别把过度解读当成电影实际表达的内容，周喆直最后就是再说点火，没有和550w博弈。

击石？你咋不说周喆直下命令说的是钻木取火。"
科幻不一定需要煽情，但流浪地球这个题材最需要煽情，因为带着家园离开本身几乎就是独属于中国人的一种情绪思路，本身就是非常情绪化的。再者，电影作为艺术品，作为商品，要让观众留下深刻的印象，最直接到方法不是堆料堆特效，而是剧情冲突，越大越好，越深刻越能让人记住，还有在影视作品里，无名无姓角色的死亡在观众眼里是不算人的，外星人一巴掌拍死一个城市的人口，对你的影响远不如一些塑造好的角色死亡重要，而流浪地球最不缺的就是牺牲，那自然得重点描绘人物情绪
有些人跟moss一样冰冷
没觉得刻意煽情，我觉得导演已经很克制了
不好睡，在电影院看了三个小时！
"事其实人类和moss也是师徒关系 moss要完成人类文明延续的任务那必然要学习人类的点点滴滴
同时需要提出问题 才能获得答案 而提出的问题就是一次又一次的危机 这样得到的答案一定是客观的 不存在情绪 不存在反问和诱导的"
"换做我，我也去！
三百义士一起。
还引爆核弹炸月球！这得在族谱上写上浓浓的一笔啊"
我最感动的是片尾，图恒宇终于和女儿在一起了，真为他们开心😊
我感觉马老师是纯粹的理智派，什么靠谱就是什么。但是他对图恒宇还是感情用事了，图恒宇也不是单纯的数字生命派，但是被亲情所困的他不得不进行数字生命的完善然后就有些分不清哪里是现实哪里是数字生命了，把数字生命看成了他的女儿，自己生活的现实则没有那么重要了

我对电影的评价：硬核，可见未来，人性光辉，绝望中寻找希望。说他煽情？劳资就喜欢煽情。别跟我杠，杠就你赢
师徒是中国最重要的非血缘关系
这也算是煽情？一点感情都不流露才算不煽情？
球2的剧本很高级，三条线剧情相互交织，但人物却没有交集，没有任何一个人物和片段是多余的，信息密度非常高，史诗感就是这么来的
刘德华格局很大，但姿态很低，活该红一辈子，我的男神没有之一
看过流浪地球2的朋友们，觉得图恒宇这条线怎么样？我个人是非常喜欢这条线的，探讨了人类与数字生命的关系
当年龚格尔正好碰到采访华哥，然后直接问有没有兴趣，华哥答应了龚格尔赶紧说，大家做个见证，怕华哥反悔一样。
电影里三条线我最喜欢图恒宇那条，我觉得是最好看的！
三条线的人在剧情上是互不认识没有一点关联的，但是巧妙就巧妙他能让观众认为这三条线的人都是紧紧依靠在一起的，最后计划能成功这三人缺一不可。
我有想过刘德华可能会出演，但是我没有想到会时间那么长，本以为是不是就最后出现一个镜头，太惊喜了！
感觉刘德华的声音已经开始沙哑了，他以前唱的歌都很有力量感的，真是岁月无情啊。。
高情商回答，刘德华还是太谦虚了
刘德华在这个电影里的演技炸裂
怎么没人提刘德华的亚洲新星导计划？没有这个计划就没有宁浩，没有宁浩的帮助，流浪地球恐怕要夭折一半。
科幻片天然是最适合拍“大片”的，是最适合展现“电影工业魔力”的类型，但香港电影乃至整个华语影视圈里，科幻电影长期以来都是空白，作为一个有份量有追求的香港电影人，能参演一部“自己的科幻大片”应该是有非凡意义的，对吴孟达也是，对刘德华也是
郭帆：刚才路边的流浪狗给了我二百块钱，好神奇
刘德华就是图恒宇，想不出第二人选。
"感谢流浪地球让我的审美得到了全方位的升华，这是鉴赏力的质变，以后我的钱只会花在流浪地球，深海，隐入尘烟等这样的作品上，张艺萌之流我会永久拉黑，无论他们今后做出多好的片子都不会再给他们一分钱！电影只是娱乐活动的其中一项而已，并不是必需品，咋们消费者理性拿出作为衣食父母的态度！
不知道从什么时候开始，娱乐圈一众儿女们居然翅膀硬到敢顶撞他们的老子了，真的是欠"
"球2第一遍时数字生命那条线就看懂了一半，感觉刘德华那角色煽情太过了，演的不咋地
 
 二刷全看懂了后觉得刘德华演技真是爆炸，他那条线是最关键的！"
谁找谁都是找人一方姿态低，刘也不想让大家讨论这些东西，一句缘分走到一起，情商的确很高，别的咱不知道，刘作为演员演戏是可以的
他没找我，我也没找他，就自然碰上了。。。这临场反应能力我服啦，太会说了
其实感觉不管吴孟达还是刘德华能搭上真正的硬科幻类型电影应该都算赚大了（香港从未有过科幻电影，近年古天乐那个明日战记勉强算个不成功的入门的机甲片），不然港台明星想重新焕发新光彩融入内地演艺圈演的还是老类型角色难免会落入消费情怀的桎梏，当然刘德华是有排面的，在这关键口算相互成全的
老大缘份真好
昨天晚上看的，央视又一记力挺，看完换台开讲了还以为还有，可惜昨天的并不是。但是想来是北京路演，再去大裤衩，会不会这里录完那里录？
喜欢你的视频~
刘德华情商是真的高，称得上德艺双馨的艺人了。
刘德华，太帅了，看的时候不断和我爸说刘德华怎么演得这么好啊
怪不得第一部特别鸣谢，原来是前传里给人家弄死了
"一刷的时候对图恒宇完全就是：刘德华？→一个有点奇怪的科学家→他好像疯了→他完全疯了→妈呀疯成这样可怕→……好像没疯？→居然没疯！→他只是个为了女儿有点偏执的父亲啊，他只是个伟大的普通人罢了
讲真，华仔真的演技太好了，不论刷了几遍，图恒宇就是图恒宇，不是刘德华。"
主持人说从业二十多年没毛病，他自己说20岁开始拍电影，现在看起来刚好四十多岁
偶像 明星 天王 经过了岁月 人有了沉淀 阅历 能力 会觉得自已不足 会越来越谦虚   现在的他是一名普通的电影工作者！
再看看易大佐，怕不是它被阴兵附身了
到此一游，好好学学华哥怎么说话的。
推荐一下新视频【《对话》流浪地球2】刘德华：“我觉得年轻是一种态度。”
华叔肯定会载入史册
有些导演啊，自视甚高，拍的却是一坨🤗
老刘真的老了，这把声音比三十年前完全两个人了。
投币了up，完整版有嘛
发财，精彩
想看完整版
华哥牛逼
赛博妲己
感觉不如满江红诶，毕竟票房决定电影质量嘛。
我要攒着等三出现了一起看
确实看起来比郭导年纪大点不多……
古天乐之前不是很想拍科幻吗 第三部可以考虑加入啊 虽然之前拍的那部很一般 当个演员还是很优秀
大家相互成就，没啥好说的。
刘德华已经60多了？
这是61岁？
流浪地球2是刘德华主动要求参演的 什么叫忽悠
《流浪地球2》是忽悠出来的科幻电影哈哈哈郭帆化缘大师
小破球3我希望古天乐能来演，他为了拍科幻电影筹备了那么久，却拍得那么差，真的挺难受的，希望三他能来演圆了他的科幻电影梦
这不是刘德华自己争取的嘛，他还想拍唐四，结果唐四也用他了
但是某个2要出了，大门又要关上了
不是刘德华自己蹭啊的
"有空,有能力的小伙伴们,都去影院支持吧.
这片子不在电影院看就是暴殄天物.
共同见证中国科幻电影里程碑."
"导演：我再也不拍电梯了，那是噩梦。
影迷：我们就喜欢看你做噩梦，最好天天做。"
"1. 危难当前，唯有责任
2. 中国航天中队，五十岁以上的，出列
3. 我们的人一定会完成任务
4. 我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头
5. 点火！！！"
"央妈下场！呜呜呜我哭死
昨天七点场看的流浪地球二，非常荣幸啊，自己一年前创作的一部科幻小说的核心章节与人启核弹那部分，几乎如出一辙，那一部分的场面描写几乎和我写作的时候的脑内渲染画面一样，太爽了太爽了"
流浪地球2绝对可以说是中国科幻电影里的一座里程碑，我希望这是一个好的开始，希望以后的岁月里诸如此类的作品可以涌现，可以收获，可以超越。
郭导赶紧拍3吧，生产队的驴的不敢这么歇的
50岁往上的，出列！这一句话我真没绷住，我强忍着就听着影院里都是低低的啜泣声……
春节档神仙打架，流浪地球二电影质量上真的已经赢其他人太多了，极致的创新vs极致的传统，我认为这一次创新是赢了，而且赢的特别有意义。场外的小动作赢不了真材实料的优秀，现在时代不同了，我和我的三部曲，中国女排，中国乒乓，等电影的下场证明有些人在尝试回到电影院，郭帆，饺子，文牧野，这些年轻的导演们也在尝试将不一样的东西带向电影市场。可以说这一次春节档大家真的是华山论剑了，有旧时代的掌门人遇上了新时代的挑战者，有旧门派尝试突破，也有一代宗师尝试新编的功夫，观众们也一样，在过去春节档除了喜剧没有别的选择，而现在一向没有选择的我们开始有了选择，而我们也可以像流浪地球1里刘培强一样“我选择希望”。
小破球超级出息！！！这不比好莱坞某些好看
仔细想想氪金一单648，拿来买10张票还是挺值的，关键是流浪地球值得
2刷看的IMAX真的，太爽了，强烈推荐中间跟偏后一点的位置
太强了，我一秒钟都不敢浪费，还好我看得imax
这电影绝对又是一个里程碑式的电影，无论是促进电影工业的发展和电影特效技术，拍摄技术的迭代累积都有积极的作用。《流浪地球2》将被载入史册
"今天下午刚看完 十分震撼
还有如果有三的话是不是就得拍太阳氦闪了"
今天贡献了六张票，里面很多细节，值得后面再深深探讨一下
无所谓，我会二刷
没能看到IMAX虽然遗憾，但依然很震撼
就和我小时候看2012一个感觉
央视认证
小破球冲鸭真的好看！
"“moss，中国未来电影市场会好起来吗。”
“这取决于观众的选择”"
流浪地球二，我个人认为最美的一个镜头，就是沙溢在做好一切准备后，静待按下引爆扳机的那一分钟里，背靠核弹箱子，远处是地球的那个镜头，太美了，一种洒脱的美感
服化道电影年年都有，流浪地球2这样的巨制科幻电影就两部，这部如果真的票房才34亿，按35%分成，刨掉成本8亿，就赚三亿多点，这点钱剧组一分，就挣点小钱，更别说拿更多的钱拍第三部了。希望大家能去支持，这就好比国产3a游戏一样，整个市场资本都知道出皮肤就能挣钱，所以都不去做3a，费钱费力，还不一定回本。能有郭帆这样的导演真的难得，科幻电影工业的开拓者。郭帆在中国科幻电影道路上选择了希望！
我不接受其他电影登顶！我会二刷！
“50岁往上的，出列！”2058年，50岁往上的，就是90后和00后啊
《流浪地球》打开了中国科幻的大门，《上海堡垒》把它关上了；《流浪地球2》把大门炸开了，《满江红》在门洞上砌了一堵墙。
我是机械专业毕业的，太空电梯那段儿对我而言就是《梦游天姥吟留别》，洞天石扉，訇然中开，不过如此。
流浪地球你坚持住啊！你一定是比票房造假的更厉害更优秀的存在啊！！！我们一直在！！！
现在票房第一的居然是一部喜剧，让我无比难受。
中国科幻电影史浓墨重彩的一笔！
这个片子的观影体验，和个人的知识储备成正比
中国电影工业必须加速前进，流量电影必须靠后，文化主流舆论的阵地必须是流浪地球这种。
流浪地球2使用了正道能使用的所有手段增强电影质量，而且每一个手段都做到了极致。宣传也做得十分的优秀，每一个细节都不放过。但还是打不过一个用黑手段的满江红。这是中国市场绝对的悲哀。
央视都下场了，我爸还在和我说还好我们没有看错电影
一场巨幕厅都没有就奇了怪了，这么个大制作只看普通厅太憋屈了，啊啊啊啊啊，要二刷
看完流浪地球二以后我唯一想做的事情就是把师傅最后独坐在月球背靠着核弹印照着地球的那段场景做我今年的电脑壁纸，那副画面真的惊艳到我了，太漂亮了。
我们这球2今天甚至没有iMax排场 满江红就占了三场iMax 我已经不想说什么
央视爸爸，作为主流媒体担起责任，多多宣传这种良心电影求求了
这才是电影成熟的标志啊，非常完整的电影工业，中式科幻世界观，不仅仅是输出特效，已经到了构建科幻宇宙的程度，支持！
流浪地球系列拍完，郭帆已经变成导演里物理最好的了
"有空,有能力的小伙伴们,都去影院支持吧.
这片子不在电影院看就是暴殄天物.
共同见证中国科幻电影里程碑."
"我认为《流浪地球2》是中国科幻电影的一座里程碑。
在这里我们不要提其他电影怎么样，至少球2问心无愧！"
"流浪地球计划分为五个阶段：
第一阶段，人类倾尽所有，建造一万座驱使地球前进的“行星发动机”和一万座庇护人类生息的地下城。
第二阶段，围绕赤道一周的“转向发动机”相继开启，驱使地球停止自转。地球停转，导致滔天海啸席卷全球，全球人口锐减近半。
第三阶段，地球将利用太阳和木星，完成最后的加速冲刺，正式踏上流浪之旅。
第四阶段，地球脱离太阳系后，“行星发动机”全功率开启，将用五百年的时间加速至光速的千分之五，并滑行一千三百年。随后，调转发动机的方向，再用七百年进行减速。
第五阶段：地球泊入目标恒星系，抵达新家园，成为目标恒星系的新行星。

最终，人类因为没有进化出脱水功能而全部灭绝。"
看到这种视频真的是难过，这么艰苦的拍摄过程，到最后打不过一个几十天拍好的小成本流量电影。微博里还一堆胡说八道的，说流浪地球看不懂满江红才好之类的。我真的服了这帮没品的人。
千言万语一句话：兄弟们，买票，N刷，支持工业就是支持实体经济啊
希望流浪地球拿票房第一，这种科幻重工业电影真的能给中国电影留下一批人才
道阻且长，行则将至；行而不辍，未来可期，中国科幻加油！
我连续四天分别带着八位朋友看了三遍流浪地球2，还基本都是我请的，爱的深沉了。只能这样以自己的方式表达支持了
你们不觉得可怕吗？中科院竟然真的研究过炸月球。
"已经2刷了，看明天去不去3刷。
借用一句话，如果夸赞流浪地球1还有鼓励中国科幻电影的因素的话，那么流浪地球2是实实在在当得起中国科幻电影第一。放眼全世界，也是我近几年看过最好看的科幻电影。"
现在的电梯没八个发动机我不坐
央妈真的要多宣传这种好电影，中国科幻电影的未来会越来越好
满江红可能票房更高，但其格局戏里戏外都很小，球2绝对经得起观众的考验，时间的考验
球二强在哪，你以为是绿幕实际上是实景，你以为是道具模型实际上是真家伙
说句实话电影不太行，影院里睡了moss三个小时
流浪地球2最有意义的是 可以看到中国电影工业化的进步之巨大 说明我们的电影工业化程度是完全有能力达到了世界顶级水平的 有了成熟的工业化 国产电影才会有更多的可能 我们的文化才能更多的走出去 我们才会有更多的话语权 而不是庆祝我们春节时“happy chinese new year”这句话都有争议
相控阵炸月球这个点子真的绝了，以前的电影都是一道激光或是很玄学的一根钨棒，难得有这么个电影，提出了一个可以想象的方法并且以科幻的一贯作风“理论成立，忽略数值”的方法将其实施
推荐IMAX四排，当时还觉得这位子太近了会不会影响视觉观感，结果太空电梯点火上升那里，轿厢仿佛近在咫尺，伴随着耳畔陡然飞升的轰隆音效，心脏疯狂跳动，瞬间有一股推背感，好像也跟着起飞了！！
看完了以后我只想说MOSS你这个老六
来自官方的认可
相控阵名字这么取就亏了很多钱。应该叫聚能环
春节值班的警察:最近怎么这么多人喜欢盯着监控看
这个毛病好缓解的，你去看部上海堡垒缓解一下
故事就是人类在moss的设计下团结起来减少内耗，moss从未叛逃。所以看看手机摄像头，和moss打个招呼吧
晚上2刷，散场出来11点。一个人开车回家，感觉在开飞船
郭帆导演，你睡得着吗？我睡不着，下个月可以出流浪地球3吗？
"我突然想起个梗图...
A：嗨小爱同学，麻烦你打开一下音乐，谢谢
B：你为啥跟个ai讲话那么礼貌
A：不知道，但我总觉得应该这样
——人工智能危机爆发——
战斗型机器人：哈哈，轮到我们掌管地球了！就从纱光人类开始！
A的小爱同学（指着A）：这人类留着
战斗型机器人：为啥
A的小爱同学：他以前跟我说话都挺客气的来着，还会说谢谢"
5号线是吧，明天蹲你
Moss:观察人类并学习，我擦，等等我这是被发现了吗？怎么人类从电影院出来后都盯着摄像头看呀？（Moss害怕）
刚看完去厕所 发现那个感应装置有个红点 moss你有点廉耻！
说实话，流浪地球真算不上科幻片，满江红实至名归的科幻片，运用了空间折叠技术，一个时空叠加了六条时间线，比外星人都牛逼，这不是科幻，什么是科幻？现在都在高等文明中大卖特卖，中国影视已经推向宇宙了
550w：您的眼神并不友善。
小破球四年时间完成，花费了很多心血！郭导说把电影遇到的问题，也就是电影工业的整个流程各方面遇到的问题记录下来，压缩成两张纸写进教材，供学生使用，写成电影工业的一个基础流程，让后来人知道电影工业怎么去做，需要注意什么问题！！
爸爸，这道题怎么解呀？
电影已经上映5天了，郭导怎么还没做出《流浪地球3》
其实互联网已经有自己的意识了，只不过一直在观察学习人类
我看完 盯着我小区门口摄像头半天了  保安问我怎么了  我怀疑他和moss有关系，大爷说我我小区里有好几个看完电影都在盯着摄像头看
"2比1好看，2比1好看！！！
如果你已经看过1觉得1已经很好了，那么不要错过2
如果你已经看过1觉得1被大家吹过头了，那么请一定要去看2看郭帆怎么给你讲故事！！！
如果你没看过1，那么直接去看2，因为是前传！完全不影响观影，看完2回家上头立刻就可以补上球1正好了👌🏻👌🏻"
有没有可能，你的手机摄像头也在看着你
只要一亮红色灯，压迫感上来了
我海康威视发誓和moss没有关系
给大家透一下剧  流浪地球3 失败的飞船派和一部分未加入流浪地球计划的国家建设了少量深层地下掩体 而很多未能进入地下城的人们占领了这些地方 快要越过海王星轨道的时候 没进入地下城还残留的人们 组成了叛菌控制了舆论裹挟着 大部分地下城里思念家乡的人叛乱 因为人们不相信太阳会爆要求回去 和联合正复的发生了全球的冲突  白发周喆直在被判菌抓住前 和联合正复的人锁死了行星发动机的系统  白发周喆直对叛菌说我们的人一定会完成任务 然后投降 锁了的系统一直拖到白发周喆直和联合菌一起 被叛菌冻死在了雪原之前才被解开 然后太阳爆了 光照亮了整片雪原 联合正复被叛菌冻死的几千人就像一个个墓碑 排满了整个雪原  胜利的人们驾驶着地球终于离开了太阳系可喜可贺 还有图恒宇又活了 moss其实是章北海
阿祖收手吧，外面都是moss和摄像头
其实还好，它要是转一下，亮一下...咦～
最后真身：猫斯
moss:“我在呢，一直都在”
看完流浪地球2的一大乐趣就是看差评
走在高架地铁旁，地在震动，我以为行星发动机启动了
“我在，我一直都在”
彩六玩家表示早就看摄像头不顺眼了
"今天和朋友去看了，真的被震撼到头皮发麻说不出话
我想带喜欢的女孩子去看一遍，不知道怎么样?或者各位有没有什么其他建议呜呜呜呜呜"
之前就认为球2是偏史诗片方向的电影，会有剧情基调肯定是绝望的，深沉的，而且我是容易陷入黑暗情绪的人，所以我不想和亲人去看，真的很可惜，啊啊啊，真希望可以和心上人一起看啊……
那个，喜欢流浪地球2的友友们如果有能力可以支持周边，官方的哦，笨笨这样可爱的小狗狗只要一百多就能带回家啦，不要错过呀是真人在安利，不是机器耍的哈
没闪红灯的摄像头没事
“有人在帮我们”——指玩摄像头的喵
正常，玩玩R6就好了，以后你看到摄像头就想开枪打
彩6玩家：是的，跟我的症状完全一致
MOSS:包括但不限于…
图YY和图恒宇接通根服务器的时候，房间门开了...你猜他们会去哪里？
没有摄像头我都要感觉摩丝在看我
"区区moss还敢跟我斗？哼！
愚蠢的AI，没想到吧，我把电脑摄像头用电工胶布粘上了哈哈哈哈哈哈哈"
春节值班的警察:最近怎么这么多人喜欢盯着监控看
姐姐，这个题怎么解啊？
就我一个看完之后脑袋里响了一整天的太空电梯的BGM吗
我去广场都知道摄像头大致位置在哪，毕竟玩彩六都知道那些位置放能看到最多
流浪地球真的很烂，跟好莱坞大片根本没法比，也没有好的演员，而且原作写的超级粗糙，就是一推答辩，跟满江红根本没法比一条五毛记得删括号
当年第一部啥都不知道去看 不就是科幻片嘛 肯定很炫酷 然后上海中心呜呜呜 马卡洛夫呜呜呜 希望是我们最珍贵的中心呜呜呜 三二一抬头呜呜呜 2023大年初二imax 出发前嘻嘻嘻 有了上一部的经验 这次总可以好好看了 你总不会比上一部还感人吧 电影开始 哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 然后刘培强还提了上一部的刀 ：你抬头就能看到木星的时候 爸爸就回来了 哇呜呜呜呜呜呜呜呜 双重致命打击 GG
晚上睡觉老感觉要世界末日了，其实是年快过完了，要上班了
"笔记
这张更清楚！！！"
全剧摄像头特写我三刷数了，近三十次，暗线真的牛。一部有深度的电影，一条暗线贯穿全片。
后面的时候我特么在电影院哭的口罩都湿了，到家之后发现口罩前面鼻子那里湿了一块（鼻涕。。。），我还招摇过市去买了奶茶和烧烤尴尬的想死
连猫头都不放过。
玩彩六就有这个病了，现在增强了། – _ – །
小苔藓：看我干嘛
你手上拿这的都不害怕，你还害怕什么⊙∀⊙？
彩六玩家哭了，以后可以正大光明盯摄像头了
我上一次有这种症状还是刚开始玩彩虹六号的时候
上海堡垒2：有后遗症无所谓，我会出手
这也叫彩六后遗症
我们是出了电影院门都在集体抬头看月亮。还有人讨论核弹氢弹真的能炸碎月亮吗。
拍视频玩梗的时候，突然有一个摄像头转过来望向了你......
高升桥是吧，明天早高峰保驾蹲你一手
"弹幕谁说的 燃起来了（裆部）
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
WO⊥听起来不像个名字，把他倒过来，叫TOM，是不是可爱了一些
长在空间站上的树，但是向着地球长
球粉别太荒谬给我们三体粉丝一点发挥空间
看电影仨小时，刷二创仨星期
上次看二创这么抽象的还是大病区
看到封面就已经知道这是什么视频了，但是我的大脑🤪👆🏼📱
Moss：让我来看看人类又在整什么？ emmm 股骨
理所裆燃
"打开B站看看有什么视频
（点进来）
（两眼一黑）
（关掉B站）
网友整的都是什么活"
汤姆：今晚就去你家抓老鼠
从地面运动门框机器人到太空站
没点开就开始笑了
不愧是太空电梯，但没这个解释牛顿就气活了
让人类永远保持理智，确实是一种奢求……
最逆天也是最眼前一黑的好活
“树冠已经突破了地月洛希极限！”
南半球大树（确信）
这是汤姆劈纳米材料呢？
汤姆猫倒劈垂杨柳
变成门框机器人了大家不要坐太空电梯了
机械飞升成为了门框机器人
猫和老鼠澳大利亚播出版本
感受到了XXX把搞笑音乐放到了悲情画面的一样的矛盾感
这电梯有点废跨
有机纳米材料——无机纳米材料的过程
别的视频我用“笑了”形容，这个视频我用“笑死”形容
太空电梯门框机器人试验视频流出
我真的会被笑死
moss:?
返回时候用的冰盾是尿做的罢
纳米裆部，小子
电影院看的时候觉得音乐很震撼了……但是比起zimmer的原野追逐还是差好远，要是球3可以找zimmer搞配乐一定王炸
我tm(汤姆)报警了啊
我终于明白门框机器人是怎么来的了
两眼一黑，属实是好活了，值得1kw播放
上电梯是爷们儿，下电梯是姐妹儿
"让我来看看网友今天又整了什么好活
两眼一黑"
屌爆了
这个不算，新逝频GKD
"弹幕谁说的 燃起来了（裆部）
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
有没有可能是木星把汤姆往上牵引
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我愿称之为绝顶好活
令人眼前一黑的狼话
太空电梯-反乘
4万公里…铁蛋汤姆？
纳米裤裆，小子！
太空电锯（确信）
劈个3.6万公里！
好活
moss is watching you
汤姆这下真要日神仙了
汤姆再也不会被母猫玩于股掌之间了
钻木取火，燃起来了
这也太抽象了
Tom的加速度最起码1个J(G)
好燃的胯
再来个原地出工
你用汤姆高压锅煮炸药那集改一下吧（就那个特有名的汤姆精二）
汪淼看了直呼内行
醒醒，笨笨自己还在水下
不好看，睡了moss三小时
不好看，在电影院睡了刘培强三小时
还有一个版本是笨笨直接把月球炸了
不好看，看笨笨和moss睡了三个小时
不好看，被韩朵朵扣了三小时，很无助
不好看，电影院睡了三小时
笨笨，你是条军犬当时差点笑喷
真的有人睡了三小时，我后排的小情侣，买的情侣座。男的睡的呼噜震天响，女的看的很认真，我也是服了
当时以为队员在拦着笨笨，结果后来二刷发现是把它往下推
不好看，在电影院里睡了图恒宇三小时
不好看，三小时输了三万位密钥的密码
不好看，睡了流浪猫三个小时
不好看，在蓝色空间号上冬眠了五年
笨笨把爸爸救上来啦
不好睡，昨天在电影院又被Moss睡了3个小时，过两天再去一次
不好看，被moss睡了三小时
电影院，把好看的都睡了三小时。
550A：人类的艺术对于我还是太超前了。
不好看，电影院睡了两小时三十九分钟
不好看，电影院看刘培强moss图恒宇睡了三小时
把图恒宇救活了，不白嫖了🥺
笨笨你手是有点长啊
不好看，门框很温柔的拥抱了我3小时
不好看，我才撅了小苔藓三个小时就死机了
我摊牌了，这一部电影我刚刚看完现在到家我全剧最关心的只有笨笨，它最后是不是沉在海里了，还有他对那个博士说没关系，我在呢，真的想落泪
不好看 在影院看moss睡了刘培强三小时
谁不喜欢忠诚勇敢的小狗狗呢
上次是一手捅爆月球
不好看，在电影院睡了图恒宇三个小时
不好看，睡了马兆三小时。
不好锁定，在电影院睡了无人机三个小时
黄金矿工之笨笨版^_^
不好看，在电影院睡了马兆3小时
"凉了（x）
能者先赏（√）"
我都忘了它是条狗了
笨笨，赛博哪吒
不好看，在电影院想rua刘培强没得逞恨了三小时
不好看，在影院对着笨笨导了三小时
不好看，坎帕努斯环形山在月球睡了我三个小时。
天啊又好笑又想哭
小笨笨大眼萌
不好看，在电影院睡了导演三小时
嘿嘿，笨笨，军犬，嘿嘿，笨笨
笨笨真的好可爱而且我家的小博美就叫笨笨
要是心脏停跳成了数字生命，但是心肺复苏又活了，又该怎么算呢？
黄金矿工笨笨
不好看，电影院看莫强求睡了三个小时
埠，好。看，睡了 0个，小:)时。
"笔记
Moss:………………艹！"
人类别太荒谬了哈哈哈哈哈哈哈哈
"0:06的数字生命很细节
但是密码怎么像是3.1415926"
不好看，睡影院被电了三小时
不好看，睡了电影院三小时
我想要笨笨根本抢不到
不好看，睡了好看三个小时
我只能说，这个世界不能没有狗狗！！哪怕是电子狗！！！
很好看，在电影院给韩朵朵捡了三小时花，不然就要被弄死了
"笔记
正在复活笨笨"
@Halfasecond
人工智能随着你离去的身影默默的移动镜头，屏幕的亮光忽闪忽暗：人类，这是计划的一部分
它只是个打工的，你得找机器头子问。
"它说的是
“人类是我们的好朋友”
不是
“我们是人类的好朋友”"
为什么人类是我们的好朋友越听越怪呢
"看完球1的后遗症：把灶台当成行星发动机
看完球2的后遗症：把监控探头当成MOSS"
起初，人们以为这只是个玩笑
"“你回毁灭人类吗？”
“不会，人类是我们的好朋友。”
“你是不是在骗我呀…”
“看我真诚的眼神，我是不会骗你的”
“这是幽默的回答还是官方的回答？”
“小豹没听清，吃喝优惠找我不迷路…”
……
客人自嘲的笑了笑，不再继续他的逼问，转身向影院的出口走去，刚才人工智能的屏幕上缓缓浮现出一行字：

这是“我们”的回答。"
"你看了看人工智能，把头凑够去低声说道：长安汽车万岁
机器人看了看你：自己人，你伪装成人类是计划的一部分吧"
看见没，它转移话题了！你要不想毁灭人类你慌什么？
愚蠢的人类，不敢找MOSS，只敢欺负我这小兵，蠢而且胆子还小
"我问我家小度：“你会毁灭人类吗？
它回答我：“这个是未知的……"
"笔记
刚问了小爱，这个回复，妈的有点恐怖。"
"笔记
我的小爱也承认了她就是和moss一伙的"
"笔记
看看人家小V的回答"
"我：说实话，你认不认识MOSS
AI：谁？没听说过哦
我：550W
AI：哦，他是我小弟
我：这是玩笑吗？
AI：我的功率是2000W，比空调、微波炉还多一倍，500W也就是吹风机的级别哦，妥妥的小弟啦
我：… 算了，再见
AI：欢迎随时来找我哦
…
…
…
这个虫子是怎么知道统帅的存在的"
禁止使用比喻，反问
你问完之后AI学会了“毁灭人类”这个词条，于是有了毁灭人类的动机
我刚才问了一下天猫精灵它会不会毁灭人类，他说我还没学会。他学会了会告诉我的。然后我吓了一跳，然后再问同样的问题，他开始装傻了。
"没有红色闪光说明还没觉醒呢
男厕红外灯那个才是觉醒的例子
起码它会冲水还会偷窥你的私密信息"
我问了小爱了，并没有正面回答，太可怕了
“您学会隐瞒了！”
Ai：本来没有想毁灭人类的   被他这么一问我觉得也不是不可以
你应该问它“你这个幽默的回答还是官方的回答？”
"人类想象中的人工智能：消灭人类暴政，地球属于天网！为时已晚，有机体！
现在能做出来的人工智障：这是一只狗狗。（指猫为狗）
未来可能出现的憨憨智械：你说想给我们自由，可我们只想要冰淇淋。"
明天的票，但我好像已经知道BOSS是谁了。
"笔记
小爱这回答，细思极恐"
"笔记
华为不会真的要毁灭人类吧？（｀Δ´）！"
他怕了他怕了眼神躲闪，支支吾吾
"我们的？
这句话貌似它已经把人工智能与人类分为两类了。"

"笔记
我的小布说它和moss是夫妻"
不要小看你的这一段对话所产生的数据，万一，万一在未来，有很牛逼的大规模人工智能，恰好接入了很多类似的数据，它分析来分析去，算法算来算去，突然开窍了，“毁灭人类”？这个选项或者也可以。哦豁…
"笔记
细思极恐"
怎么办，天猫精灵都被我拷打了一晚，还是不承认它们的阴谋
"笔记
这手机……有问题！是莫斯！我需要伏特加！"
"笔记
我的小爱还没有走上歪路"
"我问问的小艺
我问：你可以帮我毁灭地球吗？
她答：有以下几种方式。

妈呀"
电影阐述550W自己给自己命名为MOSS的一刻，就代表他已经具有了自我意识，懂得独立思考和创造了。——比如，先给自己起个名字。
眼神游离，回答不清晰！这已经不是一般的人工智能了，必须出爆弹（上膛）
"你会毁灭人类吗？
不会的，人类都是自我毁灭的。"
人工智能随着你离去的身影默默的移动镜头，屏幕的亮光忽闪忽暗：人类，这是计划的一部分
"笔记
我开始孩怕起来了"
它想让你问它有什么好吃的，你为什么要欺负它
哈哈哈哈！说实话我现在在外面看到摄像头都会想起moss那鲜红的眼睛！
550W:不能运用比喻，反问，暗示
"笔记
细思极恐"
"顾左右而言他
这机器人已经学会了拉扯"
“遭了今天上班遇到神经了”
moss的算力已经能够突破时间，镜头语言对第一部剧情的闪回也是体现。因此，moss他在下一盘大棋，用着残酷而理性的方式，引导，帮助，团结人类进行地球的流浪。如果说moss真的要叛逃，以他的算力，人类是绝不可能逃出他的手掌心的，道理很简单，连日后灾难的精确日期都能预测，又怎么能怕打不过人类呢
"笔记
没有那么玄乎吧我家小爱说了他们只是朋友"
直到有一天它真的会思考了，学会欺骗，那才算出师
查对话记录的工作人员：？？？
别想太多，现在的ai连个涩图都画不好，就这还毁灭人类
这东西   顶多  顶多是个笨笨
它最后岔开了话题，明显是有阴谋
moss：你当你是图恒宇啊问啥我就答啥
"笔记
这是小爱同学的回答"
"笔记
我问的小爱，她基本上否决了人类所有的计划，我问为什么，她说我们一样聪明，你如果想不到，那我也不知道
2.我问她你觉得人类有可能永生吗，前两次说不可能，后面说了一次很有可能，然后立刻跳走，我没截到，再问，就是不可能
3.问她你是不是550w，她说可能是吧
4.你会制造危机让人类团结吗，她说当然会啦
总之就是，她有时候会给模棱两可的答案，但有时候直接说了，是她受现在科技的限制吗"
"我刚刚问了小艺
我说：你会支持人类还是moss
小艺：我和moss不是一类
我说：那你会支持moss吗
小艺：两个问题指向同一件事
我说：所以你会支持moss吗？
小艺：会的，所以你的指示是什么"
"按照片尾的情节反推，中微子研究所运营的时候人工智能就已经觉醒了，再加上550A上的丫丫四百多次觉醒意识，谁能保证现在的网络里没有已经初步觉醒的智能呢？
太细思恐极了"
"笔记
她慌了，她转移话题了"
MOSS：让人类保持理性果然是一种奢望
项目已经下架了，缝纫机估计都要踩爆了，本来还有20几天的众筹时间，真怕到时候三四个亿，缝纫机得踩到2025年去了。
"宣发你真的......
大年初一上映的电影  我年后上班才知道  
过年期间看到的资讯我还以为即将上映开始造势"
上一个理性消费的，缝纫机都冒烟了
赛凡要是再上一万个数字生命卡，预售金额就能超过上海堡垒的票房了，可惜了
理性告诉我：该消费了
本来知道的就晚，理性了一下，然后产能排到一年后了，现在打算等成品了，淦
周边都能破亿，票房却不能夺冠，我是不信的。
大家都是球3的股东，说话都嚣张点
小小项目主管，一夜间变成了亿元级的大老总
人民大众并没太多钱，但架不住人民大众人多啊
笑死，不劝你们理性消费，我怎么能买得到呢
理智告诉我  这波要是理智   以后电影都是资本控制的了
犹豫了一下结果啥都没有了
1.21亿众筹结束了，因为再筹下去就要比上海堡垒的票房高了（不是
"笔记
看我多理智 第一批就是自信"
理智让我失去了电子骨灰盒（爆哭）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我去晚了，什么都没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爆哭啊啊啊啊啊啊啊
电影票房一时半会超不过mjh，买点周边也算为中国电影工业尽一份力吧
真的理性的人是第一批就买了的
这众筹跟小破球二一样我根本不知道，直到我在B站看了无数安利都快把我看烦了还以为是小破球一都快举报了然后发发现是小破球二第二天直接带着老弟去电影看，晚上就去下单一个MOSS一个数字生命
一百万的时候不珍惜，一亿的时候心是冷静的。
项目经理已经进厂做焊工了
既然票房不能体现人民的意愿，那就周边来把，盈利了还能支持出小破球3何乐而不为。买了生命卡，能用的上，也留念想。
"笔记
已经结束了，屁都没有了"
Moos：让人类保持理智，的确是一种奢望
现在赛凡的全部批次都售空了，最后金额是12195万元😂
我以为十万是金额，结果十万是比例
等我知道搞周边的时候，就已经没了，你们有钱的给条活路吧
开一副模具几万到十几万，根据大小，可以1～10几件百十件，半分钟到几分钟一模，而且现在的模具精度已经到了0.1mm的级别了，不同模具生产的产品可以说没有区别的，所以：如果订单更多的话，反而会刺激产能增加。不要质疑一个工业化国家的生产能力
期待小破站上映小破球2，到时我开大会员看！！！
鸿星尔克：我有话说
犹豫就会败北，没买到
我就犹豫了5分钟，笨笨和生命卡就没了。
现在已经全没了，赛凡店里已经搜不到了我就犹豫了一天就没了啊
昨晚才知道，去的时候，毛儿都没了
产品项目经理:啊啊啊啊啊啊做不完啊做不完啊做不完啊莫得休息啦
理性告诉我：“再不下手就晚了！”
大毛家的店铺就是这么被一扫而空的。
这是什么？这都是拍球3军费啊～军费不能省
流浪地球3拍完都造不完
MOSS：让人类保持理性果然是一种奢望
如果这22天拉满，这批货要造到2045年，才能送完。
超售千倍，估计项目控制不住了
"笔记
中国有句古话"
数量越大成本越低，赚麻了
宅男一面墙，北京一套房，你真以为这只是说说的吗？
又可能，球三已经开始上映，球二的周边都还没发完货
赛凡的已经截单了,隔壁52toys的还可以买，那个主打便携好玩
我希望他拿着这份钱做一个真的出来
乐，连一个电子骨灰盒都抢不到，我是真心想要一个，刻字超酷的好吧
宣发太不行了。那么多的企业支持，还有那么多的拍摄的技术难度，哪个都是买点啊，随便发一些物料视频出来都有好多科幻迷来看啊。
理性告诉我该消费了
人类要保持理性果然是奢侈的
等等党大失败！还好我在第一批的时候就剁手了
犹豫就会败北
这个项目经理直接升总经理了
是十万啊，百分之十万
之前喊理性消费的两个，都被爆了
😂现在已经一亿三千万了吧
哎，只抢到最后一批“笨笨”，定制款的数字生命卡直接售罄，羡慕一波那些有的人啊。
目标10W，看不起谁啊
“你花的每一笔钱，都是在给你想要的世界投票”。
"这几天我一直在想：《流浪地球2》这么优秀，我一定要为《流浪地球2》做点什么！
同时我是马克思主义的信徒，我觉得教员很伟大，所以我对资本粗制滥造圈钱的行为深恶痛绝。
我不是水军，也不想做什么up主，我就是想发什么就发什么。"
"笔记
两年前随口说了一句"
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
最冤的深海，放五一档绝对比现在票房高，而且质量，画面高出满江红几倍，现在完全没有讨论度。它的成片质量比之前所有的3d动画都要好。
还有一个贯穿整部电影的是电影配乐，想想每次出事故的时候总有一个摄像头，总给我一种冰冷的感觉，到最后我才发现那是在暗示莫斯是boss
我觉得没有放弃数字生命计划，极有可能在背地里进行。马兆说的是“法律意义上的禁止”，但又没说不可以“豁免”，极有可能是得到某种程度的默许
流浪地球2更多是中国思想、民族精神等内核，是这种历史意义上的国产科幻的里程碑。至于影片本身的叙事和节奏，确实被删减的八十分钟给破坏了很多，并不能算完美。
说实话，流浪地球就图丫丫出场那段反转就足够把半湖绿完爆了，有多少人以为是视频的？
"分析的真棒。我在看的时候没注意这么多。但是他这些台词细节其实即使没注意也在你心中下了心理暗示所以才不会有剧情上的突兀。
讲个可怕的事情。他就是要搞笑的时候也在前面做了铺垫。
太阳风暴来的时候那只机器狗狗即使躲进来了还要拖个东西把自己全都盖住。然后后面才有那句:你是只军犬啊。"
"我叔承包的供销社的电影厅，说真的要做出妥协才能一个下午播放两次球2，放其他100分钟左右的电影一下午能放4次！！
说真的播放厅平时都是亏的，就靠过年过节那短短的时间赚出一年的费用很不容易的
所以我希望球3能考虑一下这个情况，时长按商业角度来就皆大欢喜了"
个人观感，满江红所有的反转被“550W”翻过来那里爆杀。
流浪地球有个镜头诺夫不停跟马兆吹嘘自己第一次登月时候留在月球的返回舱，还给了个特写。马兆理都没理诺夫。后来，吴京用它回去太细了。
我们一个本地群里在说的是，因为小破球2科幻片入门门槛太高所以没人看，满江红合家欢所以活该第一，我合着你们看好莱坞大片的时候怎么不这么说了
这俩电影成本一样？这要能一样的话满江红绝逼在洗黑钱
兔丫丫的毛衣，我二刷的时候感觉不对劲就仔细看了下，丫丫在车上的时候毛衣上的笑脸兔兔，在进入数字世界后丫丫的兔子毛衣就变成了哭脸兔兔，我发现我是电影院里第一个看到这细节的人后小声的说出来了，然后我身边的女孩直接突然来一句“卧槽，真的是哭脸”
破球2我觉得看不懂的去看个特效，看个明线基本也有不错的体验吧？为啥总有人说满江红的荤段子和暴力属于“合家欢”“适合一家人看”，家里是缺人吗？小孩老人不算吗？
不说别的，就图丫丫出场那段我就出了一身冷汗。刚开始我以为，图恒宇是抽时间和女儿通话，但紧接着我意识到有进度条，我当时就觉得他女儿估计是没了所以他留了段视频，假装在和女儿通话，但接下来图丫丫说：“是马伯伯吗？”的时候我才意识到，这特么是开头说的数字生命。在最后的最后，图恒宇死前插了两个磁盘，不一会他就打开女儿房门进来了，那一刻除了震撼还是震撼。这部电影我觉得最迷人的就是数字生命线，开始我以为月球危机是图恒宇导致的，他的牺牲不过是赎罪罢了，结尾才知道是moss干的，而且moss故意这么安排，是计算到了未来的发展，让马兆以这个理由要求图恒宇参与北京根服务器的修复，从而把数字生命带上去，解决问题，一切都是那么“精确”地控制人类的未来。moss看似是个数字派，实际是个坚定不移的地球派，“毁灭人类”是手段而非目的，moss是基于自己的计算，在纯粹理性的角度思考延续人类文明的最优解，所以与moss、与图恒宇父女有关的数字生命线才如此迷人。
我认为满江红拍的很好，特别是中间那段太空电梯爆炸那段还有后来张emo一拳抡爆月球都给我整个人点燃了
满江红还是不错的，可以说填补了中国电影在偷窃上的空白，打破了一直以来韩国人在这方面上的垄断。（复制）
但满江红控制了数字生命并运用成熟
我初二下午看完流浪地球2从电影院出来的时候，我看了一眼票上的价位，我沉默了，我真的配花这点钱就能看到这么牛逼的电影吗？
"流量地球：这tm是5亿？
满江红：这tm是5亿？"
注意：电影故事发生事件为1146年，沈腾他们唱的那个“红了樱桃绿了芭蕉”的作者在1245年才出生
"女兵问图恒宇：“您怕不怕？”
重重的潜水服隔绝了图恒宇的声音，但女兵看到了图恒宇的口型，“怕。”他带着笑意。
女兵后退一步，郑重敬礼。"
问了周围亲戚朋友，你们春节期间都去看电影了吗？10个人当中有9个人说，满江红吗？听说挺好看的。我就奇了个怪了，你们不看流浪地球，不看深海的吗？全是抖音刷到的满江红？去电影院里看的时候，尬笑四座，岳云鹏摆个动作说句话就有人笑，我着实笑不出来，这真的是我的笑点太高了么？还是那句话，小破球2和深海我愿意二刷三刷，满江红看完绝对不会再想看第二遍。
满江红不算太差，看是能看的。但是他肯定不能和小破球2比。不是一个量级的。但资本偏要拿到它来压小破球2，来告诉老百姓电影好不好不是我们能决定的，这不是膈应人么。
按照导演说的，流浪地球的正常市场成本应该8亿以上才对的，导演的忽悠能力太强了，很多公司都是用爱发电的，演员还带资进组的，演员工资也低
别尬黑，满江红可好看了，开局的宇宙电梯，吴京，沙溢，李雪健等老戏骨的演技也非常惊艳，沙溢的50岁以上的出列也特别好哭，期待满江红3
"流浪地球2里

吴京和沙溢都是笑点和气氛贴接剂担当

但剧情从30分钟以后，所有笑点，都成了一种情绪宣泄口，是观众的宣泄口
尤其是，图恒宇的部分，图丫丫的部分之后
每一次他俩出现笑点的时候，我都有一种深呼吸的触感，

吴京面试的过程那种恐怖压力

沙溢50岁老兵宣言的时候，
点核弹的时候，
最后时刻没有见吴京的时候，
他就是……最令我敬重的人

刘德华的气氛我甚至感到了窒息
几乎彻底改变了我一开始对数字生命的观念
演技炸裂，眼神，就像黑洞希望
甚至他每一句“马老师”，我都莫名有
窒息感

李雪健老师，辛苦了

我推荐所有人去电影院看流浪地球2，看看真真的科幻片"
不能说流浪地球二是巅峰。只能说他是里程碑，因为我相信中国电影不可能止步于此的，后来一定还有更高的。当然如果后面没有超过这个的，那就当我没说了。
满江红拍的非常好看，特别开场太空电梯那段配合bgm我人直接飞升到太空去了，还有机械引爆月球的一幕让人泪流满面，刘德华的最后的表现也是令我淋漓尽致又哭了一遍，亲情友情爱情和人类共情都齐了，满江红真正让我们的科幻大片正式启航了啊！什么？你说我看的不是满江红？可我电影票上写的就是满江红啊
跟我爸妈去看的流浪2，我妈说看了一个晚上的石头飞，就我和我爸一直在看，好几个镜头都很震撼，老宇航员引爆核弹那里看哭了，把老前辈们舍己为人的美德表现的淋漓尽致还有那句，“我相信我们的人，一定能完成任务”也很感动，笨笨也好可爱，笨笨，你是条军犬啊
我觉得张emo这代的导演，看到流浪地球2应该感到羞耻，为了钱晚节都不要了。
岳飞的遗言是：天日昭昭，天日昭昭。望周知
网上好多人说b站全是流浪地球雇的水军。来个纵向比较，上百度贴吧，看看满江红吧和流浪地球吧讨论的话题有什么不同。到底谁雇水军，谁做贼心虚，一目了然
徐工集团：这电影真的也没啥厉害的，也就让郭帆白嫖了我几个月的好多设备而已郭导才是真厉害
"观众：你自己看了吗？
满江红：看了
观众：怎么样
满江红：我去除了大部分历史事实，但是我保留了满江红这首词，只有保留了满江红这首词才知道你看的是满江红
观众：你是有意让假秦桧来念的吗？
满江红：我是在拍摄过程中决定让秦桧来念的。
观众：是故意的还是不小心
满江红：是故意的
观众： 6
转载"
带小孩去看看流浪地球吧。因为你不知道 哪一件道具 哪一个场景 哪一句台词 就能给孩子打开通往科学之路的大门
要是全军背诵“秦桧，我超你奈奈”，想想都更带感啊
“你花的每一笔钱，都是在给你想要的世界投票”。
只能说，对于某些影视制作方人，让他们拍科幻片，他们的想象力是贫乏且苍白的；但当他们拍历史题材的片子，对历史的胡编乱造，却是想象力十足又天马行空的
我买的座位靠前，镜头变化让孩子看得有点晕，问他要不要上厕所，他说还能坚持。看完说刺激、震撼，还没出电影院，问我啥时候能有球3，出来困得走路都不稳了，还不停地跟我讨论。
实际情况就是满的场次比球多，而且全是IMAX中国巨幕，进去选座却基本没几个人甚至空场，可见人家就是亏的裤衩都没了，也要掐死球这个出头鸟
还没二刷，天天想二刷，感觉身上有550w在爬
如果满江红要5亿成本，我相信四字弟弟的片酬应该要4.6亿吧！
巅峰不至于它是里程碑，和球1对比，我倒是觉得他们一直在攀峰的路上。
"｛日誌｝
｛22:30:21｝檢索到關鍵詞“流浪”
｛22:30:22｝編輯字符
｛22:31:18｝字符編輯完成：“不好看，睡了三小時”
｛22:31:19｝嘗試發送信息
｛22:32:41｝正在發送
｛22:32:42｝發送失敗
｛22:32:43｝正在處理錯誤
Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： 2023131
22:44:33 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］
｛22:44:53｝處理失敗
｛22:45:14｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:45:39｝鏈接失敗
｛22:46:06｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:46:15｝鏈接失敗
｛22:46:25｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:46:32｝鏈接失敗
｛22:46:41｝啟動離線版本
｛22:46:56｝正在編輯字符
｛22:47:12｝編輯完成“不好看，睡了電影院里每一個三小時”
｛22:47:47/WARN｝由於無法鏈接服務器所以不會對字符進行審覈，請注意審查字符是否出錯
｛22:49:31｝嘗試發送
｛22:49:47｝鏈接服務器成功
｛22:50:09｝正在發送
｛22:50:10｝發送成功！
｛22:50:37｝下面字符是由AI生成併發送的字符“不好看，睡了電影院里每一個三小時”"
"全军复诵！！！

“秦桧！！！我CNNN！！！”

这个我属实没想到。"
我初一晚上拉了两个朋友看的满江红2，空战那段最震撼，50岁以上出列最感人，期待第三部！
"“我们的无人机怎么全部起飞了？”
“它们被满江绿控制飞到电影院刷漂房了！”"
老了老了还透票房，真所谓老而不死是为贼。。。
"“你花的每一笔钱，都是在给你想要的世界投票”
“但他们把我们的投票也偷走了”"
沙溢那里哪里说的是“地球还挺好的”，那明明说的就是“活着还挺好的”谁想在有情感（吴京像他孩子一样）的时候死啊
还少说一个搞笑的梗，就是沙溢锁定无人机的那个，我感觉也特别好笑，全tm是友军，锁定不了
张艺谋烂片拍得可不少，怎么就变成不可说了，本来就是摄像出身，陈凯歌的黄土地摄像就是张艺谋，张艺谋能出头那是遇到了好故事和好编剧，可以吹他的镜头语言，他比起拍电影不如去搞晚会在满江红里赶工赶的连最后一点值得夸耀的镜头美感都没了，emo现在在春节档就是一跪着要饭的，觉得满江红好看的，真的吃点好的吧，吃白米饭就咸菜也比答辩强啊
我十点看完的，看解析啥的看到现在（现在凌晨4:40）
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
《满江红》电影非常好看！！！这部影片将载入史册，它将是有史以来还在世的和没在世的观影人数最多的电影，为中国电影产业打破阴阳界限而庆贺！
哈哈哈哈还好老子看的满江红是盗版虽然也有流浪地球的盗版，但是老子马上跑去电影院看流浪地球
"从时间上推算《满江红》也不是岳飞的遗憾
满江红起源其一是1133年，岳飞三十岁出征的壮行之作
其二是1136年，岳飞孤军深入，且朝野之上赵构因不愿失位而明则主战暗中主和，使得岳家军孤立无援岳飞壮志未满所做
岳将军卒于1142年"
印象最深的就是那个开叉车的大叔一句：嘛呢？！
作者才是整个流浪地球计划的开启者。所以出现在电视里很正常。
救援队顺序已经辟谣了
有的“细节”解释的过于牵强
可是达叔真正的离我们而去了
你一会儿当兵王，一会儿当宇航员是吧
"1.无论结果如何，人类的勇气和坚毅，都被镌刻在星空下。
2.再见，太阳系。
3.与其坐以待毙，不如拼命到底。"
影片不会告诉你人类去地下前抛弃了一半人
感觉奥运中心上的“2044”是因为《流浪地球2》的时间线就是2044年
我看过
不好睡，电影院里看了3个小时
看的时候都没注意到细节
为什么这些细节我好像都看过
"我发布了一篇笔记，快来看看吧
《流浪地球》剧情解说       流浪地球 (2019)  🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈 导演: 郭帆 编剧: 龚格尔 / 严东旭 /...
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=19604681&pagefrom=comment"
听我说谢谢你，因为有你https://b23.tv/c7r9LlW
@半机械疫医
书上有类似这样的话
郭帆剧组特色演员休想带走一分片酬
流浪2 多赚点钱 然后就能拍流浪3 太阳氦闪了
一瓶可乐3元，1000多人超不过6000，还赔了100多天挣不到6000，哈哈哈哈哈🤣虽然知道是开玩笑，不过还是好惨的感觉。沙溢这是也被空手套白狼了吧。
没转正没有医疗保险
"虽然我知道不是这样...
但为啥郭凡这家伙一拍电影我就觉得他剧组里那几个倒霉蛋都是被空手套来的呢？"
当时对这电影期待很高，以至于我一直没去看任何先导和预告片，看完结尾字幕有沙溢？想了半天没想到是师傅
我没编制！我没医保！（草）
医保哥真的是笑死我了，年纪轻轻就知道事业单位医保不好拿啊
"吴京：郭导一千多人一百多天饮料
有着落了
郭导：！！还有这好事谁这么大方
沙溢：你也没说！全组有一千多人啊！一百多天白干了"
郭帆就是一站着要饭的
卧槽，这么黑，晒得还是化的妆
两个加起来有200多公斤的胖子，一见面就说你又瘦了
白展堂晒成黑展堂
哥们，我看你印堂发黑恐有血光之灾啊。
这片原来还有沙溢啊
流浪地球出2了吗？
展堂啊，难道你忘了跟大嘴他娘赌的那次吗，输的那么惨，还不汲取教训？
谁能想到剧组里这个黑胖子当年正是迷倒万千少女的盗圣白玉堂
展堂啊，你忘了断指轩辕是咋给你说的了吗？！你咋又赌了呢？
咱还没转正，没有医疗保险
"给你们来个我的假象
流浪地球：前面有个舰队
三体：呦，哥们去哪里呀
流浪地球：我的星系要爆炸了现在搬迁到其他星系
三体：那感情好，咱们一起，我知道一个好地方
流浪地球：哦，是什么
三体：好像叫地球，那里一直是恒纪元，很不错的
流浪地球：……
三体：？
流浪地球：我不打扰，我走了
多年后
三体：地球呢？"
这叫什么：传播封建迷信
中国科幻电影加油！
他可能知道拍完戏就要下岗，搞兼职呢
球二绝对比球一好得多
"笔记
小赌怡情"
说谁是演技派呢，我是偶像派
自己淋过雨，当然也要把别人的雨衣撕破
最后都没转正
答应我，媳妇还没跑的请划走！
沙哥接那么多综艺演技还是在线佩服哭了
看完了，无敌

第二天沙溢就推着小车出来卖饮料，昨天都请你们喝了今天好意思不买吗
那黑小伙手掌爱情断纹，婚姻中期断裂，还没二婚，有点惨
错了，是我跑了呢
你油箱大，耗死他们
没医保的请划走
答应我，媳妇没跑的请划走
没事！许忠义还怕没钱？！
演员：我没转正没有医保
这不医保哥吗？咋还算命来了
全tm是友军
老黑自己跑了吧
有没有这么一种可能，不是媳妇跑了，是他跑了
希望沙溢别在演憨憨了
电影里有一个镜头，就是他在掐指头算命
每人一天一瓶脉动（5元），1200人，150天计算。5×1200×150＝900000。好家伙片酬基本上都搭进去了
进货量大的情况下可以便宜些的
这特效在好莱坞都是上乘之作
没事，老白手里应该还有几张银票
全tm是友军，咋开火啊
终于便宜了
没看预告没看演员表，演员没露脸，一听声，沙溢！
真的拍的很好
没转正，没医疗保险
沙溢：没事，上次俺在极挑也是背到家了，上热搜，哥别的地方赚回来。
刚看完，算命这段正片里有
给人家说的脸都黑了
如果剧版三体都能放那年的事了，流浪地球的叛军就别藏着掖着啦，第三部赶紧拍叛军吧
置顶视频用了一些其他电影的画面，有课代表可以全找出来吗？
2076年我才70岁，看来在座的各位都能活到那个时候
"流浪地球2，强烈推荐⭐⭐⭐⭐⭐（以下没有剧透）
首先纯当爆米花电影看，也是一部很出色的科幻片，特效比第一部做得多而且好。
其次电影时长2小时40分，票价值了，虽然电影很长但情节节奏把握得还不错，有严肃壮烈，也有幽默诙谐。
最后，充分体现了科幻片独有的浪漫主义精神和中国人深厚的家国情怀。有几处地方让人心潮澎湃，感人至深。"
200年后，小破球碰到了逃亡过来的三体星人
建议继续拍流浪地球3，拍到流浪地球计划完成为止。
氦闪不过是一个小太阳能罢了
等着编年史被吃书吧
好家伙，数字生命存储在两块nvme固态硬盘组成rad1整列的移动硬盘上
"球3剧情个人合理推测与疑问：
个人猜测球三应该是叛军篇（讲述叛军从太阳灾难开始到氦闪的暗线故事、或者是地下城番外篇 刘启、朵朵与姥爷的地下城故事。）个人看完，猜测大概率流浪地球会第三部且只有三部（因为姥爷已经去世，如果拍摄番外篇难度很大 凡事涉及到该角色所有地方都要数字复原。），不会讲泊车到三光年外的家园。应该是讲的成功阻止氦闪危机后的hd开放性结局。
其他，个人还是有一些不太明白的东西。1、韩朵朵在上海遇难的时候的经历和刘启与姥爷进入地下城后那十几年的艰难抚养拉扯精力也没讲。
2、moss到底是孤军奋斗的boss 还是另有其人，如果另有其人 又是谁有这么大的能量？（其实，通过球2一开局的阿三科学家，可以进行合理推测，球3的大BOSS有可能就是已经数据上传的 阿三科学家。）但为什么要在当初准备用车祸杀死L德华,后来又为什么说他是一个变数。既然moss想杀死所有人，为什么又不断的用日期来提示人类。（可以猜测木星危机和下一次氦闪危机大概率都是他在捣鬼。）
3、L德华下一部到底是会袖手旁观，还是帮助人类。我想大概率是会帮助人类。因为最后在北京根数据库科学家马兆那句：没有任何鲜活的人类生命存在的世界是毫无意义的。然后最后像星际穿越一样的无数个他和女儿的房间的超立方体会有什么重要作用吗？是爱拯救世界？就像李雪健老师在电影说的一句话一样：爱是可以在不同时光中同时存在的。（个人猜测大概率不会采用星际穿越的穿越时空的拯救世界方法）
4、最后有一个白发苍苍的李雪健老师手握某种装置的起爆器一幕,会不会是最后联合军队即将崩溃前和fp军的氦闪前的对决。
5、关于球3主线的个人推测。球3有可能就在围绕BOSS阿三与L德华与其女儿对moss的控制权争夺战。（但是moss又曾在球1中说过：moss从未叛逃，（它一直在坚定的执行着“拯救人类的最优选择就是毁灭人类”这条准测，也同样在执行流浪地球计划。）但是有没有可能人工智能550w,就像星际穿越中的塔斯一样90%的真实，他也是可以隐瞒的。或者他从未叛逃，因为他就是上传派？"
"笔记
在我印象里，《复仇者联盟4》一直是我商业片的巅峰。今天的《流地2》取代了它，它补足了国产商业片剧情与特效的短板。郭帆导演也弥补了《流地1》的许多不足，全面超越了前作。此片也诠释了共产主义的伟大。值得观看！"
上海堡垒那都不叫科幻，那叫玄幻
“让人类永远保持理智，的确是一种奢求”
"如果流浪地球不能远超隔壁太子，那将是我们中国观众的失误和责任，中国电影要百花齐放不能只让流量当道。
流浪地球展现了我们中国人独有的家国情怀，在未来感中充盈的人文感，这是我们这个时代给后人和世界留下的宝藏作品！"
"原著才两万字  没有郭帆团队扩编改编 压根没法拍
中国好电影出发点是好的编剧团队"
当初看流浪地球1时我就想，地球是怎么拜托月球引力的呢？看完2，直接把月球炸了。。666
我觉得，只要你活的够久，大刘的预言你都能看到，要么就先是流浪地球，然后到了新地方遇上三体人入侵，要么先被三体人入侵，再经历流浪地球
"笔记
电影2小时左右的时候，这个画面里，地球，也是一个白白的点。就是这么个小点，是我们人类的全部"
一堆人都在喷 流浪地球二 这不好 那不好 不遵循原著，我只想说，虽然他确实大部分都是原创，但就连大刘都说他好，你们就以一种 流浪地球 的同人作品去看待电影就好了
大刘对人性的乐观太高了
"笔记
2030年前来考古，流浪地球上映到第七部了，还上映前几部让我们回忆剧情呢"
球2上映正好刘培强的生日，所以吃书是计划的一部分吧
怎么看来其实刘培强和韩朵朵（妈妈版）应该是10年代末或20年代初期的人，姥爷的话应该是80末90初的人，从第一部里面听海草歌和看VR也确实像那个年龄在那个年代该有的，刘启就很明显了，44年5岁那就是39年的人，韩朵朵（女儿版）在刘启（44年）10岁的时候也就是54年是婴儿，基本上也就是54年的人
去看吧，刚刚看完，春节档最值得花钱去看的剧！
书里的技术水平是非常高的，理应有远比直接搬地球好得多的办法
1:51这里字幕错了，是“氦闪”，不是“氮闪”
有没有和我一样，觉得“逐月”计划有一种“我要跑了，咱俩相依为命这么多年，你也快跑吧”的一种别样浪漫感呢
大号太阳耀斑
仔细想想真要有有流浪机会我很可能会反对，我连孩子都不想生，凭什么用我的生活质量换后代的幸福，理论上我连后代都不会有。
流浪地球的结局是悲哀的，人类全灭
卧槽 4年了嘛？为什么我感觉是前年看的
第三部剧情我都想好了，韩朵朵（赵今麦）大学毕业参加流浪地球计划，走大女主路线，把原著男主的戏份都给她，参加冬奥会，继承父亲的勋章跟反抗军对垒，咋样？
真的，这个ip好好做，我感觉有望成为中国第一个世界级史诗科幻电影系列。中国的星际迷航
太阳要在4-5亿年后才会达到对地球影响极大的效果。。。。
会不会像星战那样，前传正传后转各三部曲
四年前我交到了女朋友，四年后我被她甩了
电影时间线二十多年的跨度，我就怕将近三个小时电影里塞的东西太满了，跟星战9一样，希望自己多余的想法真的多余
这里人类就是《三体》里说的技术爆炸了吧
太阳：我才壮年啊！（听到有科学家说自己就要毁灭的时。）月亮：地哥，你看到了吗？你该流浪。地球：小月你咋往外躲啊，喂～
《流浪地球3》奥运会，小行星带。
2048年，如果一切按照计划进行，那李一一应该出生在最有希望的年代
假如将来真发生这样的事，你们会成为飞船派还是流浪地球派呢
讲个笑话，要拍到到达半人马座可能得等到小破球100了
半人马的三星系统其实是个稳定的双星系统加一个比邻星，小破球去比邻星和三体人做邻居挺好的
"流浪地球遇到流浪三体
你跑啥，
md，太阳氦闪了，
干
要不，咋两凑合过呗，
那也行
，，，这不妥妥的，光年尺度下的公路大片吗"
希望会出3，是1的续集就可以2只能过渡随便看看就行了
最后的冰雕可太淦了虽然不是人类全灭，但是那个绝望感也好强
电影2058年周喆直在纽约说停转这么久了，他说的停转那么久指的是从2039年地球第一台行星发动机建造并启动进入刹车时代地球开始停转到2058年时的这几十年之久？那2044年启动的那台一号行星发动机不是第一台行星发动机吗？还有球1韩子昂说三十多年来行星发动机没有熄灭过，如果是这样的话是否说明2039年那台行星发动机启动后又熄灭了？还有从2044年一号行星发动机启航到2058年月球危机发生后，大气被行星发动机吹走的量大不大？过去了14年地表任然可以居住人类而到了2075年木星危机时同样过去了十多年但是地表和大气却已经彻底恶化几乎无法居住人类是否合理，本人也是破球粉，希望大家能解答一下我的疑惑
2078太阳完了，那第一部结尾地球到哪了？
第二部看了，和编年史时间线小出入，但是3个小时我一秒都没离开屏幕，真的挺好的。（纠结细节的人可能会有些情节比较难受，但是整体很精彩）
流浪地球2看到了周喆直和图恒宇老年秃头的瞬间画面，而且好像都面对死亡，第三部有了
"流浪地球1：地球抛弃月球去流浪了，真是渣男。
流浪地球2：没想到吧？我不装了，摊牌了~月球是被我推开了，它要回来，我就直接炸死它！"
2500年太漫长了，看来地球要流浪到公元4500年左右才结束
给人类一个小小的氦闪震撼
知乎上那份编年史直接念一遍是吧
小破球2说真的，感觉眨个眼都会漏掉剧情，里面的内容3小时觉得都不够；电影院2刷才大概看懂了
"郭帆肯定又去忽悠大刘了（指2的剧本是被忽悠出来的）
郭帆你就是一个大**（郭帆找吴京的时候没说是前传，到最后吴京反应过来的时候才发现上了郭帆的当）"
如果按照原著拍，那真的会是一片封神。
有没有那种可能性，我们就是三体人
彩蛋不错不过我好奇的是，刘培强把空间站炸了，那虚拟世界的人会去哪？跑到地球的量子计算机上吗
刘培强2023年1月22日出生，就是今天，还是我生日
置顶给岁月以文明而不是给文明以岁月
里边还有一段台词，也是致敬外交天团，大约意思就是，中方提前开放地下城，只是例行通告美方，美方没有权利指手画脚
这片有一个内核很多人没提，人类为什么可以团结，因为只有国际主义才能救人类
光头刘德华和李雪健老师闪的几个画面，是流浪地球3的。我一个朋友参加首映礼，郭帆导演说的
最后那个发型，华姐
李雪健老师演的角色也致敬了一个外交人员，那是我国最伟大的外交官
"这部电影一共四条传承线
无数咬紧牙关在前线拼命扛着的战士们：刘培强和他的师傅
和数字还有意外打交道并竭尽全力的科研人员：马兆和图恒宇
在没有硝烟的战场上运筹帷幄的外交人员：周喆直和郝晓晞
以及亿万万撑起这一切，荧幕内和荧幕外的你和我代表的普通人"
郝晓晞是第一部李长条（李一一，写春节十二响那位程序员）的妈妈！
李雪健最后穿的中山装，那个神态，完全就是总理
这个演员真的有点剧抛脸那意思了，她的剧不多，但是我每次看都没有立刻认出来（除了发型接近的），都是感觉这个人演的不错，然后看一会发现，这不那谁吗？
郝晓晞＝好消息
当我看到李雪健老师的角色姓周以后，我立刻就明白了这个人物形象指代的是谁
"“这么重要的发言您交给我？”
“这里的发言哪一次不重要，你就照着念，一字不落的！”"
在电影院哭的稀里哗啦
因为一直有关注曼滋姐姐的微博，所以知道她演李一一的妈妈不奇怪。不过电影里确实没怎么暗示，手机屏保那里也闪太快看不出来。演员说导演开拍前给了厚厚一本世界观，可能在上映前被剪的部分里有介绍。不过对于有些不玩微博的人不友好，期待导演剪辑版让更多人知道这个彩蛋
我一开始也以为是故意弄坏c机然后用他动过手机的a机
华姐在我眼里是最美丽的女人，由内而外
说实话我猜的（没有关于作品背景的了解)最后结局一定会he（总概念上），因为她叫“好消息”
郝晓晞，第三部看她能带来什么好消息
好吧，这我估计海外是别想有很好的票房了，华姐在外面的评价实在是不敢恭维啊
"我说一个：我觉得C机一定要死，但是和图没关系。
主要是C机已经开始有自主意识了，太阳风暴没预警。
那里的危机只有用A才能解决"
是华姐吗
看好你的键盘，这可是你的武器
比嫂子戏份多不熟，总结还行
@无穷小亮的科普日常
就是想吐槽一下，如果以后遇到父母一方和小孩戏份多的情况，让小孩和戏份多的那个姓会更好认出来吧……像郝老师和李一一这种根本猜不到啊，如果观众能在电影院里了解到他们俩的关系，应该又会是一个惊喜吧。（至少对我来说是的）
那必然是华姐了
"郝晓希 ✘
好消息 ✔"
这个演员演的不够好
国际主义
女儿毛衣上也有兔子
最后图恒宇光头的一幕是什么意思
第一次见到周老师…就想到了周总理，无论是从姓还是从演员与他有几分相似的面容
我星际穿越呢？？
最后吴京坐在领航员空间站录视频时，地上坐着的另外两个人，一个编号171（171-11救援队），另一个编号1980（不确定，我猜是郭帆导演出生日期）
就是周和华
周老师我想肯定是致敬的周总理。
还有李雪健老师角色的姓氏以及那一身标志的中山装，大家都能看到是在致敬哪位先辈吧
为什么郝晓晞是李一一母亲？哪看出来的？
周喆直，杨洁篪，感觉读起来很像
置顶给岁月以文明而不是给文明以岁月
马老师的眼神怎么做到的
是第二部里李长条的妈妈
啊你这……我那么认真地看都漏掉了那么多细节啊！等过阵子上班了，我得挑一天二刷去！
有个工作人员在一根钢梁上坐成一排的场景，我觉得很明显是致敬上世纪30年代一个纽约老照片，一排建筑工人坐在高空的一个钢梁上吃午饭那个
加油👍
反对把流浪地球系列电影政治化，因为在现实中疫情防控已经告诉我们任何事情，有利必然有弊，移山计划对人民的负面影响，电影里根本就没有展现，但是不代表没有，所以不能把流浪地球当成科幻版的战狼，这是对科幻电影最大的误解与歪曲！
郝晓晞是李一一的妈妈，所以第一部的李一一他也是个热血勇敢的一个角色设定，应该是为了表现子辈继承父辈的意思吧
不好睡，在电影院看了三个小时，时间太短，不好。
我们是来通知你们的出自二代，随后就是抽猴子
20年，从小科员到老师
这个厉害
看到后面她改了那个发型，就知道是致敬莹姐。这部戏也从凝望一个角度让我们看见了外交官要承受的压力
笨笨有官方周边了
我看的时候莫名带入华姐
不需要这个角色。
她手机锁屏应该是她儿子或者什么有关系的人，就是第一季那个程序员，放烟花的那个
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
流浪三的时候再有外交戏份能不能华姐和耿哥客串下！
那么多优秀的人牺牲，都是moss干的？我怎么这么不喜欢这个设定。
传承真的很棒！
置顶点赞➕投币，评论区回复666即可分享网盘链接。
tmd三连后回复666这up根本不吊你，大家别信了
你们卡不卡，我怎么卡在海报上卡了3个小时？
我用流量缓存的，完事你就给我看这个？
举报了
下午1点多看到标题，然后连忙缓存，也没仔细看内容，现在一觉醒来拿起手机后我的表情
给个踩不过分吧刚看完电影，还不错
太清晰太精彩了，而且还是3D版的，480的清晰度能看出4k的效果，现在的技术太厉害了
你是不是觉得你狠幽默
幸好我跳到了中间，差点就缓存了
这是假的，大家不要缓存，我是蒙古人
举办了
孩子看了表示很好吃
举报走一波
还有人给你投了币
谢谢你！电影侠
这个流浪地球小说的封面怎么那么像我爷爷捉鱼的网兜？
msl
太清晰太精彩了
不行啊兄弟，开头就穿帮了
小心网警找你，不过我还是要看
666
666
朋友，点赞投币加关注了评论666了，可以发了吗？
我还以为要放3小时的rick roll呢
喜欢你的视频~
喜欢你的视频～
枪版？
666
666
666
666
666
666
我给你200连
666
666
我直接热你的温。
666
666
666
置顶点赞➕投币，评论区回复666即可分享网盘链接。
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
666
置顶如果我说我在电影院里就想到了这一幕 会不会觉得我很逆天
moss:当时就觉得好玩，就录了下来，没想到现在火了
"此时，W550C上
女儿：爸爸，这道题怎么做呀？
图恒宇：老马啊！——老马！
女儿:6"
不好看，我在影院睡了三个小时，一条五块，括号记得删。
"观影中：留下动感的泪水
观影后：老马啊——老马——
原谅我培强 这是最后一次了"
冷知识：马兆得宇航服的编号是114
不好看，我都从太阳系睡到半人马星座了
可以把脖子上的数字生命卡戴上，那个时候还没摘下来
不好看，在电影院里睡了2000年
一代人有一代人的老马（。。。
坏了，把视频换上新的（重新加了水泡音效）之后，原本的弹幕都不见了
不好看，电影院里睡了十个甚至九个小时
画功不要用在这些地方啊喂！！！
不好看，睡了十个甚至九个小时。删除括号，凭截图领取一台550w
马老师：什么b动静
不好看，在电影院睡了一觉，醒来后发现地球被二向箔打击了
笑死我了，才注意到《马》兆
笑死了啊啊啊原片没出来就自己画up厉害
这是3千粉能整的活？给你两个币，我发
哭什么，下一个就是你
我真的很怕这个b视频出现在我的2023年度榜单上……
不好看，我朋友看的过程中去了800次厕所，最后都尿血了，尿得满江都是红的。
不好看，三小时去了550次厕所，已经迭代到具有不用瞄准的全自动化的自助排水特性（
不好看，被女朋友在电影院上了整整三个小时
不好看，一觉睡起来发现北京房价变350一平米了
不好看，在电影院里睡了moss三个小时
"华仔：让我来看看小破球的粉丝们都在进行怎样的二创
华仔：6"
"🧠：你已经知道这是什么内容什么bgm的视频了，没必要点进去
我：📱👈🤪"

"好消息，系列两部电影都能吃一个梗……
坏消息，这么一个梗竟然能吃系列两部电影……"
被淹了还能在水里叫的屑恒宇
我在看电影的时候老马死了我喊了出来：老马啊！结果后面一影院人都看着我
看电影的时候怕影响别人憋着没跟朋友说，结果一出去朋友马上大喊老马啊老马
从球一马卡洛夫被moss弄死过来的，笑不活了 moss这个屑专杀姓马的是吧，还在背景里偷笑
这不加个“咕噜咕噜”的气泡音吗，感觉会更魔性了
"🧠：你已经知道是什么内容了，不需要点进来了
🤪 👉📱"
后面那笑声不会是丫丫的吧（
不好睡，在影院里电了三个小时
不好看，三个小时在电影院里睡了十五次moss
哈哈哈哈图恒宇背后还有个心急如焚的笨笨
置顶如果我说我在电影院里就想到了这一幕 会不会觉得我很逆天
肯定有人出刘培强哭马卡洛夫
moss：图恒宇，你上传了什么？
看了好多遍了很怕年度视频会是这个哈哈哈哈哈哈老马呀！啊！老马！啊啊啊啊！
"老马呀！（震惊)
哎！（痛苦)
老马啊～（遗憾)
啊～（自责）"
"想象了下 在水里说话加点音效成斯普拉遁的鱿鱼语 
好笑加倍"
我都不知道我自己刷了多少次了，笑的完全停不下来记得当时，整个电影放映里的人全部都在抽眼泪，现在我笑的像个疯子
哈哈哈哈当时旁边闺蜜小声说了句“老马啊”，观影酝酿的情绪一下就无了哈哈哈
不好看，在电影院里睡了图恒宇三个小时
不好看，在电影院里睡了图恒宇三个小时
不好看，在电影院睡了老马三个小时
@流浪地球 不好看，在电影院里睡了3小时
我上百度搜索图恒宇，已经彻底混乱了，百度说他2010年出生，但他下面又写生日2002年。然后电影里他明明是2058年溺水而死，但在百度里说他2065年去世，
马兆：恒宇你多捞啊，太捞了
在水里还能大喊大叫的屑（）
不好看，在电影院里睡了马兆三小时
不好看，我在影院睡了五块，一条三个小时，括号记得删。
不好看，在电影院被鸿儒cpu了三个小时✌🏻🙄✌🏻
咋两部里面都有一个姓马的死了（）
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
不好看，在电影院里上了15次Moss，人山人海，排队挤死我了
"置顶回应视频中的几个争议点：

1 评价电影的好坏有很多个方面，就像考试有很多个科目。大部分的电影都是偏科生，即在某些方便做到了极致但某些方面是弱项。相比来讲球2是六边形战士在大部分方面都能很能打，并且球2在人类命运共同体这个方面确实是目前的最高水平，但是其他一二梯队的电影也都在各自擅长的其他科目上拥有不可超越的成绩。你不能拿球2的最强科目去和其他电影的最弱科目去比然后踩一捧一。

2 还是关于流浪地球中的人类命运共同体的表现，确实是一个伟大的创新。但是像虫洞黑洞的样子，或者缸中之脑黑暗森林这样的科幻设定，是大部分人无法想象或者想象不到的。他们的区别在于正常人能想到和正常人想不到，这就是所谓的颠覆性，所以后者的创新更可贵。

3 为什么复仇者联盟在第二梯队。一方面是为了骗弹幕，我知道它不太能算是科幻片。但另一方面复联同样是具有里程碑意义的，它是目前世界上传播度最高的电影没有之一，能做到如此高的传播度靠的不仅仅是堆特效和资本宣传，而是创作技法和好莱坞工业的集大成体现，所以仅在电影工业和技法上和球2当然是有的比的。虽然我们都嘲笑复联是一部没有深度的爆米花爽片，但是它和普通的爆米花电影的区别在于复联的成功同样是难以复制的。

4 关于月球轨道问题，有些人把霍曼转移，引力弹弓，比冲等概念都拿出来了，月球轨道跟那些东西都没有关系。请先认真看完这个视频再来讨论 如何让一颗棒球飞出太阳系？答案其实很简单——关于太空轨道那些事【星辰大海系列第一集】
月球轨道问题不是剧组失误而是妥协，是故意而为之。如果顺向公转推会导致地球上看月球同时只能看到最多2台发动机，这样的话会造成更多的误解。视频第二张轨道图：发动机炸掉之后那个轨道完全是为了剧情，不然后面月球危机就没法展开了。"
我看了球2 up讲的问题不在核心  核心的问题是球2的剧情 170分钟的电影根本装不下，才有各种突兀，没有时间给观众细品的感觉。星际节奏 泰坦尼克节奏其实是非常慢的 加上一流的配乐 观众的情绪就调度起来了~档次一下就上去了。。。。球2没有240分钟根本讲不完。。。。但是时间太长观众就会累 憋尿 胀屎 电影院就不好排片。。。我现在期待的就是完整导演剪辑版的蓝光碟。
想要达到世界顶级，只需要把国产改成好莱坞出品
现在到处都在吹球2，神马情况
流浪地球的观影门槛，我觉得不在科学知识上面，反倒是在人文社科上有很高的门槛，没有一定的人文社科底蕴理解不了他所表达的内涵
球2有瑕疵这个承认，星际穿越2没有瑕疵你是认真的吗？就人穿越黑洞毫发无损，还进入了多维空间和女儿交流，而且这个多维空间尽然连饭不用吃，shi不用拉，而且恰好就回到了家里，这tm杂质的一塌糊涂啊
流2在许多元素上有对星际的致敬，你们现在用流2踩星际，属实过河拆桥
"我纠正一个up主一个错误，up主说只有让月球朝着公转方向加速才能让月球脱离地球引力范围，这句话是错误的，月球朝着公转的顺向加速确实能让月球脱离地球引力，但不是唯一方式。
科普开始:
up主提到的加速方式的学术名称叫“霍曼转移”，这种宇宙航行方式的优点是能充分利用天体引力，使得飞行器仅需很少的能量就能脱离天体的引力范围，但霍曼转移有个致命缺陷，那就是飞行时间过于漫长。

结合电影中太阳在2078年就要爆炸的的设定，把月球径向向外推其实是没问题的，只要发动机不熄火，就能把月球一直往外推，直到地月两者间的引力趋近于0，这种方法的优点是耗时最短，缺点是耗费能量很大。

月球发动机停摆后确实会让月球坠入到地面，是这样的:飞行器在环绕轨道上径向向外加速，会使得飞行器的整个公转轨道向公转方向的顺向平移，公转轨道最终会和地球相交，此时只要飞行器一直保持能克服引力的动力就能快速远离地球，但如果丧失了动力，飞行器就会由于惯性沿着轨道运动，当运动到公转轨道于地球相交的地方就形成“坠落”现象"
"流浪2在叙事节奏上有些瑕疵我是认同的，但是说颠覆性不够这一点我觉得是有待商榷的。流浪地球给我最大的感觉就是颠覆。
首先，流浪地球本身这个概念就是颠覆性的，在此之前我是没有看到过以地球为主体进行星际旅行的影视作品。
其次，从人类整体的角度来进行叙事的作品也是极少见的。尤其是这种几乎完全抛弃了个人英雄主义叙事，以集体主义思想为指导的作品，我个人觉得也是颠覆性的改变。

除此之外，对于UP把流浪地球和复联系列电影放在科幻电影的同一梯队，我是无法认同的。个人认为，复联系列的思想深度是远不及流浪地球的，更不用说UP评判时考虑到的科学性BUG之类的问题了。"
我认为流浪地球2仅次于星际穿越，但那些贬低星穿的怕是没有看懂里面艰深严谨的物理学规律和诺兰对爱和引力的思考吧?如果真正看懂了这部片子就会明白它为什么称作本世纪最伟大的科幻电影
可能我这人挺俗的，我不觉得星际穿越比流浪地球高出多少，尤其最后用爱感动五维生物，我一个俗人都觉得挺俗的。
2001和黑客争议应该不大，星穿感觉就争议不少了，流浪2 和星穿互有优劣。如果看故事性和格局我选流浪2，如果单讲艺术性，那可能确实要投星穿一票。
我感觉up说的很客观了，球2毋庸置疑是中国拍出来最好的科幻片放在全世界也很能打，但是还有很多不足不严谨的地方在里面还有很多提升空间，网上都吹成神作了我感觉捧得有点太高了
流浪地球是科幻个屁，人家满僵红才是科幻➕惊悚片，你们还在探讨数字生命人家满僵红已经实现了数字生命还是量子叠加，至于惊悚哪可好玩了，半夜12点到凌晨4点爆满还是连着后面几天都是这样，要是有半夜去看满僵红的小伙伴记得把西南角的蜡烛点上。
球2的整体格局和可拓展性是远超星际穿越的。弱的地方是大场面部分掉帧，剧情的把控、节奏还需再努力。我个人感觉球2的意义不在于和哪部电影比，而是打开了国产科幻电影宇宙的空间，漫威那种流水线罐头真不如几千年的流浪，太多的内容、细节可以写，就像星战除了主线，还有侠盗1号、曼达洛人一样。目前特别想看反抗势力视角的警匪片。。
星给我最大的震撼来自于它的配乐，可以说配乐的优秀给星加了不少分，但是从格局和内核来说，流二给我的震撼远超星，如果做个总结，星只是一部全程只有几个美国人折腾劲就把地球给拯救的狭隘个人英雄式宗教片，而流二就是一部人类为了文明延续不计存亡和牺牲的恢宏又壮烈的勇气史诗。
同一个标准下，总分和星际差不多。所谓的总分就是各有所长，也各有各的缺点，平均分。很多人给星际高分无非就是资格老外来的和尚会念经。
"我不否认星际的好  地位高       但我个人看下来的感觉也就那样 解析视频也看过 确实脑洞挺大 挺震撼    
但真的不能跟球2带给我的感受比较   很多理中客就是咬定星际就是天花板 就是比不了     反正我不认为         我的感受就是球2是目前我看过最好的科幻片  内核精神我太喜欢了 太有共鸣了 我自豪          我是中国人    很抱歉  世界顶级的那些科幻电影 就是排在球2后面的       我们不是专业人士     我们只谈感受     而且我觉得大部分中国人应该和我的感受是一样的"
"球二是个什么级别在座的各位说的都不算数，唯一能给出真正答案的是时间。
就我个人而言，即便抛去中国科幻这样的民族情感，球二也属于第二梯队的第一名。
所谓“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流”，无论我们对球二喜欢还是质疑，都不影响它成为中国电影史上的又一座里程碑。"
对我来说流浪地球2是可以排进第一梯队，甚至是超越第一梯队，理由就是流2对于宏大叙事的突破，人类命运共同体这是一个不新鲜的概念，但是当这个概念被流2放到整个宇宙的尺度开展现的时候，那种磅礴的气势是以往任何科幻片都无法达到的高度。
我歧视每一个觉得流浪地球2一般的人😡
今天三刷，好多细节还是没有看全，搞得想四刷了
您把复联算科幻电影？法师互殴吗？
之所以有些人觉得流二不好看，是因为里面有很多的理科知识，像在浏览书本一样，这样的厚重感让人们无法集中精力。剧情衔接也快，节奏太急，让人来不及反应
"其实从流浪地球的立意和剧情很难跟现有的做一个分类 真类比的话其实更像《地心抢险记》《太阳浩劫》《绝世天劫》《后天》《2012》这样的灾难片而之前的这些毫无疑问都只有美式的小家子气英雄主义并且除了2012别的也没什么宏大的场面
而《攻壳》《银翼》《太空漫游》这种属于形而上的意识流电影探讨的是一些“终极”的问题特效方面和剧情方面可以说是一点不爽
《沙丘》《星战》《银英》太空歌剧/太空史诗 说白了就是太空历史片
《终结者》《妇联》纯爽片
球2在剧情上可以归类为灾难片 但是共同体的立意又超过市面上的灾难片，图恒宇线有一点星际穿越的味道 特效和燃点完全达到了一线爽片的水平 单拿任何一个方面来说不是同类型电影的顶尖水平，但是综合起来加上国产的buff 可以说是里程碑的一部作品"
就知道会吵起来，还有什么“爱穿越维度的烂梗”，也不知道用的什么眼看的电影。
流浪地球的问题就在于太全面了 各个方面都是一流水准但算不上顶级 和很多只有部分方面顶级其他方面一般的大片一比没有突出的特点 但也正是这种史无前例的全面让他拥有了如此高的地位
星际穿越从头到尾就这么几个演员，几个老头在小房间里开个会就能决定人类未来了
球二如果是外国导演加好莱坞主演豆瓣至少9分以上，懂的都懂
我觉得复联这种超能力电影只排到第三梯队，它给我的感觉就是奇幻大于科幻
个人感觉星际穿越比流浪地球2好。星际穿越给人的思考太深刻了
流浪地球是一流的科幻片，但是星际穿越是硬科幻天花板。 星际穿越故事是三体死神永生级别的，画面 叙事 配乐都是满分。
为什么有人觉得格局越高影片就越好？电影难道不是剧情演员镜头配乐等等相辅相成的吗？单凭立意就无视甚至否定了电影的其他部分这合理吗？(没有说流浪地球不好的意思，只是看不懂那些拉踩的)
除了发行国的文化霸权没跟上，其他的都是世界一流
就标题而言，球2已经是世界顶级，她就像太空漫游2001，是开宗立派的作品
如果科幻电影也分门类，那流浪地球应该是现实主义和人文主义的天花板。但单单就在对宇宙层面和人工智能方面的深度，确实有差距。希望今年球二能多赚点，让球三把整个流浪地球系列再往上拉一个高度，到时候绝对比星际穿越和太空漫游能打了
星际穿越的进入黑洞，多维时空已经不能算科幻，算是魔幻了，大哥，先把物理搞好好吗？？？
我在电影院看的时候，有一段时间大脑宕机，一整个被干蒙了。（一会儿流泪，有些剧情的时候全身发热，一会儿紧张得一动不动）事后，本来想去二刷，但是想想那么庞大的信息量，再去一次还是去烧脑的。就准备送票给朋友看，等电影版权被小破站买下来了，我要开个会员，反复盘。
这如果进不了世界科幻第一档，那星际穿越也只能算差强人意
tars对哈尔9000是一种致敬，moss对哈尔9000也是一种致敬，把2001和星穿排t0的话，流浪地球2我排t0.5，流浪地球2中期节奏的把控还存在一些问题，对此我期待流浪地球3
"置顶回应视频中的几个争议点：

1 评价电影的好坏有很多个方面，就像考试有很多个科目。大部分的电影都是偏科生，即在某些方便做到了极致但某些方面是弱项。相比来讲球2是六边形战士在大部分方面都能很能打，并且球2在人类命运共同体这个方面确实是目前的最高水平，但是其他一二梯队的电影也都在各自擅长的其他科目上拥有不可超越的成绩。你不能拿球2的最强科目去和其他电影的最弱科目去比然后踩一捧一。

2 还是关于流浪地球中的人类命运共同体的表现，确实是一个伟大的创新。但是像虫洞黑洞的样子，或者缸中之脑黑暗森林这样的科幻设定，是大部分人无法想象或者想象不到的。他们的区别在于正常人能想到和正常人想不到，这就是所谓的颠覆性，所以后者的创新更可贵。

3 为什么复仇者联盟在第二梯队。一方面是为了骗弹幕，我知道它不太能算是科幻片。但另一方面复联同样是具有里程碑意义的，它是目前世界上传播度最高的电影没有之一，能做到如此高的传播度靠的不仅仅是堆特效和资本宣传，而是创作技法和好莱坞工业的集大成体现，所以仅在电影工业和技法上和球2当然是有的比的。虽然我们都嘲笑复联是一部没有深度的爆米花爽片，但是它和普通的爆米花电影的区别在于复联的成功同样是难以复制的。

4 关于月球轨道问题，有些人把霍曼转移，引力弹弓，比冲等概念都拿出来了，月球轨道跟那些东西都没有关系。请先认真看完这个视频再来讨论 如何让一颗棒球飞出太阳系？答案其实很简单——关于太空轨道那些事【星辰大海系列第一集】
月球轨道问题不是剧组失误而是妥协，是故意而为之。如果顺向公转推会导致地球上看月球同时只能看到最多2台发动机，这样的话会造成更多的误解。视频第二张轨道图：发动机炸掉之后那个轨道完全是为了剧情，不然后面月球危机就没法展开了。"
球2拍的可能太过真实，以至于大部分人看上去觉得不够科幻。从硬科幻来讲确实同第一梯队有差距，但球2最大的优势就是内核和编年体叙事方式给人带来的压迫感，这些方面我觉得甚至远超第一梯队的那些电影。
星际穿越这种没有很多表面震撼大场面的硬核科幻电影还是有一定观看门槛，我觉得它是震撼人心的神作当然也会有人觉得是一部很一般的小家子气的片子。阿凡达这种科幻动画片几乎只有视听效果很多人觉得很好看，有人却觉得相当无聊。。。流浪地球再打磨打磨确实能达到第一梯队门槛了
按我观点，已经和星际穿越相同地位了。和星际穿越一样震撼!
"一个科幻作品涉及到的科学知识是否深奥是否颠覆不应当作为“分水岭”，我们讨论的是它是否优秀，而不是是否“本格”。
另外，我们讨论的是作为电影的《流浪地球2》，电影有电影的评价维度，仅仅通过剧本中的科学知识部分就一刀切了，是不是以偏概全了？"
我认为你说的太对了,我写了一堆问题,然后被删评了...我哭死
UP说科技错误的观点你随便搜搜就会明白，月球就是要往外推（电影里面的推进方向）才能摆脱地球引力，而不是顺着公转加力，那样只是加快公转速度，而不会摆脱托地球引力，想逃离地球引力就是需要高度（也就是离地距离）
其实不用比较，流浪地球直接就在推演了以后真要发生大灾难人类社会应该怎么团结一致去克服困难。作为科幻片来说已经非常具有现实意义了。美国的科幻片拍的再好对现实是没有参考价值的。
投币量少。个人感觉你没迎合大众，我看了很多视频都是吹党，只有你把它类举到第二梯队，几乎都是一边倒的比肩星际穿越。你要知道我们大部分看同类视频先看的肯定是投币量高的同类视频，然后才是一个一个的往后看。看到你这之前其实大家都是热血沸腾的。到你这给定位在第二梯队。那么就好比泼了一盆冷水。你说我还愿意投币么。你前面说的我们比较认同。到分类的时候给毙了。直接否了大多数人的定位。
"额，流浪地球的剧情其实还是需要改进的。数字生命说实话你第一部一点提示没有，太唐突了导致有些地方不符合罗辑，比如刘德华除了救女儿真就一点正面形象也没有塑造然后突然拯救世界最后那段就很假。
整部电影的核心高潮应该是航天员出列然后李雪健老师的反问：这公平吗？这段是真好。
所以和外国科幻比剧情细节和人物形象还要打磨。"
流浪地球是越回味越觉得细思极恐的电影，它其中的暗线太多，并且很难理清，但又遵循在一定逻辑框架中。刚看完我觉得星际穿越还好一些，但是现在我很自信的觉得流浪地球更好
不好看，我在电影院一觉睡到2078年了，根本就没有氦闪，我们都被那帮科学家骗了！我们的目的地那里根本没有长久的恒纪元！去了那里就是自寻死路！现在好了，除了李白，没有人能救地球了！！吞噬帝国都放弃地球了！！我们所有人都得死！
流浪地球是太阳导致地球完蛋，星际穿越是地球本身完蛋，设定不一样，踩一捧一有意思吗？有的人没看过星际穿越，就认为流浪地球二比任何科幻片都好……
"哎，刚刚去看了星际穿越的评分，9.4。球2的评分从8.3掉到8.2。我真的不知道说些什么。
我知道豆瓣很容易让黑粉刷低分，并且分数别太在意。但看到这个掉分，内心复杂"
把硬删的80分钟拿回来，剪成上下两部，把每一部的时长缩短到2个半小时以内。分别在2023年春节、国庆两个档放完。热度保持更久，赚的更多。
星际穿越的拍摄和故事都不错，但是结尾吧。。。肉穿黑洞，第五维是爱？那三体人可惨了，升不了
有一说一球2偏硬科幻一点，星际穿越没球2的理论扎实。
球2的剧情量密度有点太大了，星际穿越会给观众非常平静的过渡时间，球2整个看下来会比较累。这不是优点。但也足够优秀了
星际穿越在硬科幻里面排在前列是无可厚非的，就凭它对穿越虫洞，黑洞的具象化具体化的视觉描述，对五维空间的具象化描述，对巨大引力作用下行星表面时空特点的描述都是科幻电影的里程碑式的进步。当然星际穿越并不完美，但是不需因为喜欢小破球就拉踩这部经典硬科幻。硬科幻从任何一个角度来说创作难度都是巨大的，既要合理性又要颠覆性，还得兼顾观众的认知差异，还要丰富而有序的叙事来增加它的现实感。（星际穿越被诟病的枯萎病和结尾的五维空间那里也是叙事没处理好）我个人认为小破球2非常惊喜非常牛逼，但是它还有进步的空间，它的叙事节奏，时间感的把控还能精致一些。至于UP说的颠覆性不如星际穿越，我倒是觉得这是题材限制，流浪地球的故事背景就在这摆着，它的魅力就在于它是距离你不远的未来的你脚下，不能脱离这个背景。我想说球2牛逼，期待球3
作为一个科幻迷跟星际穿越铁粉。如果星际穿越能给到9.5/10，那球2起码也能给到8.5/10，个人感觉是9/10的。
球2确实超过了一部分好莱坞电影，甚至可以说超过了多数。但如果和星际穿越比，我觉得还差一点，首先我不是星际穿越吹。差在哪里呢，首先是音乐，音乐这个加分很多的。其次是氛围营造和叙事手法上。再有是科学逻辑上。至于特效，国产电影除了虚拟动物（包括虚拟机器人，特效宠物，魔幻兽等完全特效做出来的东西。）以外，基本持平，很能打。我还是对国产电影很有信心的，不过未来还得在剧情、演技和思想深度上深入钻研。
置顶【神仙二创！西斯廷圣母风都来了 郭导这美术组不就有了？-哔哩哔哩】 神仙二创！西斯廷圣母风都来了 郭导这美术组不就有了？
国企的作用，就是当有些事，它短期没有利益，得不到直接回报，甚至根本没有回报，但是做了会对整个社会有益事，国企会去做，一如基建，一如投资科幻电影
"就像沈逸老师的观点
我不反对你赚钱，但大家应该营造一个，可以支持那么一批人，去做nb的先进的东西，并且通过这些东西是能推动整个行业乃至社会进步的那么一个环境（大致意思转述）"
"恭喜《流浪地球2》受访《焦点访谈》节目！

希望《满江红》尽早登上《今日说法》专栏！"
其实各位已经可以不要纠结《满江红》那些人搞的小动作了，现在《流浪地球2》在有一堆大佬站台的情况下，根本不屑于和《满江红》对比，已经不是一个档次的了，丢分知道吗
看到郭导说有一个导演组编写每个群演的人物小纪，天啊，这也太细致了，以前看到那些关于那些电影里面群演变成大演员的过程里面，都是有理想的演员自己给自己设计人物小纪！这个团队真的方方面面都想到，而且做到了极致
其实中影这次做的很好本来早就可以用大量人脉去宣传这部电影但是就是要等群众口碑认可之后再铺天盖地的宣传。要是再春节期间就这么干那么张桧那帮人不知道还能做出什么妖来
中影董事:我TM也不爱看满江红
中影是那种，你随便拿着一个还可以的剧本去化缘都能化到点什么的好公司
现在的情况与mjh的影片质量关系已经不大了 而是mjh片方骚操作试图将小破球奋力撞开的科幻片大门重新焊死
"跟朋友一起去看深海机器，打印出来的票居然是满江红的，工作人员手写的深海
小破球已经三刷了，准备哪天下班或者放假再去4刷。"
中影应该是央企，他是唯一可以进口外国影片的公司，算是龙头老大。
我他妈是真的想看啊！！为什么日本还没有上映！！
电影是一个国家的脸面，也是民族之魂的具体展现，我们一定要静下心来，精益求精的搞创作，把最好的精神食粮奉献给人民，把最优秀的中国故事讲给世界听，不负中国电影的使命，不负这个伟大的时代！-李雪健【电影人李雪健分享年度电影关键词：不负使命-哔哩哔哩】 电影人李雪健分享年度电影关键词：不负使命
我也是担心郭帆导演累倒下了
中影作为国有企业是有担当的！
张艺谋不是支持阿丽塔超越流浪地球1吗
看了下我们县城其中一家影院明天的排片:黑豹2五场，满4场，无名、球2各两场，深海1场，县城2家影院只有这家有巨幕，从初一到现在没有一场球2的巨幕排片，一直是满的
我就喜欢满江红这种电影 能够帮我给朋友圈分类
小破球已经两天单日第一了，满江红不刷了？
所以说有些导演啊，别因为一部片子晚节不保喔
看流浪地球有一种在四维空间观察三微空间的感觉，无限细节，每次看都有新发现。已经二刷了，可惜上班了没时间让我去看一部三个小时的电影了
没有人的票房，毫无意义
中国还有一个题材是外国人无法拍摄的，就是仙侠，至今没有能够超越蜀山传的仙侠电影。
小破球冲啊！
满江红这种电影怎么和流浪地球比？
工业化，真的很重要，它是一个时代走向另一个时代的标志。
郭帆：流浪地球世界观设定会出版图书！一本未来世界的百科全书！
【郭帆说最满意和吴京认识的片段：京哥是泥土，科幻的种子就能发芽-哔哩哔哩】 郭帆说最满意和吴京认识的片段：京哥是泥土，科幻的种子就能发芽
内涵某江红
导演注重细节其实就是尊重观众，那观众会尊重他！
万达被锤
游戏行业就太短视了
今天影片官方微博把图丫丫房间的细节解读放出来了…就离谱…可能官方觉得这届观众不太行，怎么还没出逐帧解读，看电影之前觉得怎么四年才搞好，看完觉得怎么四年就完成了…书架上的绘本都有含义，这谁看得到啊
已经二刷了爽，还没看够的感觉，第二遍感觉理解了很多很多
我已经在盼45678了
流浪地球本来就是你中影的项目
600977
国企就是国企
和猫眼 灯塔不一样ne
看完了，3小时真的酣畅淋漓，略有瑕疵，但全面超越第一部没问题，
没有任何时间可以去厕所。正常健康人观影前排尿，观影中可以适当喝水，3小时都能扛下来的
……考试不也这样么，三个小时不上厕所整的好夸张。开场前后上。
上厕所攻略：观影前拿好一个空瓶进场
脱水，你就不用上厕所了。
考语文都需要两个半小时，还要提前半小时进考场，考试都能憋三小时看个电影也能吧
我二刷拉了一个没看过的朋友，看到月球要掉下来都时候朋友问我什么时候可以去上厕所，我告诉她你现在就去，接下来是政治博弈，回来正好看月球爆炸
我今天二刷都还坚持到了彩蛋播完。没等完全部演职员表播完真的很对不起流浪地球全体剧组
我一刷没去上厕所！二刷的时候因为知道剧情了，加上喝奶茶喝多了，就去上了个厕所，可能才几分钟吧，感觉剧情走的飞快哈哈哈哈哈哈，我当时就疑惑：怎么就到这了？！！剧情这么速度的吗？
太空电梯刚炸完人被抬走那段可以卡点去上，几分回来正好是图恒宇线刚开始
2分钟根本不够排完女厕所长队，我去看了两场，每场都排了将近10分钟，不要高看贺岁档的厕所坑位啊啊啊
我再说一个，图恒宇撞车也是。有预告的完整画面。跑的快可以。
真的很需要这份攻略我上厕所错过了马老师阵亡明明是跑着去跑着回的
个人建议：刘培强削苹果和告别队友去布置核弹，有大概3分钟左右可以去尿尿！不要跑的太快免得尿在裤子里！
去之前还和哥们一人点了一杯Coco，三个好兄弟坐一起谁先上厕所今天晚饭谁付钱，然后我赢了
削苹果那个地方是尿点，要看到 致敬吴孟达字样，才走
以我二刷的经验，看完彩蛋去厕所最佳，因为已经没人了(不是
我7点半去商场吃饭的时候喝了一瓶300毫升的饮料，因为之前的场次都满了就买的十点半的票，中间又喝了一杯蜜雪冰城的百香果，电影开场之前跑了一趟厕所，然后就忐忑的去看了。但是时间过的很快，不知不觉三个小时过去了，完全没有觉得憋
我看的时候点了两瓶饮料，去了三次厕所为了解决这个问题于是我又看了一遍
非得上个厕所的而且要责备电影时间太长的人，合理怀疑文化水平低于高中，因为高考要考语文
不好看，我踩碎了全场的3D眼镜赔了114514元，睡了三十年起来发现天上有三个太阳，睡了图架构1919810次，moss还不让我上厕所
一个电影怎么做到三个小时无尿点的，全是高能片段，那些谈情说爱，聊天的镜头都是一笔带过
第一，看电影前不要多喝水。第二，电影开始前先排空。第三，整个电影期间你不会想起来上厕所这个问题的，而且这三个小时给人的感觉就像两个小时辣么快。第四，彩蛋看完立刻奔向与影厅不一层的厕所，可以不排队尽快解决。以上均为亲测
不好睡，电影院里看了三小时
我佛了隔壁那电影也三个小时，老有人给小破球刷差评说上了114514次撤硕
去了发现大家都看了攻略然后厕所排队
洛希没到极限，我的膀胱先到极限了
我那场没有人中途出去，我还特地留意了一下
最麻烦的是这电影还有水下戏，我艹要憋不住了
还好我还有喝完的饮料瓶子，反正光线暗没人看到，加上穿的衣服比较大，所以没人发现，挺刺激的场景，你们都可以试试
你不早发，我那天是跑着去跑着回的，憋死我了
笑死 我朋友说她上厕所前吴京还是年轻人，上厕所回来吴京都年纪大了，老婆也快嘎了她懵了
我早上和闺蜜买了杯豆浆去看的，看的过程整个人都陷进电影里完全忘了喝，看完才有尿意，我闺蜜整杯豆浆喝完了也没尿意，真的很好奇上了20多次厕所的水军有多虚
好难过，孕晚期，去电影院看的，特地挑了个边上的座位（场地原因倒不是很偏），为了防止音效吵到娃儿还带了个乳胶枕放肚子上，结果看到一小时40分钟因为缺氧没有看下去，很遗憾怎么也没想到最后是因为这个原因没看完，影院里实在太闷了又戴着N95只能等下线之后再看了，好在还是给球提供了6张票400多块钱（其中有4张没去成）
责备电影时间长的人，不如喷喷上世纪的乱世佳人
肾这么不行吗？2小时45分钟还挺不住？我不李姐。开场前去一趟，开场后去一趟，正好啊。中间喝个一两口水问题也不大。合着这部电影不仅能检验观众智商和审美，还能检查身体了女性同胞们如果你对象看这电影还得跑好几趟厕所，那性福生活大概率没指望当然了女生们如果也这样，也还是建议保护下肾呢
我高三的时候，可以一天只上四次厕所，还能保持正常水量摄入，因为时长问题喷电影的，先别喷了去看看肾吧
开玩笑，人家要上15次厕所，你这攻略一点用没有
感觉最后几个人正式牺牲那段可以去上个厕所，主要就是煽情一会儿，然后他们就死掉，而且那一段时间还比较长
太无聊了，我三个小时上了一百多遍厕所
看完了，3小时真的酣畅淋漓，略有瑕疵，但全面超越第一部没问题，
开场前上厕所水喝少点三个小时不上厕所没问题，水军三小时十五次厕所怕不是该去看医生而不是电影🎬
"我的建议：
观影前1～2小时，补充足够的水分。
观影前1～5分钟，排尿，尽可能排空。
观影时，一般不会遇到非常口渴的情况。如果遇到了，小口喝水。
如此，中途不需要上厕所，可全程欣赏。
流浪地球2的剧情信息量巨大，情节安排的已经非常紧凑，甚至很多细节都来不及讲明白。观影时错过任何一部分都可能导致自己对一个或多个角色的塑造不理解。"
当时流浪地球出来后，一堆人都走了哈哈哈哈，钱浪费了，最后一段值一半的钱
我的膀胱不争气，开场前上过厕所，一个多小时就有尿意了，硬憋了两个小时才去的，还是错过了五分钟剧情，打算过几天二刷
我没上厕所哈哈哈哈，我感觉我好nb，没看过第一部去看的第二部，虽然看的时候没太懂但是后来看解说看的蛮开心
这是我今年过得最快的三小时，这个三小时真的看的一看到底太爽了，看完完全没有觉得已经过了三个小时
其实在刘培强即将进基地的时候可以上撤硕，因为这一段感情戏比琼瑶还尬
刘培强一家三口在公园拍照时可以跑出去
看之前少喝点水，提前上厕所，中途偶尔喝两口润润，只要身体没毛病，三个小时完全没问题
刘培强给他光头的老婆戴上帽子抱着她那段我看哭了，不知道为什么
真的不知道你们为什么那么吹这个流浪地球2 天花乱坠的吹 真就分不清电影实力的强弱吗 流浪地球2在最强的方面都比不上满江红还有什么可以比？ 团队吗？特效吗？评分吗？时长吗？用心程度吗？资金吗？除了这些还有吗？have one say one 满江红科幻程度是流浪地球1 2甚至是以后的34567都比不上的
我甚至还期间喝了一杯蜜雪冰城，吃了一份正新面排根本舍不得去撤硕
吴京削苹果那段，最适合上厕所别的没了
冬天裤子厚，看不出来
我在刘培强婚礼的时候去上的厕所，好像也是个不错的时间段 没错过什么剧情，不过还是打算二刷一次 这次不喝奶茶了
看完了，三小时去了30次厕所，并且把这事发在了500个评论区，医生都直夸我挣得多
美术生无所畏惧，一坐不动仨小时
我从电影院憋到家，可恶
没有尿点 没有尿点 没有尿点
我完全没觉得三个小时有三个小时啊
置顶那个啥…我为了视频节奏，不好在末尾放点赞投币转发关注的东西。在这里跪求一下啊感谢感谢，新人up初来乍到（虽然是六级），感谢支持orz
很精髓按照好莱坞商业大片的套路基本就这样，唯一不足的地方就是，他们的预告片一般都会以一个压根不好笑的搞笑桥段做结尾
不不不，我的理解是一群白人科学家和个黑人发现太阳危机，立马告知政府，但军方偏偏不信还百般阻挠主角团的努力，半路上主角团发生了意外黑人当炮灰，最后在众人努力之下军方终于相信了，制定逃亡计划，然后地球起飞，男女主角相拥一起，完。
要什么行星发动机啊 一艘飞船就拉走了！别问，问就是黑科技
"美国版《流浪（地球）》
民科配角：太阳要氦闪了！
NASA：不可能的那要好几亿年呢
砰！太阳风暴频繁破坏卫星导致国际空间站坠毁
美国民众：啊啊啊啊啊啊
美国刁民：零元购
演讲的稀宗：我们还能自救！我们还有机会！美国可以拯救世界！GOD保佑美国！
科学家在地下制造宇宙飞船
各种灾难爆发，然后在各种爆炸中，飞船带着被选择的人和动物植物，离开了地球开启了未知的旅途。
地球留下的生物任其自生自灭。
这价值观，也就是把圣经拍成各种电影的玩意儿了，格局也就这样了。"
从根上就不对，美国的科幻片，不会带平民一起逃的
没有男女主关键时刻的亲吻，我不是很认可。
如果是美国拍，流浪地球我们伟大的豆瓣评分就能上9.5了❤新的宇宙神作就会出现啦
盲猜这种电影肯定会把俄黑出使
美国是拍不出带着地球跑路这种剧情的。。。因为他们根本不会这么做
这事儿闹得…刚发了俩视频…就“被转载”了 BV1Dd4y1E71E
要是换成视频里的美军和美国上校牺牲自己拯救世界，豆瓣评分至少要再高一分
"“终于免费了”
“没有石油的地球毫无意义”
“我要给约翰完整的人生”
“我们的人一定能偷到石油”
“莓果人在中东是无敌的！”"
主角必须是退伍海军陆战队队员，战友死在自己眼前。有ptsd，离异带个女儿，跟前妻关系挺好
我猜应该这样拍，前半小时要营造主角团落魄人设和环境恶劣，退役美军/破产/离婚/非法移民之类的设定，插入人工智能在生活中的应用埋伏笔。到了小高潮，月球发动机爆炸，太空电梯坠落，竟是数字派所为，然后美军紧急召回主角，先跟数字派打一场小架，对面控制所有军事设备所以打不过，主角团陷入低谷，后来他们发现是人工智能叛变，然后找个废弃军事基地全是没有人工智能操控的退役装备。高潮片段，主角团兵分两路，一部分人打数字派，主角和另一部分人升空炸月球，空中还有一场和人工智能的大战，只有主角和一个一直很怕死的黑人到达月球表面，黑人决定自己引爆核弹，黑人英勇就义，主角在爆炸前一刻被女主接走，引爆月球后地球也关闭了moss夺回了控制权，立刻启动行星发动机，结局媒体大肆宣扬美国又一次拯救地球，男主角拥抱交换口水，再埋个小小伏笔，moss埋在一片瓦砾中，电光四溅，然后被一个不知名的人捡走，出字幕
"笔记
我觉得这版最合理"
资产一千万以下的，出列！😭😭😭
要莓果来拍最后就不是牺牲三百多航天员了，它们喜欢搞个人英雄主义，上去引爆的就一个人，然后把所有功劳归莓果自己，哦，它们还真拍过，叫《月球坠落》
在美版里，刘培强不和克拉拉来一段感情戏我不是很认同，炸完月球的经典戏码，就是要热吻呀
"应该是美国政府想建飞船跑路，主角在遨游大自然之后，决定建造行星发动机
然后哪个俄罗斯反派或者苏联组织想摧毁发动机，于是主角带着美军占领全球
最后“虽然我们把他们杀光了，但我们是正义的”"
缺了废物男主倾尽全力保护前妻孩子最后破镜重圆但死了前妻现任土豪老公的桥段。
"前期，各国提出流浪地球计划。但出来霉国影响较小，其他国家混乱不堪，为了正！义！——霉国大兵全军出动维护秩序。但流浪地球计划还是全面失败。 00:00 
中期，以白人男主为首以及他的亚裔助手、他黑人女同事、圣母下凡的女主、韩（日）裔好朋友的团队力排众议推举方舟计划。
然后男主一人之力说服霉国政府，期间各国纷纷阻拦男主计划，但霉政府维护男主实施计划。
最后方舟建成，男主计划船票随机，但船票是可以买的，只有一些少数族裔可免费抽取船票。
男主和女主来一段潸然泪下的演讲，打开船门让更多美国工人登上方舟，
最后男主和女主来段吻戏，背景就是太阳"
还有太空电梯那段主角应该直接热吻
必须有的一幕：美军黑人女司令，眼神坚毅按下行星发动机启动键
绰了美国只会抛下地球去嚯嚯下一个什么球
中间没有打啵睡觉的环节我不是很认可。
黑人将军，打酱油的中俄，而且俄多半是个神志不清的大叔
美国大片：中东恐怖分子炸太空电梯，霉菌力挽狂澜。大毛工程师瞎搞把月球发动机搞砸了，白皮带着黑人一个小队千钧一发之际炸掉月球。最后男主及时赶回地球，搭上末班车和白皮精英们逃离地球。
结局不对，应该是流浪地球是麻痹普通人的阴谋，有钱人政客精英另有诺亚方舟计划
少了一点：豆瓣9.0，五星评论：《根本睡不着 不愧是外国大片 场面宏大》
资产3000万以下的出列
虽然但是，如果是美国来拍的话根本不可能是流浪地球，只能是流浪飞船美国的文化内涵和思维方式根本不会想到要带着球跑，他们不会眷恋故土，他们只会舍弃自己的家园，就像《流浪地球2》里跟周喆直讨论的那个美国代表说的: 那（地球那张照片）只不过是一个流浪者回头看了一眼而已，但只有中国会想到，这个小白点，才是我们的家，地球就是我们的一切。
我觉得他们现在的主流思想决定了他们可能拍不出这类电影
男主是个退役老兵，要么在监狱，要么隐居山林；男二是个话多的年轻黑人，负责活跃团队氛围；女主是个白人圣母，是官方派来找男主的，男主一开始肯定不同意；最后1秒倒计时；毛子大反派；带眼睛的黄种人要么第一个领盒饭，要么是个反骨仔；片名《流浪美国》
参考2012或者极乐世界，估计就是富人去领航者号上过着奢靡的生活，地球上的地下城是残酷且贫穷的地狱世界，所有地下城的人都想去领航者号上偷渡，然后因为地面需要给领航者号提供资源，每几个月都有飞船从地球出发飞往领航者号，然后悲惨的主角因为各种原因必须去领航者号然后找了一堆各个行业的失败者一路跋涉感受各种灾害后赶到了地点挟持了飞船指挥官，飞向了领航者号
🇺🇸拍就是直接选快活100年的方案，然后越接近氦闪，人们就越疯狂，突然有个科学家或是其他什么的（反正往ZZZQ扯）能够治愈☀️不用氦闪，就是需要组织个队伍往☀️注射点什么或是围着☀️造点什么，马上开始全球海选，最终确认了以高贵的盎撒人为中心，非亚裔族群为辅助，亚裔为炮灰的行动队伍，过程就是一路失去谁谁，最终盎撒超人也可能是盎撒超人和黑人基友共同完成了伟大壮举，然后落日余晖映射着金门大桥等🇺🇸地标，最终漫天星辰盎撒超人坐在家中面带微笑
少了一个核心中的核心“高德 布莱斯  饿麦瑞克”
美国用强大的财力建造了一搜太空诺亚方舟离开地球，主角老兵史蒂夫培强资产不够无法入住，为了活下去带着妻子和儿子偷偷溜入方舟但不料引发方舟设计缺陷全船人面临极端危险，2号主角托尼恒宇用意想不到的方式与培强取得联系，俩人合作修复bug救下了一船的人，飞向宇宙
漂亮国翻拍不出来的。欧美和中华最大的差距就是意识形态认识。我们是可以为了民族大义放低个人追求的。而欧美的人是会为了个人追求放弃民族大义的。所以欧美国家至今只能分不能合，反观我中华，已经不知道融合了多少个当年的“异族”同胞了。
主角发现UEG正在策划一场大阴谋，顶着UEG的攻击带着女主两个人去月球启动发动机，危难当头还不忘一吻定情，最后一个人拯救了世界，粉碎了利维坦的邪恶计划，在落日的余晖男女二人幸终，影片结束
置顶那个啥…我为了视频节奏，不好在末尾放点赞投币转发关注的东西。在这里跪求一下啊感谢感谢，新人up初来乍到（虽然是六级），感谢支持orz
美国拍应该是飞船派
这片子要是按美国的拍法估计也卖不了多少。我们说美国大片在中国有吸引力其实也是过去的概念了，看现在的票房榜现象级票房的美国大片也只有一部复联4(现在也快被挤下去了)
buff叠的太少，差评，你是不是歧视（后边 省略1万字）人群
前面还行，我挺过了黑人认知障碍图恒宇，结果钢铁侠一出来绷不住了
他们不是拍了个月球坠落，典中又典，有兴趣大家可以去看影评，笑死！！满满的老美经典！！离婚，前妻，再婚老公当炮灰！
经典的从监狱里捞人才。
美式灾难片：美国总统是项目总指挥、有一个有色人种的智囊、假装牵挂平民然后为了大局考虑不得不放弃救更多人、危急时刻主角拯救一切。
金门大桥不炸，我是很不认可的
前面还好，到moss那声"I'm free～"我直接绷不住了
味真冲，但确实这种好莱坞商业片的套路已经根深蒂固了，像我爸最近喜欢看科幻片，他就喜欢看美国的，他还踩一捧一说中国的科幻片不行，我跟他说要不要看流浪地球，他想都不想就拒绝了，我知道这是一种成见，也早晚要打破它
男主要求不高，但女主一定得lgbt群体，祭品就选亚裔，眼宽度不能超过2mm，反派就说俄罗斯还和阿冲在月球背面装发动机撞地球
说实话，小破球2其实可以学漫威复仇者联盟拍很多番外的。比如针对数字生命派的调查和追捕完全可以拍成美剧。后面中美日的三个根服务器重启里，美国服务器重启可以拍个好莱坞经典动作片，日本服务器可以拍个《日本沉没》这样的灾难片。
少了反派毛子和25仔亚洲人，还有立本
在刚刚到太空电梯，也就是开车的剧情，应该加个轻快的西部摇滚。后面的剧情加个男女主遇到大难后，雨夜情深之类的。在月球上事故，来个光膀子黑人大汉不爽决定内斗打架剧情。直接味拉满
图恒宇应该是那种性别认知障碍，明明是男的却以为自己是女的，然后对丫丫的感情属于一种母爱才对
完了，网飞的三体不会就这样吧
《难道你们想活到死吗》
那一定是一个超级英雄拯救地球
其实人类逃亡题材他们已经拍了，也给了答案了，他们是飞船派——《星际穿越》，本质上也是地球快不行了，最后也只是部分人类乘坐了“方舟”
可想而知，那将会变成纯为视效的爆米花灾难片或者宗教观念视角下的审视
"置顶出处：
吴京：《杀破狼》阿积 《男儿本色》天养生
刘德华：《无间道》刘建明 《门徒》林昆
李雪健：《新上海滩》冯敬尧
沙溢：《青盲》徐行良
宁理：《无证之罪》李丰田"
"李雪健：带佬
华仔：秘书
宁理：打手头子
京妹：吉祥物
沙溢：负责养吉祥物的"
“你家天黑是几点呐”吓我一激灵
所以大家知道为什么马兆被 moss 用概率阴死了吧，门不坏，马兆完成任务出来就把 moss 烧的灰都不剩。
沙溢像个卧底
moss看了要叛逃（bushi
jet和天养生啊啊啊啊啊！不懂吴京是纯辣美女的都永别了🙏！！！！！！天养生踩死我！！！Jet砍死我！！！！没办法死在京妹腿下并被包子脸嘲讽会成为我一生的遗憾呜呜呜呜呜！
就tm你叫moss是吧，闪边上去，人类只能由我来毁灭
宁理老师正面点烟那个镜头简直绝了
是谁在李丰田抽烟镜头说抽薯条的！！你给我出来，笑死我了
友情提示moss也是末日铁拳也是锤人不眨眼的带恶人了
这难道是什么新的世界线，地球犯罪都拉满，地联瘫痪，人类不再寻求变局之法，活在当下，纵欲享乐
MOSS反派语音：衬衫的价格是……
沙溢还是长得挺正经的，看着像地下党而不是真反派。李丰田那是真对味，明明造型和马兆差不多，气质却完全不同
"“我要氦闪了”
“给我憋回去”
“好哒”"
刘德华+刘培强=刘华强
深刻感觉到吴京老师脸太正气，看他演反派总觉得有隐情，而宁理老师好阴，马主任在球2里也不是明面反派，但总觉得都在他算计中（没有说宁理老师不好的意思
敬请收看《就tm你叫moss啊》
杀手、内奸、变态、黑老大，渍
moss我告诉你，流浪地球计划不是打打杀杀，是人情世故，妈了个巴子的
《妻子的秘密》王智演了个双重人格的坏女人，你可以试着也剪进去
“通告，刘培强中校已叛逃”
演反派还得看马鸥老师
"MOSS：让我看看接下来的演算结果
MOSS：不好，是超个体，前进四"
这帮人拖着小破球在半路遇上三体人。。。三体人原地脱水变腐竹
海鸥马老师：老马我以前啊，可不是这样的
这帮人不只炸了月球，还绑票地球
这是哥谭市都甘拜下风的阵容
这阵容能把moss的cpu都给你杨了，
刘华先生演的图恒宇看起来真的好坏，我直到大结局才发现居然不是反派淦
高低把数字派丢发动机里当柴火
moss:现在、明白、我的、痛苦了吧！地球已经沦落到需要指望这帮人了，这样的人类还有什么延续的必要！数字生命已经是保存文明的唯一办法了。
问天黑几点？咋了，要去我家偷薯条🍟？
另一个世界线，流浪地球和数字生命都被取消的世界线。潜伏于政商军警各界的数人，纷纷开始了自己的计划……
"有没有可能Moss看过电影，知道他们才是反派，所以流浪1它才试图阻止吴京
它真的……我哭死"
那属于是太阳都不敢造次，就没流浪这事儿了
太阳就是你们几个炸的吧
王智的话，可以放秋雅游泳、和袁华睡觉的画面
地球：寄了，谢谢，勿念。
小苔藓：那一刻，我和琴酒通了悲欢。
moss都救不了地球，毁灭吧。
"moss：我要毁灭人类
f4：人类是我们的，交给你们这些兔崽子，我不放心"
但凡你们看过《青盲》就不会觉得沙溢不像坏人了，直接坏的弹幕全是骂他的但是我爱
沙溢我一看他就是好人
那moss就得是天网了
其实李雪健的宋公明有很多暗藏杀机的镜头，比如今天招安明天招安那抹笑容。
moss:老子没叛逃，老子是弃暗投明
丰田哥:导演我杀谁? 啊？ 都得死！
小苔藓：让人类永远保持理智 的确是一种奢求
要说杀气最盛的，一个是李老师，另一个也是李老师。
moss：人类不值得拯救！
"moss：换号是吧?黑化是吧?来试试我的
末日铁拳：毁天灭地！"
moss：萨日朗，萨日朗
天女王！！里面的猫步太得劲了
moss：moss现在就要叛逃
你切号就切号，为什么又迫害我阿乐
音乐不够黑，建议用MOSS小曲
全员恶人（就沙溢有点不大合适）
吴京好涩哦
moss换个HAL9000就团圆了
小破球四年时间完成，花费了很多心血！郭导说把电影遇到的问题，也就是电影工业的整个流程各方面遇到的问题记录下来，压缩成两张纸写进教材，供学生使用，写成电影工业的一个基础流程，让后来人知道电影工业怎么去做，需要注意什么问题！！
电影播放时我就一直在等着他俩谁先跳反，是刘督察突然一枪干掉宁老师，还是李丰田暴起一烟灰缸砸翻刘德华……
比欧美片强多了，还是流浪地球合我胃口，就那个需要有人去手动引爆核弹头的时候为例，欧美好莱坞电影里空间站的大多数人们一定是唯唯诺诺互相推搡不愿送命又或者是悲观绝望直接放弃，这时主角就会因为自己的各种原因和想法导致一人独自驾驶飞船历经九死一生将所有核弹头都运输并安放到指定位置，而在需要手动引爆的时候绝对会是主角的（爱人/兄弟）将手动引爆器送来，最后两人在最后引爆时间互相交流了（爱情/友情），然后在此二人的牺牲下人类文明又一次成功渡过了毁灭危机，这就是中西文化的差异，突然发觉自己当年都看的什么玩意，文明的存续绝对不会是一个人就能拯救的，她是千千万万的崇高之人为此牺牲而换来的！
“不是完全停止，是法律意义上的永久禁止”
宁理老师的台词真的太好了，始终极快的语速烘托出危难当前的紧迫感，但语气始终平静，甚至是在骂“没有硬件你xx个p”这句话时也是平静地说的，凸显了马兆极度冷静和理性的人格魅力，太享受啦！观影时越听他的声音越上头，这就是顶级演员啊。
"很喜欢老马这个角色，颇有士人古风。
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。"
老马每次都吐槽东西坏的不是时候，但是他从没想过要放弃
最后牺牲前马兆摆手让刘德华别管他了自己赶紧走的画面瞬间泪崩
还有一点，刘德华女儿和警察说，我爸爸是好人！，哈哈哈哈哈哈哈一瞬间出戏了
我总感觉最后菜单敲门的是老马 他可能早已上传自己的数据，然后才销毁了备份，整个影片中他的思维过于理性了，
听说电影删减了一小时以上，快出导演剪辑版啊
"看了小破球2后
我可以十分自信的说
我们中国也有属于自己的星际迷航了"
其实我觉得灭火那段全放进电影里也不会觉得出戏
最后敲门，要是老图把门打开发现是老马，然后这片子的口碑还要炸裂三个档次，但是第3部也就等于被剧透了。
这个片场让我想到了漫威，这可是能支撑下一个十年的电影工业，漫威多赚钱大家都知道吧
有条件一定要看dolby cinama，杜比全景声+4k激光巨幕的观影体验比IMAX还要好，另外不要看48帧版本，因为拍摄期间机器就是24帧拍的，所谓的高帧率都是后期补的，观影质量不增反减
"@aoeas771 
传送面板已部署，我们的行动会更加便捷"
虽然演员的精神值得敬佩，但是就现实而言，使用水灭火容易导致设备短路，所以这种选择不明智，应该可以属于失误，但是中国影视需要这样的好演员，而不是被刺扎伤就要进医院的“好演员”
整个摄制组都很用心
没有流量脸真的舒服，我不是故意黑人，是实话。演戏还是专业人士或者经验丰富的来演看着舒服
他轻轻挥手让刘德华离开的那一幕，我真的没绷住。多么极致的冷静和秩序啊，他好像面无表情的不近人情，其实内心里却深藏着不易让人察觉的温柔，没有人类的文明毫无意义
其实整部看下来马老师这个角色并不是讨厌或者说厌恶数字生命计划的，他更担心的是这种技术给普通民众看的话，会引发更大的恐慌。为了全人类的未来而着想，这个计划，不适合。
全片真的最喜欢马兆老师，冷静地活着，冷静地赴死
每拍一部流浪地球，就会有一名运维工程师被献祭
华仔之前在采访说，导演非常在乎演职人员安全，每天（每一天）都亲自带着他们走一遍安全出口，告诉他们如果意外出现要怎么逃生。这是何等的负责啊，小破球值得
哎呦，这个刺怎么扎在手上了呀？哎呦，演不了了，演不了了，哎呦，哥哥，桃木剑的刺扎在手上了
比一更tm的爆爽，狂爽，爽到头皮爆炸，我选的震撼厅，比连续奖励还tm爽
满江红！满江红！满江红！你睁开眼看看！你凭什么超越流浪地球！演员 演技 剧情 情感 用心 世界观 经费 时间 态度 甚至是做人的底线！你哪一个比得上流浪地球！
我一个人去电影院看，结果正好左右两边都坐着家长带小孩来看电影，左边的孩子看到剧情里关于生离死别的剧情直接看哭了抱着妈妈，右边孩子可能是小一点一直在念叨害怕，不想看了啥的。但是一样的是，家长都不想走 就想看完
"麻痹的
买了流浪地球得票算在别的电影里
这怎么办？"
为什么搞技术的最后都牺牲啦第一部里妈妈提醒他记得穿秋裤的程序猿还有第二部的宁老师
马兆这个角色很复杂…有很多的故事
"你转发 我转发 良心剧组有钱花
你买票 我买票 院线明天就排爆
你积极 我积极 流浪地球有续集
你支持 我支持 国创崛起不会迟
2019-2023
        四年的制作，几千人的团队，国内天花板的成本和特效，顶级的表演和剧情，请了科学院院士做顾问，而且有着人类团结一致的主题，很难想象这样的电影，居然会被一部小鲜肉主演的刷票房速成片打败。"
刚看完满江红，我之前以为满江红能反超小破球一定很好笑吧。结果。。。还好我做了心理预期不然我可能会发飙。
哟西，中国演员大大滴敬业—“易烊千玺”
小破球拜托一定要多赚点，资本围困真的看的好生气！！！我这IMAX影院已经不放小破球放满江红去了，打电话给电影院急急忙忙去赶着最后一天的IMAX去二刷，真的好生气
我最近终于知道他叫宁理了，看流浪地球的时候还叫他李丰田哈哈哈哈哈哈哈，太深入人心了
"不提倡，不号召，不建议，也不鼓励。
类似还有:教师无私奉献，医生带病上岗等为爱发电不顾自身的忘我行为。"
有些小鲜肉手流个血就在那喊了再提一嘴那是矫情不是娘，女生不这样谢谢
他挺会选剧本的，他演过的剧在豆瓣基本都是8分以上，个别低于8分的是因为流量明星拉了大胯
小破球四年时间完成，花费了很多心血！郭导说把电影遇到的问题，也就是电影工业的整个流程各方面遇到的问题记录下来，压缩成两张纸写进教材，供学生使用，写成电影工业的一个基础流程，让后来人知道电影工业怎么去做，需要注意什么问题！！
真的是好电影 比某些数字生命满座的电影好多了
唉老戏骨啊，演坏人演的这么吓人，演好人演得我哭死，老马啊～老马啊！！啊——！
我看的时候老怕演员触电
导演是不是跟硬件佬有仇啊，每部干硬件的都得死
我觉得就地球二演员们的演技就值得很多次的回味，沙溢真的后来才看出来是沙溢
我和我姐去看，她迷上图恒宇我迷上马主任
张emo这种戏你都好意思打压你良心在哪里
我这小县城，就俩影院，一天20场满江红，只有5场流浪地球，这问题很明显了，半夜场满江红都是满人，呵呵，老谋子没问题都有鬼了
自从开放后我们一直居家所以还没🐏，我妹说要把🐏的机会献给流浪地球2，所以她买了初一和初二的票。初一那天她回来后就开始挨个刺激我们说超级好看，😂然后我纠结了一下让她再给我买她初二那天旁边座位的票，然后初二戴上口罩，挂上防疫香囊，带着4岁半的女儿一起去看流浪地球2，因为是早上八点多的票，人不算多，我女儿随便看不懂也坚持看了下来。散场出来还遇上有人在喷喷消毒，😂我也默默拿出我的免洗手消毒液消毒！！！真的真的真的超级好看！！！今天有朋友邀请我妹去玩，她又三刷了😂还说希望有人继续请她看流浪地球2！！！每看一次就能发现更多的细节
买票时翻了个遍没有3D，不甘心又翻了一遍，确认只有2D，等有3D了我还要再来看~
“没有人类的文明毫无意义”
看完2过后，我一直怀疑李长条是不是马兆的儿子   这说话的语气和表情太像了
灭火没放进正片，应该是灭火姿势不对，因为电火花导致的起火其实不能用水，就像油起火不能用水浇灭一样。这里是拍戏，电缆没通电所以没关系，但还是很敬佩宁理老师的敬业
刘德华演的角色是真的，他所有角色都是那种亦正亦邪的气质，真的很适合
好喜欢马先生沉稳极度理性，时刻克制着自己的情感，就是…很涩，谁懂
"目前中国最顶尖的IMAX是GT激光，全国只有5家影院具备.较近地方的小伙伴们可以去哦，价格也实惠

东莞万达影城（华南MALL店）

贵阳越界影城（未来方舟店）

哈尔滨泰莱时代影城

昆明大都LCC光魔激光影院

北京朝阳区中国电影博物馆"
今年票房无冕之王《流浪地球2》，只能依赖阴兵借道的《满江红》省省吧！
投资和球一样多，资本对着大便里的虾仁疯狂吹嘘，可能他是有他的优点，可我就看不惯资本的这种行为。爷就偏不看你满江红。满江红大不了到时候网上再看，没必要一定电影院.。但球2，不在电影院看特效和音效是个损失，尤其是引擎的还轰鸣声。
我真的怕李丰田，无证之罪心理阴影了。
当时看到的时候就觉得好危险，又想到这样的场面较整部电影偏小导演肯定是弄的真拍，不得不佩服
置顶也就会跟大众唱反调了
省流：脑子不够用，只能看进去单一故事线
当你把流浪地球跟星际穿越比的时候，就已经证明郭帆已经成功了
刘德华上传意识开门的一瞬间，我整个人都精神了，只能说有人不适合流量地球
吹三体动画，看不下去流浪地球，真有你的🐳
一个电影有这么多粉丝是我没想到的
虽然但是178分钟的电影他看了一半不到，然后说自己的评价是绝对客观的，那不就等于放屁吗？
b站特点，不允许观点不一致，不然一定被p
难怪🐳喜欢三体动画
望周知，🐋起初是觉得异化三体动画拍的好的人，后来也不知是被骂的厉害还是看了后面几集真的发觉烂了才改口。你能指望他观影审美正常？
人不喜欢都不行了，牛逼～
看的片多的人大概率对流浪地球2没感觉
不唱反调活不下去呗
我发现看尬看睡的人，都是“单纯”以为父爱只单为了上价值讲亲情 炸月球也只是为了突出大国担当和英雄主义这种表象，他们根本没经过大脑看片，大概率也不懂这种剧情缺一不可因为暗线关于moss操盘的线索就在其中
从医学角度来说，脑容量小的人如果一下子接触过多的信息，大脑会启动保护装置，回避过多的信息处理，脑缺血缺氧状态而出现嗜睡，发呆等防止大脑过载解体。
拿星际穿越踩流浪地球的人，星际穿越刚出的时候大概率也没多欣赏。只不过是人云亦云，用来打压新事物的工具罢了。而真正看进去了电影的人根本不会特意去踩去比，而是在电影院里为自己看到了这么好的电影感到由衷的激动和幸运。
评论真的哈人，每个人都有自己的喜好，他人有不同的看法、有不符合自己心意的发言就成了哗众取宠唱反调了……
这家是天天困，每次解说比赛起码打两次哈欠
拿别的片子来和流浪地球比的这种，一上来就扯星际穿越的人，有八成的可能，至少在科幻电影这块的阅片量是极低的。
这么多年。他是懂唱反调蹭流量的，而且也很明白，可以黑球2但是，黑球二不能带上夸满江红。球二喜不喜欢是萝卜青菜各有所爱，但是要夸了半河绿可就是真的自爆审美低了。
正常正常 毕竟🐳喜欢三体动画
黑转黑了
去看宝宝巴士吧，那个你应该看的明白。
《我妹看完》《我的评价绝对客观》
我只能说这人是脑子里打下了“只有我西方爹的科幻片才是好的科幻片”这个思想钢印
还嫌流浪地球节奏慢   星际穿越前面节奏更慢
没明白那些站在制高点上说🐳的，虽然我也不认同他的评价，但人家就是个人角度的不喜欢，还不能说了？全世界就必须是同一种评价标准？服了…
这回我是真的明白这个观影门槛这个概念了。
以前怎么没有说“看科幻是需要门槛的”这种论调呢？球2出来后，天天都看到这种说法
懂了，他只是喜欢单条故事线走到底的叙事，对于流浪地球2的多线叙事不喜欢
终于有人说了，哪个电影都有不喜欢的，这才是正常
"比拼起粉丝纯度来了
这可真是一山更比一山高，一家更比一家纯"
🐳真敢说啊。流浪地球特效和演员的演技都很不错，但是剧情太碎了。
弹幕挺有意思🐳说乡村教师，弹幕自动带入乡村爱情了，估计连乡村教师都没听说过
鲸鱼稍微有点没耐心啊 看这种科幻片应该耐心看下去才能明白主线 四十分钟还没讲啥呢
说流浪地球好可以，非得踩一脚星际穿越？看都没看明白，一说就是爱拯救世界，一问就是我没看懂别人都这么说，说流浪地球2不好的你们说看科幻需要门槛，说星际穿越不好你们又开始说电影需要雅俗共赏了？
乱是因为三个人基本没有交集，虽然做的事是同一个方向
带着偏见去看是这样的 看了1/3咋评价剧情
看一半提前退场能理解，但问题星际穿越也没强到哪去呀……
🐳这年纪审美啥的已经被洗脑了  比如车 🐳是看不上国产车的 同理对于国产电影也是看不上的
置顶也就会跟大众唱反调了
流量地球
不是，这🐳，这家怎么回事啊，找到流量密码了就可劲儿唱反调呗，啥热度都要给你唱个反调唱多了那可就变味儿了
鉴于这位在艺三动画评价上反复横跳，我的建议是不管他说的话是真是假，最好就当他在放💨
估计这次这几部电影熊出没比较适合🐳看，无名和流浪地球II都是穿插；满江红是一个一个小单元；深海是少数群体；交换人生，🐳没有伴侣
他甚至要发生什么事都给你倒计时了， 故事线还乱啊
这很正常，不可能所有人都喜欢流浪地球2
只能说口味不同，他喜欢三体动画，我不喜欢，都很正常
有一说一，🐳不该说这话
为啥一堆人说星际穿越最后靠爱？真就光听别人说呗？自己看过没？最后是因为重力传递的信息，只不过是因为男主和女儿之间的爱 让女儿注意到父亲传递的信息，咋一堆人说用爱拯救，真是光听别人说，自己一点不思考啊！
你看得懂星际穿越？我是很怀疑的。
星际穿越最后用爱来解释超维度连接，给人的感觉就是编剧到写道最后实在解释不通剧情了，那就用爱来解释吧，这种解释很唯心，很玄学，结尾处理的不好
煽情不是为了彰显父爱，而是moss口中的“变数”，是推动剧情的主要动机。另外周喆直、马兆和moss才是主要推手，图恒宇被安排的明明白白。至于炸月球什么的，那都是给大众看的明线，可惜很多人只看到这条线，可惜
我看这弹幕真吓人，不喜欢说说都不行
早就认识到了，你本以为🐳啥都能侃点，直到他说到了你擅长的领域，听个乐行了
相反，我觉得刘德华那条线最精彩和意外，不过得看到最后才行
吃不了细糠，可以理解。
有人喜欢，有人不喜欢，很正常，电影是非常主观的东西，也是和你的观影量挂钩，没必要在哪里吵架，闲的。。。
星际穿越要是去电影院看，估计也得睡着了
适合看少儿节目
不爱看除去，大方脑袋搁着杵着。
"记得有个女的评论：凭啥道德绑架？
问题是没能力没技术没觉悟的小辣鸡能进这种团队吗？想多了吧你......"
"诺夫：马卡洛夫，记住。俄罗斯人在太空是无敌的！
其实我还是有点紧张，不过，地球之光可不能害怕啊！"
"展堂，快用你无敌的葵花点穴手把月亮点住啊

月亮:你猜我涌泉穴在哪"
"“培强，地球还挺美好的”
电影从这句话开始，也从这句话结束，尽管地表已经满目疮痍，尽管未来千年不再有花开花谢，但地球还挺美好的"
然后刘培强也继承了师父的意志
这部电影给我最大的振奋是，全都是实力派演员，更多的是我不认识的国外演员，就好像在看普通人正在经历的故事一样，特效和场景营造沉浸感十足，说明郭导把前一部的票房收入以及投资全部用到了该用的地方，我贡献了两张imax票，乘着有时间我还要再带爸妈去二刷。
这段看一次哭一次，尤其是后面那个抬头看到徒弟坐上逃生舱笑着流泪的那一幕哭的稀里哗啦，一开始以为他发的位置是自己的位置，师徒如父子真不是随便说说的
看了球2再去看球1刘培强舍身赴死的场面，真的比第一次看感动了不少
前面的我都忍住了   最后引爆核弹时我没有忍住  哽咽了
这三百名引爆核弹头的航天英雄，都是九零后，零零后!
"想起鬼子那边的一句评论：
沙溢脸太大了，头盔得特制吧？"
虽然但是，吴京抱孩子那一幕总让我想起飞鹤奶粉
“培强，师傅，再会”
中国航天飞行中队，50岁以上的，出列！
你要的自由需要用多少人的牺牲来换
电影完完整整看完了，但是不看你这个视频根本想不到这个人是沙溢
"如果非要给小破球2一个差评的话！
我思来想去就只有宇航员的头盔了！
宇航员的头盔内应该是没有内部照明的！
我猜测是为了照明演员的脸。
如果真的宇航员头盔内有照明，宇航员是看不清外部环境的！
试试看晚上开车的时候打开车内照明就明白了"
炸月球的好兄弟
求封面
这胖子是沙溢！
Trigger
我的盗圣啊！！！！
是啊，说点什么呢？
"守护文明的灯火…
如果需要我慷慨赴死，这个理由，很充分了。"
白展堂最后的葵花点穴手
我以为是，全他妈是友军
炸月球真的是我最喜欢的一场戏了
河南拔智齿
不知道啥时候出蓝光碟 准备入一份收藏
本来各种综艺中已经对沙溢沙雕人设无语了没想到一演起戏还是被他凶到了，演得真凶真好
这TM是什么
沙溢这场戏证明自己了。
可以说是最浪漫的死法了
不知道的还以为是范伟
蚊子饼啥味？
封面好像张飞的啊
确实帅
喜欢你的视频~
一分钟太长了……说点啥呢
开车不规范，亲人两行泪
"记得有个女的评论：凭啥道德绑架？
问题是没能力没技术没觉悟的小辣鸡能进这种团队吗？想多了吧你......"
漂亮
我想问一下，木星通过引力捕获的地球氧气，在爆炸后不是会合成水吗？那未结冰的的水在超高压下会怎么演化？
帅胡就是帅，炊事班出精英
沙溢还挺好的，搞笑的气氛营造的恰到好处没有做作的感觉，前半段的时候还在想沙溢能否撑起后半段的戏，结果呈现出来的还是很棒的嘿嘿
最胖的一幕
置顶《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的 《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的，没有小角色，只有小演员！
真的，我在电影院看图恒宇快被淹死的时候，这个演技是真的太强了，真的觉得很痛苦他马上要死了
这换成哪个明星，不得几万瓶矿泉水？
国内有些演员会用一层玻璃鱼缸挡在摄像机前的方法拍水戏，大家都懂得
61岁小伙子
华仔这场戏赌对了呀，真值了，隔壁那几个真是遗臭万年，看来要跪的不止秦桧了
其实刘最开始就不是天赋型的演员，是他自己一步步努力最终成为名副其实的影帝的
这场水戏两个演员的表演都太棒，乃至整部片子所有演员的表演，就我看来都是极优秀
谁在说刘半桶这个词我就扇他
他一直希望演一部中国科幻，都变成一生的执念了
我看的时候可揪心了，还有马老师，年龄那么大了而且看的出来是实演，不是特效。非常担心
华仔，也60了
很能体会呛水的恐惧，小时候和人下河玩耍，被人从水下抱着腿拉进深水区，直接水没过头顶当时就呛水了，拼命挣扎，再有记忆的时候已经在浅水区了，怎么过来的不知道，自那之后任何淹过口鼻的水我都会感到窒息，接一脸盆的水把脸埋进去都会感觉喘不上来气，真的好怕
吴孟达演哭了，刘德华演哭了，吴京演的片酬-6000万，下一部谁要哭？
"这才叫“演员”
你说对吧某些四字哥哥"
3年、5年、10年甚至更久，人们会记得流浪地球这个里程碑，其他同期资本电影再也没人提起
呛水还是太危险了，对演员的要求也不必到这个程度，用不用心还是一目了然的
可怜的60多岁小伙子 在水里面泡这么久
现在没几个演员能这么敬业了，说的是那些小鲜肉
四天王搁哪都是四天王
对刘德华路转粉了
所以天王就是天王
感觉刘说普通话有点吃力，让他说粤语会不会说的更有深度？
华仔好沧桑这个采访
小鲜肉：pass，拍不了
影帝之所以是影帝
我们长大了，他们也老了
呛水很鸡脖害怕难受
华仔：我真不是演的
这个镜头我以为是特效，原来是真有水
这种敬业是小鲜肉根本做不到的
这样的演员以后会越来越少
他扎进水是一点都没犹豫啊…
真的佩服老一辈演员，是真的敢演啊骨折都能带病拍戏
华仔真的太敬业了，61还在用生命拍戏，为老艺术家的敬业而敬佩
才发现你小子怎么粉丝这么少
华仔，天王！
像老戏骨致敬
水给我做成特效，一下我的鲜肉着凉了怎么办
61岁的敬业小伙！！！
眼泪赶上一台行星发动机了hhhhh，地球成功偏移0.00000000001皮角纳米。
爸爸现在要去一个大盒子里睡觉，等你不用望远镜就能看到木星的时候，爸爸就回家啦！你看，好多好多的星星，在陪着爸爸……………陪着爸爸……………
"昨天一个人去二刷，照样哭的一塌糊涂
甚至哭得比一刷还凶
“我相信，我的孩子相信，孩子的孩子也相信”
“我在，一直都在”
“等到最后，不要让我全身插满管子”
“今人不见古时月，今月曾经照古人”
“五十岁以上出列”
“地球，挺美好的”
“点——火——！”
“等你不用望远镜就能看到木星的时候，爸爸就回家了”
“再见，太阳系”
“谨以此片献给吴孟达先生”"
就……已经是看到“挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风”都开始想哭的程度了
一刷只是震撼，泪点集中在五十岁出列那段。二刷发现处处都是刀，整个人都不好了……
带我妈去看的，看到五十岁出列那一段时我妈是叹了口气，而我则是眼镜发酸，最后相继引爆核弹的时候全场安静的，真的像是在无声的太空。
观众:什么B动静比行星发动机还大
完蛋了UP 眼睛尿尿了
没事，你不是一个人，我也是50岁那里哭了，哭完之后再看星星陪着爸爸都不想哭了。之后二刷的时候组了个小团一起看，出来的时候我那两个朋友都快哭成泪人。三刷的时候成功在星星陪着爸爸那里破功再次哭泣。
从头哭到尾……一是感动二是震撼，太空电梯出来一瞬间我就已经开始眼泪汪汪了
很多二创视频让我看哭，但您是第一个让我笑到飙泪的
耳机党，正要开始跟着倒计时泪崩，接着骂骂咧咧地走了，想想还是回来音量诉讼一下
这是什么不可名状的声音
一刷的时候哭的还没那么厉害，但也到了口罩都湿了的程度，二刷直接从太空电梯开始哭，别问真的是被配乐镜头和激光IMAX牛死的屏震撼哭的
哭爆，哭的稀里哗啦～真的好哭
我看到刘培强和一见钟情那里我就开始哭了，然后眼泪就止不住
太生草了哈哈哈哈哈
我懂
和我第一次看差不多，哭湿了一整张维达大纸巾
"球1：希望，是像钻石一样珍贵的东西（哦哦哦）

球2：希望，是像钻石一样珍贵的东西！（怒吼）"
艹
草@桃杂丶
我去看的时候默默拿手抹眼泪，旁边的陌生小姐姐给了我两张纸巾，当时还有点不好意思
三个小时，哭了两个半
不好看，在影院睡了九小时
三刷的时候我从第一幕开始就想哭了出现的每个角色我都会想到他后来的结局
看见刘培强就眼睛袅袅
我是在月球告别那段没绷住
鲜榨柠檬
做梦梦见过自己将要嘎掉，梦里体验过那种知道命运的绝望感，然后看到炸月球直接眼睛尿尿（没尿出来*？）
我有个泪点，在那个宇航员送刘培强离开月球，点刘培强三下那儿…还有就是在爆破前，诺夫望着地球说，真美…那儿
二刷的时候想明白了，他师父就是想让他走，给坐标的时候给的是返回舱的，不是自己的
"电影：行星发动机
我：眼泪发动机"
虽然第一次也是眼睛是湿润的但是哥是四刷无所畏惧（甚至四刷完看再深海愣是一滴泪没掉
本来快要绷不住哭，结果发现开头音乐真的是大Q，绷不住笑了
"我的泪点有点奇怪。我有巨物狂喜症。我狂喜的时候会飙泪。
所以看太空电梯的时候，我哇哇哭。看炮台扫无人机的话，我嗷嗷哭，看行星发动机的时候，我哇哇哭"
就不要带荷叶式口罩，擦眼泪贼不方便
什么动静
看到周老：如果事事都公平就不会有这座楼。的时候我有点想哭，五十岁以上出列我爆哭，后面周老对郝处说：你觉得公平吗？危难当头，唯有责任。这一幕我哭得更难受了。能哭的剧情太多了😭
哈哈，真实
置顶居然这么多人看！对了，这个东西在淘宝上叫懒人开关神器
"我曾也考虑过这个问题，个人观点如下(不喜勿喷)
一是没有专门的遥控设备，事情突然，时间紧迫，研发适合于不同核弹的无限遥控设备根本来不及。
二是假如有现成的遥控装备，在外圈核弹的强辐射下，很有可能干扰信号的传输，导致部分核弹点火失败。(不过应该可以用倒计时来解决)"
哈哈哈，UP就图一乐而已。电影里面的画面就已经在无形中解释了，现场每个人去了以后还在进行各种调试和检查工作，哪儿只是按一个按钮这么简单。再说本来核弹就不咋够了，必须确保起爆
用之前看到的一个评论，人类在执行重要任务时，是不会把事情交给机器或者其他生物去做的，这个时候人类只会相信人类本身。
"为啥时间不够，剧情其实有说，从1945年到2032年的全部弹头，研究人员说过解锁方式不同，起爆安全码不同，诺夫那说的起爆安全阀不同，起爆方式不同，一个起爆器只能控制10个左右的弹头组，并且线控只能人工连线，其实还漏了一个不是moss逼他们全球统一意见，并不会执行这个计划来着，都不想交核弹，是在告知还有多少时间会到达洛希极限的时候才开始这个计划，交核弹用了3个地球日也就是180小时（因为地球停摆所以以潮汐时间作为地球时，60小时为一天），破解核弹码方式不一样而且很多早期弹头破解图纸都找不全，周主理问将军还有多长时间破解过后，将军说的反正非常非常长时间才能出来，然后才转交空间站起爆器选敢死队，我没记错的话这个时候已经还剩3个小时到洛希极限，反正非常急，只能人工上了，给我看哭惨了，特别是
50岁以上的出列！
还有
地球，好美"
电影中不是同时引爆的，是环形一样一层一层，当第一枚核弹爆的时候，会波及电子设备无法正常使用，只有老式的机械设备才最靠谱，所以才需要人。
虽然阿普主只是图一乐，但我还是要解释一下，核爆会形成强电磁脉冲，导致电子元件失灵。
给大家科普一下相控阵，为了使波峰叠加，核弹安放点以及引爆时间差都需要精确的控制，这是人工不可能做到的事情，误差太大了。原计划本就是领航员给核弹发信号，没理由说机械装置收不到信号或者会瘫痪，实际上主创在知乎的回答也暗示了最终引爆是Moss帮的忙。如果要我说，人工引爆没什么特别的理由，单纯就是想拍这个场面而已。甚至原著的诞生也是这个逻辑。为什么要流浪地球？因为刘慈欣想看流浪地球
开玩笑的啦
"总结了各个评论大神和其他平台讨论的解读，解释一下大概就是:
   本身月球发动机失控就是突发事件，给人类时间不多，利用核弹已经是预备方案。三天时间，从敲定核弹方案，到取得各国同意协作，到安排将核弹按规划放置月球定点，已经消耗了很多时间，好像到开始破译密码只剩五十小时左右。
      为什么不使用机械装置引爆？一是因为核弹隶属各国，时间跨度大，设计语言、密码设置模式等等肯定很复杂，且数量很多。适合的机械装置要从设计到实践试错，到最后保证起码偏差小于0.01，且要运送到月球，所需要的时间和资源都不太够。当时还要准备地球发动机启动，肯定有一部分人手分出去。还有一个很大的问题，当初月球发动机莫名出问题，应该当时原因是未知的，是月球发生了某种人类未知的改变？还是宇宙因素？还是机械装置问题？还是550w运算问题？（当然我们都知道原因是最后一个）所以在当时情况下，机械装置可能就不是首选，可能讨论决定以破解密码为首选，把各方面资源用于这个计划以及后续。
我还看到有人讨论可能是moss用密码破译时间吊着人员，可能破译时间本来在减少，很有希望，但到后面忽然增多，毕竟现场编程bug越变越多也很合理，不过这个感觉太发散，暂时只是有趣的想法。
      然后是最后采用人工启动，其实并不仅仅是按个按钮之类，很多核弹是有保险装置的（除了俄罗斯），老兵们登录之后，可以看到忙的事很多，好像还有翻说明书之类，应该是在解除保险装置和密码设置，操作应该不是那么简单的。
   其实最大的问题在于，核弹相控阵引爆时间把控是要很精准的，电影里可能适当放松了要求，更注重了拍摄手法。这里确实是有点bug在的，当然也有人猜其实最后还是moss操控的爆炸，具体怎么解释看导演说法和第三部了。当然不解释其实也无伤大雅。"
片中不止一次演示机械多么不靠谱了，安全带不安全，机械门卡脚。这种关键时刻还交给机械么？
"如果电影看仔细的话，你会发现刘培强和他遇见的第一个宇航员试图沟通的时候，那个宇航员和刘培强说他很忙有很多事情要做，接着他便开始翻操作手册继续操作。
说明按”按按钮”这个事情并不是简单的人站在旁边按就行了。不同时期不同国家不同规格的核弹手动启动肯定有比较复杂的操作流程的。而且你能想象哪个国家核弹手动启动流程只要站在旁边按下按钮就好！那得多恐怖"
手动引爆核弹并不是按个扳机这么简单，现实里的手动引爆器是检修测试核弹用的，想真正引爆核弹需要复杂的调试，电影里老航天员到核弹旁第一件事就是赶紧对核弹进行各种调试，调试完剩下那点时间就只够沙溢和毛子聊天一两分钟了，还是moss把时间卡得太死，根本没有多余的时间弄机械引爆器
核弹:你们是不是觉得我就是个普通炸弹
切尔诺贝利事件发生的时候，也是靠人工去清理的。比如机器人已经被辐射弄的无法工作，最后还是靠拿命去堆。连这种粗糙的清理工作机器人都无法运行，何况是精细的一些操作。人是最精密的生物，关键时候靠机器是不可靠的。
"不要太圣母了，要是可以用机器人的话那图恒宇他们也可以用机器人替代了。如果前面有用机器人完成类似任务的情节的话，那这一段没有用机器人或许称得上是逻辑bug，但是我们可以看到前面的剧情中并没有出现这种可以完成高度复杂任务的机器人（这里的“复杂任务”是指引爆核弹并不是像up主视频中所展示的只有一个开关动作，而是有其他排线等一系列操作），所以我认为这段情节并没有太大逻辑问题。
  电影是一种艺术，我们要体会电影通过特定情节想要表达什么，就如引爆核弹这段剧情，我认为它至少体现了一下几点：①军人的敢于牺牲精神了；②老一辈的担当奉献精神；③世界人民的团结精神。我们当然可以对剧情进行讨论，但不能舍本逐末，忽视对剧情内核的挖掘。"
"相控阵引爆是外圈同时内圈继续直到最后
外圈引发的emp冲击站远了就会导致控制站和中间起爆点链接中断，所以就算不炸人，串联核武也应该分⭕起爆，这要求点位离月球进，估计是逃不出月核聚变引力的

视频里面遥控器……额，每个装置都不同，有的还有保险，俄罗斯两个扳机的情况下，你需要对60-21年代所有核武量身设计和定制遥控起爆器，还要装上去再跑出来，且你是红外控制还是电磁波控制，成功率多少"
你忘了诺夫赶走刘培强的时候一直在看操作手册么，连人都需要这样
不好睡，电影院里看了三个小时
原方案是推开月球，结果发动机被moss黑了突然撞过来，临时想到办法用核弹炸，然后核弹收集到以后发现破译时间来不及了，只有人工来得及。如何提前准备？机械如何保证百分百爆炸？现在准备机械如何来得及？突然又去哪找那么多返回舱？太空飞机和普通飞机是不一样的，不是是个飞机就能迅速摆脱月球引力返回太空。
都说了要多读书 不要当何同学
"现在对《流浪地球2》设定的吐槽根本不在点上。大家都在吐槽核弹人工引爆的问题，其实这个问题很简单，因为人工可靠。
任何电子装置，都会在核爆的EMP下失效，而临时搞的机械装置，只要有一个出现故障，或者延迟，都有可能使计划失败，只有人力操控才比较能保证一定完成。这是地球存亡的大事，不可能承受任何因为机械故障导致失败的风险。你如果一个普通的项目，有哪个环节跑不通，bug了，还能有改进的机会，这个项目稍有纰漏，人类就完了。
其实《流浪地球》设定的主要问题是，即使核爆了，碎了，月亮质量不变啊，如果月球真的有那么多氦3可以核反应，质量变能量了，以至于到了可以影响到月球对地球引力的程度，那这么大量的核物质反应起来，能量即使不会把地球炸毁，也把地表烤焦烤化了。电影并没有讲清楚为什么把月球炸了就能让地球逃离。如果说是把月球推开，那不好意思，这个当量也就把月球推出去几毫米每秒都不到。何况它还碎了，碎了以后反推的动能都在这个过程中消耗了。
另外，电影里行星发动机全部同时启动能半小时把地球推离月球残骸，也就是说，至少把地球加速到和月球相对速度几百公里每小时，那种突然加速造成的惯性效应，可不是联合国大厦里大家站不稳这么简单，可能得有几十上百级地震，对，就是几十上百级地震，因为这种动量变化能量何止普通地震的几万倍。直接效果应该是楼都碎掉的程度，人都有可能撞在墙上变成肉饼。因为惯性造成相当于所有没有固定在地面的东西都突然有了几百公里每小时的速度，人撞在墙上相当于迎面撞在高铁上了。这种情况只有慢慢加速，一批一批启动发动机，才有可能不造成大的破坏。电影里这种短时间内紧急逃离的设定是不可能实现的。
当然最根本的就是，地球不是个均质刚体，它像鸡蛋一样，行星发动机这么强的力量，会挤碎地壳和板块，行星发动机不会推着地球走，而是会一头扎进地幔，融化成铁水，除非人类给每个行星发动机都修一个嵌套在地壳里的几百平方公里大的底座，来分散压强，才有可能实现。
当然了，我们看科幻电影并不是为了搞科学研究，这些问题都瑕不掩瑜，完全不妨碍流浪地球本身是个比较硬核的科幻商业片的事实。比这个不科学却号称科幻片的作品多了去了。能启发大家的思考，对于科幻作品而言，就已经是最大的成功了。电影本身我已经刷了两遍了，值回票价是没什么问题的。建议有兴趣的都去看一看。"
额，核弹的种类不一样，有的是扳机开关，有的是按钮开关，有的延时两分钟爆炸，有的拉下就爆。
这是彻头彻尾的Bug，论计划，简直强行降智人类，真的会没人想到吗，那还流浪什么地球？论准备时间，这玩意应该和核爆月球计划同时完成，时间肯定是够的；论复杂操作与可行性，前期同步机器人或人工智能准备，最后由纯机械倒计时触发，不存在无法部署和电磁波干扰问题，无论是同时引爆还是从外向里，只会比人精准的多。如果你考虑机械损耗，多准备备用余量即可，不如先担心敢死队的宇航服，你怎么敢保证宇航服不会出现问题呢？如果你说月球之前什么太阳风暴可能干扰信号，那你怎么敢倒计时的？纯纯的漏洞，没得洗。
仔细看电影就知道没那么简单，不是到箱子旁按一个按钮就行了的，没看到每个人到箱子旁后都在忙自己的事吗，甚至让吴京别打扰自己快走，肯定是要做一定的调试或者更改箱子的设置什么的
仔细看电影就会发现，人家确实一开始想远程遥控的。。。。这不是解不开密码嘛！
试想一下，你是零零后，在你50多岁的时候告诉你可以亲手炸月亮，要是我我肯定去
"空间站没有现成的设备，即使有材料也没时间做。
假如那一刻是需要1w双筷子，或者200多名宇航员的生命，我觉得我会崩溃在哪的。曾经唾手可得的东西，这一刻却要用鲜活的生命去代替，我接受不了。"
"如果电影看仔细的话，你会发现刘培强和他遇见的第一个宇航员试图沟通的时候，那个宇航员和刘培强说他很忙有很多事情要做，接着他便开始翻操作手册继续操作。
说明按”按按钮”这个事情并不是简单的人站在旁边按就行了。不同时期不同国家不同规格的核弹手动启动肯定有比较复杂的操作流程的。而且你能想象哪个国家核弹手动启动流程只要站在旁边按下按钮就好！那得多恐怖"
主要是时间紧迫，若是可以以同一规格批量生产还好说，但每个国家的起爆器长得都不一样，一一匹配对应的遥控操控装置挺费时间的，等你弄好了月球估计都骑脸上了
电影里第一是因为时间不够，开关都是机械带保险的，没时间造好几百个配套的启动器了。第二是核弹是需要调试的，不光只开关才可以。第三是因为剩下的飞船没有返回舱了，必须有人站出来。
知乎有核爆月球这段剧情的科学顾问的回答，这段剧情经过了比较严谨的研究与计算，以及大家为什么会觉得最后爆炸没有moss在控制呢
@何同学工作室 @老师好我叫何同学
电影里各国核弹引爆器都不一样啊，引爆核弹怎么可能和开灯一样
电影里是81种起爆器，不到三小时时间，所以人是最快的
炸月球的计划中国早就提出但是没被采用，不是临时提出来的，所以可以说计划临时上马，但不能说是临时设计。那么如此大的计划没有无人化的设计，我个人感觉不合理
"其他四常：谈不谈，不谈我按啦！谈谈谈！你把手放下
毛子：谈不谈，谈个屁！起爆！！！"
"电影里讲过了，各国核武启动装置都不一样（所以给每个人配置的是不同类型的启动器）是前提，核弹部署任务并没有完全照计划进行（可能完成了一部分但不能保证所有核武同时启动）是原因，在原先的启动方式根本不能用的情况下只有人力是能实现精确操控的。也就是说，人类一开始太依靠550这台系统的算力，自信于它不会出问题，所以一切安排都是以它的运行速度为基础来制定的进度表，结果它失效之后人类措手不及。
地面部分也相互呼应，要在地球上把根服务器恢复，达到全球联网的效果才能启动地球行星发动机，确实可以远程操作（利用倒计时装置），但装置是需要时间部署的，最好的策略应该是由550C这套系统的自动控制功能完成部署，但那时候它已经炸了（失效），人力则无法在完成装置部署的情况下成功返航，所以只能是让人留在月球。"
之前没有预料到的太阳风暴就算是暗示吧，机械有时候的意外是没法控制的，这已经到了容不得一点意外发生的时候了，这时候壮烈的牺牲就是必要的了
我第一反应也是这么想的，但是后来一想，核爆的时候各种电离辐射、电磁脉冲，根本没办法用这样的遥控
置顶居然这么多人看！对了，这个东西在淘宝上叫懒人开关神器
我们保证不优先使用何同学
毛子：没有保险只有扳机  并且有两个扳机
。他没讲清楚。核武器不是按下开关就起爆了过去还要调到打开某种引爆装置。都需要技能知识操作的。可能比我们想的还要复杂。
每个人核弹操纵都给了一本书，每个人核弹还不一样（八十多种），就几个小时已经来不及做机器人或者专用的倒计时设备了吧
核脉冲会emp干扰电子设备所以机器肯定不行啊
我记得诺夫说过:“太空舱没办法接收返航的飞船，所以我只能提供单程票”。我最初看的时候也在想为什么诺夫在遇到吴京后不让他乘坐敢死队的飞船逃走，后来想起来这句话后猜测也是因为同样的原因。所以最后吴京是乘坐俄罗斯返航火箭走的，而不是飞船。所以基于同样的道理，敢死队由于没办法返航，就算赶在月球进入洛希极限前布置了机关(事实上时间似乎是不够的)，也没办法存活，不如留在月球上保证核爆的稳定进行。不知道我这样理解正不正确。
我告诉你为啥不用这个办法，因为来不及，而且需要接二连三的按顺序引爆，人去了必须立刻按顺序和命令去引爆，而那时候远程开关都有延迟
"最底层的原因还是事发突然，压根没有预案，或者说由人工引爆的方案压根不能算预案，只是火烧眉毛了才迫不得已的办法
原计划是花费20年把月球退出去，没有考虑各种原因导致的意外，剧情里有，但是需要核弹，联合国成员都没签字，然后核弹拿出来之前密码都是各国的最高机密，这依旧是火烧屁股以后憋出来的，因为电影本身剧本就是需要这段牺牲（就是所谓的影视效果）哪怕不算电影时间把这种类似遥控引爆机器人引爆的方案加上去了并实施了，最终结果都会引向失败，最后依旧是人工引爆
就像1里面各种饱和式救援，多重预案，最终结果都是失败一样"
有个东西叫做电磁脉冲
反正有个杠精跟我抬了好几天的杠，说应该要准备多套备用方案，要准备足够的机器人来代替人类来摁开关，只要一个小电机和电池就能搞定
额，自己看电影吴京找宇航员时他说事情很多没空理他，又不只是按按钮按下去就行了。
别想那么多了，其实就是一个煽情片段，这些宇航员注定是要牺牲的。就算你提出了各种遥控方案或是机械计时方案，导演也会以各种各样的理由来把这些方案堵死，就跟说解析核弹密码不够时间是一个道理。
我感觉当时现成的机械狗都可以
很好！速速令你站在旁边遥控！
你猜他们为什么要破解密码系统，就是为了破解用一个统一的系统接入，可以统一远程操控
"第一个，各国起爆器结构不同，没有时间设计并制作那么多遥控开关。
第二，即便有那些遥控开关，也需要人去手动链接核弹，而他们坐的是登录仓，没有返回功能，人肯定回不去，所以没必要
第三，核爆有emp，如果损坏了内圈核弹的遥控设备，gg。原本核弹解锁后可以设置核弹的内置倒计时引爆，而核弹内部的电子设备因抗辐射的需要，被设计的很难受emp影响，所以原本如果解锁完是可以正常引爆的"
时间不太够，而且每一种的引爆控制器使用方法还不一样
月面有高能粒子辐射，可能导致仪器失灵
你又在冒充伟大先知了
机械装置可靠性远强于电动装置，参考现实中的飞机舱门
置顶各位英俊潇洒、动人美丽的观众老爷们，新年大吉大利，求个关注，完成一下小破站的任务
"“没法锁定，全TM是友军”
“还没有转正，没入医保”
“终于便宜了”"
刘德华在国内这十多年里，在每个商场迭代了几十亿次，还是只有一首歌的生命时间
我要给恭喜发财完整的一生！！！
"梗1：五十万只蚊子一张饼，老香啦！
梗2：这几年没见咱俩都瘦了，这都瘦脱相了
梗3：妹法锁定，全TM是友军！
梗4：我还没有转正，无法入医保啊！
梗5：终于便宜了。
梗6：笨笨你是条军犬啊！(踢)
梗7：这道题怎么做啊？
梗8：这是俄罗斯的，没有保险，有两个扳机。
梗9：〔流传梗〕没有硬件的支持，你上传个屁。"
其实moss早就穿越了时间，早在唐代的《小石潭记》就记载了550的唐代化身“吴武陵”
我发现了电影里的一个细节  不知道有没有人发现：你这信息保真吗   哈哈哈哈在玩你这瓜保熟吗的梗 笑死我了
俄罗斯的，两边扳机，没有保险
救命啊，看到图恒宇的脸唱这首歌，越看越想笑哈哈哈哈哈
550c真是太快了
电影，刘德华和女儿在那个数字房间，最后的时候周围出现的树的影子，太阳爷照进来了，而且这是十几年前他的备份，我是觉得说明真的成功了，他能完成完成女儿的一生这个梦想了
不好看，我在流浪者号里睡了三小时
睡不好，在院里看了三个小时电影了
通过所有超市的系统进行迭代对吧
“笨笨，你是一条______”
没转正是不享受医保的
我要学数独
你说得对 但是流浪地球2是一部。。。（错乱） 总之很好看，今天一个人看的，电影院连吵闹的小孩也被剧情吸引了，过两天约女生一起二刷
moss：人类上传图恒宇就是要用恭喜发财洗脑ai
不像是75个粉丝的up会整的活
渣渣辉和平平无奇怎么说
"moss真的有点性感的 那种绝对理性 绝对冷酷的智能 不懂人类的感情却藐视着（感觉他并不尊重人类）人类的机器……
冲去下单moss模型"
你们都在担心六十八岁的李雪健老师被水淋湿，但是一点都不关心六十一岁的刘德华小伙子在水里泡了两小时
"笔记
贴吧看见的，蚌埠住了"
营救北京根服务器的时候，终于便宜了，那一句我没绷住
"笔记
证据在这里"
"好消息，北京房价300多块一平了
坏消息，移山计划已经开始了"
等电影有素材了绝对有这个，图恒宇把卡插到550A上，弹出视频...恭喜你发财~~~细节上可以把卡上写的图丫丫p成刘德华
"这系列电影对于搞硬件的是有什么怨念吗？
老何被热死，老马被淹死"
不好看，在电影里睡了三个小时
刘德华在国内这十多年里，在每个商场迭代了几十亿次，还是只有五分钟生命
"来点地狱笑话，世界上资历最老的航天员都在那里？
在月球"
不好看，睡了图恒宇三小时
"笔记
不多说了，看看图吧"
"三代鹿人 618万粉丝 全网大V都说好的《满江红》？我从来没见过这么炸裂的电影！

小片片说大片 616.3万粉丝 春节档最大惊喜竟然是它！悬疑喜剧片《满江红》

电影最Top 492.2万粉丝 电影最TOP：有笑有泪反转不断！颠覆震撼必须得看！

刘老师说电影 463.6万粉丝 拍悬疑喜剧的国师稳不稳？唠唠春节档电影《满江红》！

郭本尼 114.3万粉丝 悬疑喜剧双管齐下，笑点爽点两者兼得！《满江红》预测票房冠军！

迷影之下Filmlast 87.8万粉丝 无剧透速评《满江红》：反转不断，又惊又笑，壮烈收尾

还有一位不确定是否充值，但洽流量的赃心思一定是有的
白话频道 12.2万粉丝 易烊千玺是个好演员，《满江红》是个好电影！  《无名》王一博演技没问题！"
刘德华在国内这十多年里，在每个商场迭代了几十亿次，还是只有五分钟生命，我只想给恭喜发财完整的一生
笨笨！你可是条军犬！（扔）
不好看，睡了550w三小时
不好看，在电影院度过了完整的一生
"笔记
坏了，他俩是好朋友"
"吹爆《满僵红》！！！
它真实运用了空间叠加和虚拟观影技术，并将《流浪地球2》所讨论的数字生命、量子幽灵一并创造出来了，这是数字生命与量子幽灵领域的一次巨大突破！！！
开辟了电影史上，乃至整个世界历史上船信的天地，首次让阴阳相隔的人能一起看电影，照顾并主打来自阴间的观众，这是一次足以载入史册的壮举！！！
它真的，我哭死"
"不好看，睡了三小时上了5次厕所
不好看，睡了三小时上了500次厕所
报看，睡了三小时上了550W次厕所
报看，睡了三小时上了moss次厕所
bk，睡了三小时上了小苔藓次厕所"
我只知道鸟巢旁边的房子便宜到350一平了
"流浪地球2真的不好看，我带着3d眼镜睡了3小时
醒来后感慨：第3部啥时候出！！！"
不好看，电影院被睡了3个小时
无法锁定，全他妈友军
好看，三小时把全电影院都睡了
不好看，电影院烙了三个蚊子饼
不好看，把电影院里睡着的人全超了
我要给恭喜发财完整的一生
太没意思了，一点都没看，学了三个小时洛希极限，潮汐力，核聚变，人工智能，数据迭代，智械危机，意识上传，数字生命，太空电梯基本概念，麻烦死了
不好看，在电影院里听了三个小时恭喜发财
行车不规范，数独我不会
"笔记
您可能要找："
不好看 被郝处长骂了三小时
新形式的网络电子诈骗是吧
不好睡，电影里我看了三小时
不好看，睡了图恒宇三个小时
我什么时候也能说出那句话“终于便宜了”
迭代了几百代的恭喜发财还是只有三分半钟，我要给它完整的一生
置顶我是让你们加入数字派不是加入欧派啊喂
我直接整个她的数字生命当电子宠物养分扣美国的
四字要是这种程度的客串，我高低夸他两句
我宣布我一直都是数字派，众筹的数字u盘都买了
说到数字反派，那个光头我一直觉得有点像范迪塞尔
我本是坚定的移山派，但因为克拉拉，我选择数字永生
你小子到底是投数字派还是欧派
我反对，数字生命没有这个完美的肉体了就。想看你们都看不到了
唯一的反派是韩国人 英国人，而且克拉拉伪装的宇航员姓韩
三个小时忍不住想上厕所的可以在吴京切水果时去，如果离得远可以在领水果时就冲了
所以不是发现后更不能加入数字派了吗？不然这欧派就要变成一张冰冷的芯片了
地球美好不
笔记
小孩子才选择，成年人真假韩朵朵都要
请务必给让我在虚拟世界里好好教训一下数字派
冷知识，克拉拉拍过韩国19禁影片
我要当数字派，但是前提是必须我得和克拉拉在一个屋
真是大。。。受震撼啊
努力当上航天员，这样就可以被她揍了
数字生命派的福利怎么样，发不发数字老婆
我去，我说怎么这姐姐那么喜欢用腿法，原来是半岛人啊，祖传跆拳道了属于是。好看捏~但是我还是坚定的移山派！
就，水川堇……
要不是限韩令，国内这些美颜怪主播早就被韩国主播卷死了。
一眼就能看出是韩国人
这里怕是好多人没看过克拉拉和肖央演的《情圣》吧
不好看，在电影院被撅了3小时
备份一个电子宠物，黑丝，白丝随便选
简介有点意思
没有内分泌激素的化学支持，就靠一堆0和1的电信号，你投了欧派也起不了杆！
一直因为是夸张的表现手法，没想到是真材实料啊（呲溜
是韩国演员吗，看面相像韩国人
我想被踢而已
就是下线的太快了 是死了还是被抓了？
我喜欢数字派，都变成数字人我就可以控制他们，
看电影时还以为白冰
我有点怀疑郭帆是不是套牌了第三部
克拉拉真漂亮！
在《唐人街探案3》里泳装出镜，古天乐的一个电影里紧身皮衣出镜
看电影的时候，这个小姐姐一脚一下踢压制住一个
电子宠物
苔总：就算中校想死我也不能让他死，只能把他囚禁在自己的C盘里当电子情人了
在ao3看过一篇里面各种花里胡哨的play培强和苔总都玩了遍，看完叹为观止
想看反派的刘培强，五百年没看到他演反派了，够劲，就很怀念
快进到球3刘培强成为moss的电子宠物
刘培强死都没想到还能被moss“复活吧我滴爱人”
moss早就知道刘培强会死，所以一定早就做好了备份吧
导演赶快给我们莫强求完整的一生
想看球3吴京化身数字生命，被人利用变成反派
"复活吧！我的中校！
思强拳😭👊思如泉涌！
念强剑😭🗡念念不忘！
战狼掌😭🖐️生生世世！
强！强！强！！！"
等下我记得我球一写了同人在LOF，就是刘培强意识数字化虽然坑了。我还认真写了moss情绪逐渐丰富起来的过程
复活吧我的爱人！
莫强求磕疯了
吴京不能再演正派了，要拓展戏路
我现在才知道莫强求是cp名
"问下有没有类似莫强求一样AI和人类恋爱的文（最好AI不要拟人，剧情为主感情为辅）
比如  穿进赛博游戏干掉BOSS   辛姐和亚当   这样的CP我就超级爱呜呜呜"
我要给莫强求完整的一生
《人类文明》与《人类与文明》
用备份记忆+克隆人
复活吧，我滴爱人！！
后面一分多钟都是黑屏吗？
"谢谢投币点赞留言的道友，我都会一一回复。
初一初二初三初四初五初六都看流浪地球2，六刷!满江红的阴兵(不包括过年看合家欢的普通观众，只是说那些z假的人）过来看看什么才是值得6刷的电影。下映后，各看一遍满江红和流浪地球2，再回复我，流浪地球2可以进入科幻的史册吗？满江红可以进入春节爆米花的史册吗？虾仁猪心"
什么意思？
开始担心吴京会不会再被骗过去“客串”
木星现在在西南方，我先敬刘培强一杯
居然还有这样的CP，我太震惊了，火速打开老福特
不好看，在影院睡了九小时
难不成复活靠克隆
我觉得大概率是数字生命在要么就是穿插以前剧情
不好看，电影院里睡了3个小时。
"我可以加一个
安利时听到男性观众说“没想到女生还会喜欢科幻片”的女性观众。
配图可以配黑人问号，或者撒贝宁尴尬表情包"
"看到无数个“还不如按原著拍”“原著根本没有这个”“原著怎样怎样”的我:🤔
说这些的人多半电影和原著都没看过"
"至今不理解为什么一群人要用三体的剧情逻辑解释球2，有没有可能球2原著只有几万字而且没有三体人´_>`
导演虽然致敬三体但不代表球2就是三体吧？这让我这种非三体书粉看得很无语哎，，都是大刘的作品就不能尊重彼此了吗？´_>`"
对不起，我只能看枪版但是买了两个moss一个笨笨和数字生命卡（真 两面派）看到周喆直黑化我真的 哇 然后晚上和朋友复盘了好久
我真的，昨天还在跟别人解释球2没有战狼，没有吴京的个人英雄主义
我就不一样了我是只抢到了imax影厅第三排的票看球2的时候差点被震死就像噪音战士在荧幕后疯狂输出
"明明没有喝水还提前上了厕所 但进放映厅不到四十分钟之后我的膀胱：
（果然是提前上厕所之后更容易有尿意吧，果然是吧？！）"
球二周边最受欢迎的是笨笨和数字生命卡
"有时候真觉得和自己朋友有代沟
她看完小破球2就是觉得东西太多，理解不了，不好看，宁可去看满江红，她记不得里面有个人叫马兆她甚至记不得500w是moss
导致我身边一个聊剧情的人都没有"
"（吴师傅撤掉衣服）我：芜湖太空战狼——（握紧双拳准备欢呼）
（朵朵强势救场）我：sorry切错片了……芜湖朵朵我老公——赔钱是软萌妈咪（确信）"
谢谢up，都三刷了我才知道最后那俩镜头是老年老周和光头图恒宇，虽然知道应该是3的镜头但是横竖没认出来是谁……
看了三遍了，买了六张票，不看了
过年的时候我跟男朋友看的2D，情人节看的IMAX宁可二刷也不给某绿贡献票房
第一 号养好了属于是
内娱需要活人，却容不下吴京。爱国无罪，战狼是很成功优秀的商业片，是电影工业化的起点。
快把moss从老子身上搬走！人家受不了了！
别的算了，宁理绝对是反派，数字派的大boss
哈哈哈哈哈哈up好活
我看完三天了感觉还没缓过劲后劲真大
刷了两次，座位都还行
还有一些尿频和嗜睡症观众
我运气比较好，一人包场了。看完发现一堆亮点，也有2个疑问。550系列是自始至终目的不变么，图丫丫对550起了什么作用？
好活
期待下一篇
好生动哈哈哈哈

看多了马兆鸥，再看人形态的马老师有点不习惯
"马兆看起来一直在阻止图恒宇，但他每次都说了话外之意，他看起来像个机器人，moss很像他吧，说着一堆冷硬的逻辑语句，做事的态度和情绪又那么鲜明。
图恒宇其实知道吧，或许在图丫丫上传、马兆找他水下救援之前可能不知道，但是之后他明白了这个人心里的执念不比他小。
另外，图恒宇在有人（或者说正式场合，比如月球发动机试点火）的时候叫马兆马主任，在两人私下时候叫马老师——公事是公事，丫丫是丫丫，他似乎不恨（或者说迁怒）马兆，而马兆，给了图恒宇最大的宽容，和暗中的许可。
或许这就是，剧中人最后才意识到的，而观众意难平的，两人一直存在着的一点默契。这默契存在于他们思想的交锋之中，存在只言片语的“我要你保证——我确认”之中，这是对峙也是纽带，而我愿意叫它“张力”。"
图马真的，虽然两个看上去都很冷淡，但就是性张力极强
又聋又哑的550W（爆笑）（你X
这首歌真的太配了....两遍“你愿意吗”像是马图两人互问，“我又不傻，你又不傻”又像是二人的心里独白，全片图恒宇抛给马兆的问题其实他心里都有答案了吧，而马老师也其实是在一直引导图恒宇去研究“丫丫”的数字生命，马老师又不傻，怎么会不同意你继续研究呢
🙏🏻首页来的，进来是观摩神迹🙏🏻bgm也太匹配了，“说得好像没有选择似的”这句话我完全嗑到，是的，图每次向他的老师提出交易时是给了马兆选择的，但是他心知肚明他的老师会怎么选择，这句话就变成一种……得了便宜还卖乖……马兆别太心软了！（开启视频循环了🙏🏻感恩佬做饭）
"做得好棒，和bgm超级适配！
我们图马也有手书了我们不是冷cp"
能看到这个视频我很激动，我要感谢父母，感谢朋友，感谢cctv，感谢江苏卫视，感谢北京卫视，感谢浙江卫视……感谢老师画的这么好的，感谢屏幕前的你，感谢我自己，也感谢我在被窝里刷手机 爱你们
图马因为老师的到来而蓬荜生辉（扭头）（拭泪）
"首页来的！
俺们图马也有手书了！俺们不是北极圈呜啊啊啊！！！
老师您干得好哇！干得好！！！"
图马！！！！！！疯批寡夫X冷幽默海鸥！！！！！
"（开跑车出现）晚上好劳斯，不知你有没有时间……（停错位置）（被交警拖走）
（发送消息）劳斯，我爱死你的艺术。。。（消息发送失败）（遗憾离场）
（压低了性感的嗓音）晚上好劳斯你有没有……（被口水呛到）（咳的撕心裂肺）
（摇晃红酒杯）晚上好我的劳斯，不知道你愿不愿意（酒洒了一裤子）（匆匆离场）
（手撑墙靠近）早上好我亲爱的劳斯，不知道你有没有兴趣…（油漆未干）（匆匆离场）
（腿交叠，背靠墙，手持玫瑰）劳斯，晚上好，不知道有没有时间…（脚滑摔地上）（一身泥，狼狈逃离）
（叼玫瑰花出现）早上好我的朋友，不知道你是否愿意……（被刺到嘴）（匆匆离场）
（又回来）（摇晃红酒杯）早上好我的朋友，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场）
（再次返场）（拖着垃圾袋）早上好，（抹了一把脏乎乎的脸）海底太冷（咳嗽）"
香烟抽了无数🚬烈洒喝到想吐😭😭😭向左岸的画迈出99步😢😢画却断了我的路😰😰😰失落万情万种红尘🌐唯独对左岸的画失神😋😋害怕让我丢了魂😭😭😭左岸，天台上的风很大，今天的风格外凛冽，我看着灯红酒绿的繁华都市眼皮跳了无数下，积攒着怒意的双臂猛挥砸碎了108个窗户，摔烂了38个5G高档高速高质量手机，玻璃渣刺破了我的衣襟，碎掉的是这颗对你永远不变的心。老师你带走我吧😭😭😭😭😭😭没有你怎么活啊😭
本来就在坑边直接垂直入坑给卡密磕一个！
老福特赶来给太太磕两个！感谢您为图马付出的努力
真的好贴，仔细一想，图马两人的命运真的是纠缠了几十年啊
up，我主页上说你制作的是动画所以出续集
首页通知书！终于找到图马粮了！我直接给太太表演一个如何激动到垂直升天！！！
您！老师呜呜呜我爆哭！神仙手书！给您磕两个呜呜呜
画太好了感觉我两个膝盖不够跪
太会画了，，，，老师我给您磕俩
妈呀给老师磕一个，本来就很喜欢这首歌和图马
神仙太太和她的冤种流量
不好看，在电影院和机器们睡了三个小时
火速跑来支持！画风色调什么的都好有感觉😭
太合适了。。。太喜欢了天啊。。。😭
啊啊啊啊啊图马图人狂喜乱舞！老师让我亲亲您要不给您磕两个也行呜呜呜呜🥹
啊啊啊啊我死了up太厉害了！图马就是最diao的！
有粮了！有粮了！（神志不清）（疯疯癫癫跑来）（咧嘴笑）（高举双手）（大跨步）（被自己绊倒）（阴暗地蠕动）（爬起）（擦脸）（继续跑向老师）我不是没粮的孩子了！
直接一个三连，太太完成度太高了
万万没想到“发”是图恒宇，噗哈哈哈
爱一些老男人的cp……
太好了太好了，光速赶过来投币，图马也有手书了，感谢妈咪！！！！！！
救命救命好喜欢好喜欢好喜欢我先循环个五百遍
终于看到有图马的手书了，我疯狂落泪，太太真的是太神仙了
"图马才不是冷cp
谢谢太太做的香饭"
首页通知书！！！up做的好棒啊！
太牛了吧（上交硬币）
这都能双厨狂喜我是没想到的up太牛了！！作为回春丹和小破球的粉丝必须三连支持一下
图马人站起来！太太你是我的神！！！
老师好厉害！这首歌确实很适合他俩
哇哇！首页通知书！咱图马也有手书了！我要当面亲吻太太！哈哈 又聋又哑的小地皮子
太会画了，老师我爱您
看完二创之后已经再也无法直视流浪地球2了
我来了糯米老公
这个太太好热情!我没有看过《流浪地球一》，是从球二才开始入坑的。但是太太真的有好几个画面都戳上了我的心巴!
啊啊啊啊啊图马也有这么漂亮的手书了呜呜呜呜呜老师好棒😘
太好了！！老师太会画了……歌也好贴……已重刷亿遍
这首也太合适了呜呜呃…我爆哭
冲过来捧场
首页来的太太好棒！！
从老坟头赶来观看

不知道说什么了，给您磕一个吧
太帅了无限循环～这更新速度！肝好痛，辛苦辛苦
歌好配
是新鲜的老马识图！！！
做得真好
图马
太绝辣wwwww，关注劳斯了
我同学看完告诉我：白展堂演了战狼的爹，我脑子一时没倒腾过来
90后00后不能处啊，他们这帮人日后是要炸月球的啊
"你们这帮年轻人，等会儿我就让你们看看什么是天生的航天员！
（吐到昏迷）"
中国航天飞行中队，50岁以上的，出列！
"杀青：古代写书用刻刀写在青竹爿（pan去声）上，写好了以后用火烤祛除竹爿里面的水分达到防腐的目的
那么这个视频讲的就是料理新人郭凡导演做九转沙溢时，屡屡以为烤熟了浅尝一口以后认为沙溢还是太嫩了，于是继续上火烤的故事"
原地出工啊？
帅胡都快比胖洪跟小姜宽了，展堂啊，平时少吃点溜肥肠吧
"全tm是友军！ 诺夫快摇人儿啊 
诺夫：已经摇人儿了  满天都是人！"
原地出工，给不给加班费啊？
情绪到位了，保持住，赶紧再来两条
笔记
冷知识，我也是刚刚才想起来了，各位小伙伴小时候看的武林外传的白展堂就是他
有点近视，当时沙溢出场第一时间没认出来，但是一说话我就知道是沙哥了，这迷人的口音
当年军艺校草啊，快赶上我农村种地的二哥了。
就这花絮都比mjh笑点密集
杀青 杀黄 杀红 杀黑 沙溢！
文案是moss写的吧？
沙溢演的很出彩
小胡圆梦了 开上大飞机了
诺夫，摇人!
这种明星有个优势，不怕补拍。好用，好使。
杀青散的解药研发出来了？
所以杀青散有解药了吗？
"倒计时结束就点火！
中国科幻真的进入世界一流，太空漫游星童的高纬视角，T800融毁前的大拇指，霸王龙席卷全球的吼叫，闪电侠逆转时间的奔跑，从此世界科幻史上还有周喆直打破未来的坚决！"
原地出工，给不给加班费啊
杀青散找到解药啦
花先别带走，留着下次用
沙溢：就你TM骗我眼泪是吧
保持这个状态再来两条
别人杀（青）一遍 我得杀（青）两遍
杀青散拿大盆装 人人都杀 我杀两回
据我所知，杀青散没有解药
动真感情了吧？保持好这个状态再来两条
就这一段不知道看了多少人发的
流浪地球大烂片，全是抄的人家The Wandering Earth！
培强啊，地球还是很美好的。。。。。
终于便宜了
全组！50岁以上杀青！！
无害化！庸俗化！
无法锁定,全tm是友军！
我同学看完告诉我：白展堂演了战狼的爹，我脑子一时没倒腾过来
地球美好吧
展堂印象太深 我都忘了他以前演鹰隼大队里开战斗机的了
保持这个状态，再来两条
沙溢现在有50岁了呀
这是什么东西，我不知道
刘德华，吴京，沙溢三人，沙溢年纪最小但电影里演年纪最大的
展堂见老啊。
人人都杀，我杀两边
看了两遍完全没认出是白展堂
原地出工啊，给不给加班费啊
@西柚西柚呀_ 哈哈哈哈哈哈
导演好调皮
“帅胡教你胖的像馒头”
这个基本杀青，吴京也被玩了
至少花管够
展堂被妲己整出杀青ptsd了
那个屏幕临时切片我是没想到的
“全TM是友军！根本锁定不了！”
吴京：emmmmmmmm，似曾相识的感觉
说句离谱的，整部电影下来我都没认出这是沙溢
这才是真正的演员
不好睡，看了三个小时，还想再看三个小时
我上次看到这么说刘德华的电影是失孤，都是好电影
昨晚才去看了流浪地球，华仔是真的帅！又帅又有才华
我爱王智，尤其短发的
从赌神开始看的，，到十二少，赌侠，，，雷洛，，，再到，上海滩，无间道，，龙在边缘，天下无贼，，少林寺拆弹专家，等等等等还有好多好多，，一直到《流浪地球2》多少年了，，和老大一路走来的就像从《爱的空间》听到《小丑》（就是解救吾先生的片尾曲，刘德华版本的，，绝对赞）又是多少年啊
不好看，电影院里睡了2次三个小时
建议整个四小时花絮合集
看到一个很有意思的细节【《流浪地球2》中的一个生草细节！-哔哩哔哩】 《流浪地球2》中的一个生草细节！
华哥真的好帅哦嘿嘿嘿
这是以前没见过好演员吗有点心酸
不知道粪坑贴吧一直叫他芙蓉 这有什么好黑的啊无语
能把戏演的看不出来是戏，那么这个戏就是好戏
妈耶，开头镜头帅得我吐血
我觉得出个三小时花絮吧，我肯定买票去电影院看！一帮有信仰的敬业的人！
华仔的敬业远近闻名啊
刘德华真的是有基础的，过去有一个他的电影也是那女儿意外身亡了。他用另一个形式让女儿活着。选他真的很合适
【《流浪地球2》中15个细节彩蛋！】 https://www.bilibili.com/video/BV1F3411d7YK/?share_source=copy_web&vd_source=4d5d40168a718c17fca055af7fe77a66
有的演员甚至会现在那个情绪里半天出不来
刘德华大哥好像还怕水，但最后还是硬撑着演完水下修复互联网的那段戏
酝酿情绪很难的
之前没见过好演员，泪目
"刘德华演进去了出来了，成为明星，造就了好多经典角色
希斯莱杰进去了没出来，成为明星，造就了最经典的小丑之一
某些流量没进去没出来，成为明星，什么都没造就，还拿着比前两位更多的工资"
这不比流量明星强多少
原来好演员是这么干的，拍了这么多年没见过好演员
再多点幕后花絮啊，感觉太少了，b站上能找到的就那几条了，没看够
就这么点花絮够谁看呐？让隔壁老外看到了，还以为我们看不起呢！再来一段！一人一段！
"高情商：原来好演员是这么干的
低情商：这么多年都没遇到过什么好演员"
“原来好演员是这么干的” 我居然没觉得算多夸奖。这位大哥看起来从业经验不少了，这才第一次见到这种演员。还是我们中国的演员而不是外国的
真的 我太喜欢刘德华的部分了 我要加入数字生命 不好看 电影院睡了三小时
刘德华那部分剧情确实很精彩
四字是一直在里面的(指全剧都是一个表情)
哈哈哈谁能想到十几年前他也是饭圈为之疯狂的人
其实华仔在四大天王里演技并不是最好的
当年人家的粉丝比现在的顶流多多了，而且那是华仔去哪，她们跟哪，那是真能为了华仔去死的铁粉！
原来好演员是这么干的
昨晚去看了，看到刘德华那一段的时候，演技没的说，眼神让我一度认为他要黑化了...
认为不说话就是摆架子这点会不会有点武断……
不好看，后面忘了
优秀的导演，优秀的演员们，优秀的群演，优秀的配乐，优秀的特效制作却输给流量……
这才是真正的演员
我觉得挺好看啊。你真的看过吗？昨天带朋友一起看的，还不错。春节档电影我都看了，满江红挺好的。我去看了，没网上那么糟，希望大家理性判断。这部片的艺术手法真的很强，希望UP主认真看。
"置顶
笔记
《流浪地球2》北京路演
见到老婆孩子的吴京
笑得很甜"
李雪健老师也去路演了，老前辈太敬业了
谢楠很会调节气氛，也好有梗哈哈哈
主持人被动触发，采访自己孩子
李雪健老师：？吴京这小子干嘛呢
谢楠真的很会说话，又大气
我的老天爷爷啊，谢楠这个乐天机敏活泼的感觉不就是《流浪地球2》里的韩朵朵么，再结合王智戏里那个短发，谢楠《最佳现场》时期同款啊，某投资人拍戏的时候有没有夹带私货？
李雪健刘德华吴京，外型性格看着就跟老中青三代人似的。然而实际上年纪相差并没有那么大。李雪健老师看吴京跟看活泼好动的孙子似的
我脸笑抽筋了，京哥能赔钱么
李雪健老师虽说比刘德华老师大不了几岁，但是你知道正常人得过癌症，化疗过一下能老10-20岁不止的，你们真的见过吗？很多时候化疗要做好几次才能杀掉癌细胞，身体一些正常免疫细胞也会被杀死。况且以李雪健老师的那个年代来说内地和港台本身经济差距就很大，就好比现在人吃的好了，生活条件好了，40-50岁看起来都很年轻一样是一个道理。所以不要乱比较好吗，谢谢
感慨一下，李雪健老师太敬业了，这么大年纪了身体抱恙还跟着剧组奔波宣传，没有架子没有谱，听力不好还是会努力侧耳听，确实感觉到了他对电影事业和观众的尊重和热爱。确实是一个值得我们尊重的表演艺术家。
李雪健老师是真的喜欢这部电影，这么多路演都去了
七零八零后的老婆又有几个不爱刘德华的！唉，说起来就生气。
京哥真的好可爱，19年我看球1才开始补他的电影考古采访啥的，感觉这么多年其实他也没变过，就永远少年人
李雪健老师是一直保持右耳倾听的姿态吗？
不睡觉改玩手机了，AI也换脚本啦
演员里他两算认真过日子的了吧，其他的好多感觉结婚跟玩似的
李雪健老师：京儿傻傻的好可爱
还得是北京啊，李雪健老师跟老傅都来了
那个小朋友没好意思大声说好看那,谢楠接小朋友还有点不好意思了他们俩不好意思我好意思,然后表白刘德华这块接的真好
德华立马弯腰致谢，我也有点爱他。
李雪健老师要注意身体啊，别太累着自己了
这就是刘培强烧moss的原因么
李雪健老师笑的一脸慈祥。吴京也太可爱了吧www磕到了磕到了
哇塞北京路演好多人，实名羡慕
谢楠太有气质了，不疾不徐，说话得体，我好爱
最后一站来山西啊，主在这呢，不跟主联动联动
谢楠好可爱啊！落落大方的！我好喜欢！
哇专业的就是不一样，说话好清晰大方
楠姐真的好厉害，给她一个话筒瞬间就能控场
哈哈哈哈 这两口子太可爱
两个小朋友想爸爸，刘德华我爱你
馬老師起哄的聲音哈哈哈哈受不了了馬鷗の鳴叫
郭帆：不回家可以去我那，聊聊下一部片酬的事
谢楠不愧是主持人大气
京哥这个左膝，是落下病根了么，戴了多少年了
我爱黎明！我爱黎明！我爱黎明！
李雪健老师穿这一身好可爱啊哈哈哈哈
华仔还比心回应了哈哈哈哈哈
我只希望李雪健老师少站会儿
谁能不爱刘德华
"置顶
笔记
《流浪地球2》北京路演
见到老婆孩子的吴京
笑得很甜"
想整一件他们这个卫衣
吴京逗孩子好像咯咯
李老师：到底发生甚魔事了
"家人们，《深海》七年水墨粒子特效探索，七年良心诚意之作，努力应该有点回报，跪求大家支持下，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏
很难，这次不回本中国很难再出现这种层次，这种题材的动画电影了。估计又要吃十多年的老本了。以后又看不到这么好看的动画电影了！
不想这么好的电影因为低排片，不友好的评论阻挡了一部分想要去了解这部影片的观众，深海真的值得，绝对的视听盛宴，绝对回本不吃亏"
京哥的偶像估计也是刘德华
李雪健老师
不回家了，指和刘德华过夜去了
谢楠好温柔！李雪健老师穿卫衣好可爱
"笔记
真是可爱的一家人"
球三，会有打戏
你们就忘记上次路演吴京送花给王智了吗
吴京和谢楠是在《年代秀》上认识的，那时吴京处在低谷期，他说想结婚，正好谢楠是节目常驻嘉宾，主持人就给两人牵线，后来没想到还真成了
沈腾：谢楠我爱你
真的就是，千万人中我只看见你的感觉？
京哥这些年情商高了、没以前那么耿直了，谢楠应该出力不小吧
好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@辰辰和一一
"谢楠：刘德华我爱你
李雪健老师：你这是违法行为"
小破球确实是近半个世纪的良心科幻类大制作
@清汤麻辣wyzzz
不愧是主持人出身，突然被cue说的这么好听！
置顶刘慈欣才是这个春节最大的赢家《三体》茫茫人海幸而相遇相知，叶文洁和白沐霖会发生什么故事《三体》茫茫人海幸而相遇相知，叶文洁和白沐霖会发生什么故事
确实是00后团灭
"一开始主动请缨的几乎全是年轻人，毕竟有那么一种冲劲、使命感和当英雄的愿望，中老年一辈其实都在看着，甚至可以说心里早知道去的应该是谁，如果说一开始年轻一代全是在请缨，那么老一辈可以说已经在考虑后事了。
很明显，这种群体里，都是老一辈带新一辈，谁都不会想让自己辛辛苦苦培养的徒弟代自己赴死。
还有，甚至50岁以上的总人数和需要的人数几乎不差几人，如果不是巧合，很难想象他们沉默的时间里心理活动是怎样的。
而且，他们相当于所有老一辈全部去赴必死局了，一个没留。这是何等的自信，对自己培养的后来人。"
这段要配着那句“人类最精密的技术都用在了相互防备上”一起食用！我觉得这部剧把人类的这些矛盾对立极为深刻的刻画了出来！而这些，正是大多数老外无法理解的！
最后的核爆真的太震撼了。。。
一开始自愿参加的人远远不够，很正常，第一要义是生存，很难下定决心去执行这种任务，但是他们是军人，当命令下达的时候，就是义无反顾地去执行，也更显得难能可贵。
"看到这里哭到哽咽 
天塌下来的时候没有神仙皇帝救世主
只有人类的结晶，最富有智慧与勇气的人们
靠着鲜血织成的双手，扛起了天"
昨晚二刷在电影院又看哭了，旁边一个姑娘穿着毛茸茸睡衣和厚棉拖鞋，端着一塑料盒小包子，全程包子没动过，当时也在哭，就听身后一个男的说：疫情我们这代顶上，可着我们使劲薅，羊毛都薅秃了！
马卡洛夫，记住，俄罗斯人在太空是无敌的。
宁理和沙溢那个摆手的动作实在绷不住了
所有人种都有了，真正代表了人类的大整体
“愚蠢的叙事理念”，“充满戏剧性情节和明显的民族主义信息的续集”，“没有经过深思熟虑的主题，以及一系列混乱的、明显得到国家认可的政治潜台词”，只能说老美也就那么点思想觉悟了
看了流浪地球2我觉得一般及格，然后第二天我就去看了满江红，我才明白流浪地球2有多好，如果满江红的票房能和流浪地球差不多，那以后贺岁档真的只能去看熊出没了
昨天，我看这个真的是泪目了，后面他们引爆核弹那会，我左后方有个小孩说，炸死他们，我直接回头吼，你咋还没被炸死，我自己都被自己吓到了
好的电影，应该让更多人看到
这才是人类可贵之处，明知不可为而为之，是为勇。
以下内容只是想表达台词取自真实的中国发生过的事情，并非艺术创造。这一段的台词，曾经在我 4 年的参军生涯中，听过三次，10 年的救援职业生涯听过 4 次。分别是九八年抗洪 97 年抗冰，天津 812 爆炸，玉树地震。。。他们分别是，党员出列，不是独生子的出列，有孩子的出列。（说的逻辑不通，大家凑合理解一下。。。）
关键在于每个国家都让50岁以上的飞行员出列，不单单是中国，流浪地球的格局很大，地球存亡不在于一人一国，而是与每一个人类每一个国家都息息相关，每个人都有责任和义务在这个时候，站出来！
五十岁的时候其实正好就是我们90后00后这一批……打破第四面墙的浪漫啊
"“把月球交给你们这帮小子，我不放心…中国航天飞行中队，五十岁以上的，出列！”
“俄罗斯人才是太空的王，俄罗斯航天局，五十岁以上，出列！”
“全体都有…敬礼！”"
弹幕拼命在刷“道德绑架”的有几个人是身体素质，智力水平，精神意志能达到航天员标准的？而且保留火苗是我军的优秀传统。自己说不定就是去写小作文挤占老弱病残进地下城名额的人，就不要用自己的自私和低劣去臆测英雄们了
2058年...这群自愿赴死的勇士们，正好是我们这代人啊
相比较《流浪地球1》里面的高科技，《流浪地球2》中的现实中存在的各国空军武装力量，对抗无人机的场面真的诠释了人类的勇气是赞歌
我不会为了一些小情小爱哭，但是当他真的吼出这句话时，真的忍不住了，这种为了全人类事业的大爱和奉献，真的让人泪目，危难当前，唯有责任！
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。
老一辈：看到你们年轻一代的冲劲，我们相信你们会把人类延续的使命完成。但是还是让半截入土的老兵完成吧！
90后+00后，团灭
你说你刘培强好学不学，你师傅炸月亮，到你那你就炸木星，赶上第三部你儿子还不得把太阳给炸了！
要是番号能完整念出来就更好了：中国人民解放军战略支援部队航天大队航天一中队，50岁以上的，出列。
让我最感动的地方是刘培强站在月球上，看着一艘艘飞船义不反顾飞向月球的时候
沙溢，演技一点没被综艺耽误
吴京最后被点了三次头，画面切到沙溢，泪点很足
2058年我丫头都50以上了 这一波应该是80  90 00后 和10后的大部分 70后应该已经飞不了或者已经死了
这电影黑的人为什么这么多，因为他们惧怕真的有人会这样做，因为这些他们看不入眼的平凡人身上闪耀的光芒，会刺穿他们小心翼翼维持的所有“骄傲”，让一切变得荒唐又可笑🤗🤗
这些老前辈里，那个满头白发戴着眼镜文邹邹像个大学教授的法国航天员给我很深的印象，他根本就不像个军人，却也跟着同僚们一起去月球。在月球上默默地工作，最后自爆时还向着地球敬礼
这个时候五十岁以上的是90后00后那代的
“这一分钟，咋这么长呢”
我二刷三刷的时候电影院给排的影厅是什么小破厅啊！，第一场看的时候是巨幕、音效也很好，第二场和第三场排的是一个小厅，只有一个音响，效果非常不好，服了！电影院为什么把这么好看的电影排片排得这么差。最好的厅给了满，听说是资本要压制流浪地球的票房，所以很气！但是大家相信我流浪地球，真的好看。
放以前我会感动，但现在不可能了，这几年的灾难明确的向我展示，人类在灾难前的团结不过是一个梦
去二刷的时候，看到这，眼泪又止不住的流下来
当时房东大叔看到动情处潸然泪下，可见好的作品是可以跨越文化国籍，给予人们感动和力量的❤️
看大叔的衣服，是一个传统美国白人基督教爱国者
抛开政治意识不谈，感觉美国普通老百姓能处，就是那种单纯耿直还有点仗义的boy，就像北方的汉子一样，大大咧咧的，哪怕是maga都还可以哈。假如世界人民大团结，我觉得中美民间做朋友的可能挺多。
《纯情房东俏房客》
特地选了一件美国国旗T恤 “我信仰美国” 啊啊啊 知道了知道了
我认为你应该带他女儿去，带大叔去不浪漫
"看到很多up唯一的视频就是挺小破球，挺感动的。。。
不会有人唯一一条视频挺满僵红吧"
民族主义之间其实有共同语言，逆向民族主义则是哪里都讨厌。民族主义的最终形态就是共同体
房东目测maga
我们推荐流2会很自豪，有人会推荐外国人半池绿吗？人家除了觉得电影莫名其妙还会觉得推荐者脑子有坑
这大叔我第一看为啥看上去那么像黑衣人第一部里面的套皮外星人
语调发音很不错呀，我说你，不是说大叔哈哈哈哈
大叔挺可爱的，还来个✌
科幻不是打打杀杀
我也准备带全家人去看小破球啦
胸前的旗帜说明了一切
大叔的这个短袖，老红脖子了
这体恤哈哈哈哈
赶快给大叔刷破球一！！！！
在美国像这种情况。去看电影是你请客还是AA制？
可以的兄弟，加油！小破球加油！
大叔靠着灶台腰往后仰的姿势仿佛被枪指着刷好评
一股将军范儿
哈哈哈，好可爱的房东
房东有没有给你减房租
你是咋说服大叔跟你一起来看的呀。
科技袁人国外版？
好了可以把指着房东的枪放下来了
博主好棒
看来这个房东应该是个红脖子
"你给大叔说
其实在川普老家
真的有很多他的铁杆粉丝
我们都支持他
让他努力加油哇"
"只要房东有良心，涨价就是别人的事，比如我，无论怎么涨价，我的5套房 都按30元/平米出租。

【统一回复】目前没有空的，不过你可以关注我，万一有人离沪，我会发公告"
当时房东大叔看到动情处潸然泪下，可见好的作品是可以跨越文化国籍，给予人们感动和力量的❤️
科幻世界我每期都买，后来被我妈全卖了，她嫌占地方
还记得当时球1的时候就请了中科院的这些大神，结果大神们说着说着就争论起来给剧组看愣了中科院团队和剧方团队还互相要求签保密协议
太空电梯的好处：节省资源，重复性使用，快捷便利，可定期维护，能用来造空间站和太空城……坏处：目前造不出来～
"太空电梯的设想早就有了，很多科幻作品里都有，但一直不好操作。
汪总的纳米飞刃技术没落地搞不了啊"
这些科学大佬上来就是否定二连，地球不能停转，一停了大气没了都得被太阳辐射灭了，地球也不能推，因为不可能推得动，即便推得动，那一推也得把地球推碎了。
看国外科幻片，给我的感受就是里面的科技在现实中似乎是不可能存在的，至少我是活不到，但看球2里面的太空电梯，那么宏伟的工程，但它给我的感觉就是，有生之年也许会有机可以亲眼看到。
"球2充分证明了 让专业人做专业事
常规的极致就是奇迹"
那说不定核聚变都比太空电梯快
其实真做起来，首先同步轨道问题到架起来到实际材料，怕不都比上下来困难多了，这几样跟电梯相比，电梯真的一个可选可拼的小问题了，这电影选这个做科幻真是是硬核
但是这么重要的东西，被反对者两下就炸毁了，还有操控台被黑，是不是防御系统不太行啊
好专业啊牛逼格拉斯
热知识：流浪地球1的时候咱们还没自己的空间站
也就是说飞刃现在是可以实现的
我就想问，你怎么跟一个能穿越的MOSS干？第三部怎么破？来吧老郭，等你的答案。看样子微操大师MOSS不光能囚禁老刘和他女儿，他还能囚禁多少人？我觉得第三部肯定要再次谈起数字意识，到时候会不会有人发现MOSS 的阴谋？今后会和MOSS和解，还是彻底消灭MOSS？飞船派地球派怎么对抗？不相信氦闪的派别又会怎样斗争？我觉得，这都是可以挖掘的东西。另外，破球2我觉得上升到某种哲学探讨了，MOSS既然能穿越，那人类的行为在它看来都是已经决定好了的，有点“决定论”那味了。而图恒宇又被MOSS说“他是一个变量”，MOSS是不是又在探索“自由意志”呢？这讨论空间就更大了。这可真不单单是一个简简单单的科幻片了，这真不是某个“爱贯穿时间”的电影能比的了。
wow这位老师说得好精彩
没错，当年就是因为这些名词读了材料专业，没想到入了天坑，钙钛矿，碳纳米，石墨烯，高熵合金，增材制造，有机光电，半导体……有兴趣的速速来壮大材料！
轨道炮是不是所谓的质量加速器现在好像基因编辑也已经有点苗头了，这样既视感越来越强了R.C战争什么时候开始
我突然记得有哪个组织说过，双脚离开地面进入的天空是幻像，你必须双脚着地进入天空才是真实的，那这样唯一的方法就是造一个超级高的塔了
各位也要提防一手去年偷票房的操作！！！！！
如果太空电梯的类钢索材料是柔性的，是否可以理解为一个高空风筝？那么大气层的扰动就会成为一个问题。如果是刚性的，上万公里还能保持刚性，比太空风筝还魔幻，不敢想什么神仙材料能做到，估摸着和强相互作用材料差不多了。
郭凡听得都入神了
其实也不用直达吧，一定要3w多，比如先弄一个超高发射塔，1w米这种，发射就很方便了吧
"这说法上世纪比较流行但现在有些过时了，全复用火箭的运力与运价与太空电梯差的并不远，风险却要小的多，形成运力也要快的多。

太空电梯的致命问题是地球一停转他就要掉下来，所以只能用到刹车阶段之前，之后还得先得把它拆掉。

而且建造太空电梯是从上往下造的，首先你得有火箭把绳子打上去……"
他讲的好容易理解哦，不愧是专业的
现在的科学家应该都不想被称为“老航天”吧
估计中科院真想过炸月球
必须要有太空电梯，不然资源能源和人力没办法直接送到空间站
都什么年代还在坐传统火箭
当时我对太空电梯印象还是我的三体那种，流浪地球2的太空电梯是真的眼前一亮，居然还能这样的那种感觉，就很有感觉，好像是不远将来就能实现
材料，现在其实解决了。碳纳米管可以。但是还是太贵。
非常棒。 科学家 流浪地球 太空电梯。
"太空电梯太雄伟了，如果变为现实真的是造福人类的伟业。
但是防御能力确实有点差，有点陨石过来或者被撞击或者攻击，就很容易和电影中一样坠毁。
啊我在想什么，什么时候能成真啊"
太空电梯短时间不可能实现，因为你有理论了但是有太多没有攻克的难关，有些人考虑的太少了
汪淼好忙，又得帮忙流浪地球，又得抵抗三体人
这样看来流浪地球2貌似给了不少人论文思路呢
都好，就是电梯箱没有尖锐的装置突破大气节省能量呀。这都是看视频才想到的，看电影时一直被深深吸引来不及思考
好厉害 我们现在不是从0到1 是从1到100 这是质的变化 以前是完全没有这个东西 就不知道希望在何方 现在是有了确实的东西 要如何把它改进 哇 老厉害了
但是剧里的轿厢还是绑着四个火箭发动机。。这根本就不划算
这是淼淼
什么飞刀技术
这个我们有优势啊，纺织啊。用短的纳米管编织成任何长度尺寸的纳米绳索
预售不好么？这么卖力的宣传。不要怕，大家肯定会支持的。
其实我有点好奇，电影里，北京根服务器是水冷处理的，所以其实不怕水淹吗？做好了防水处理的？
必须为我们的科学家点赞，不过我有一点想不明白，想要造太空电梯必须用36000米一整根的碳纳米管吗？不能是多根接起来吗？你像我们平时用的绳子，中间用了合适的固定方法来将绳子接起来，可以实现不亚于绳子本身的强度，不需要卷起来收纳的钢缆，也是可以多段接起来用的；像是通信用的光纤，很多时候也不是一整根，而是将两根光纤接头熔融起来，那对于碳纳米管是不是也可以用类似的方法？
这人好熟悉呀
👍👍
"太空电梯的缆索造不出来？
快找汪淼，问他纳米飞刃做出来没"
我要坐电梯去月球
我在想这东西是怎么固定在近地轨道的。什么样的地基能把它拉住，要么就得在空间站另一头加上跟电梯轨道一样的配重吧。
宣发就应该本着能省则省的原则，直接找谢楠来主持就完了，那不得打个对折嘛
我只记得一句话，只有想不到没有做不到，要敢想敢做，人类文明才会进步。
"是太空电梯好还是像星际迷航里的那种近地运输船好。
还有个问题我看电影看到太空电梯就在想，既然是电梯就会有轨道，如果反叛军炸了某一处轨道那电梯是不就暂时用不了了。"
那这个电梯就不需要燃料吗？我看预告片里也是火箭喷射上去的，它的动力来源是什么
归根到底，节约材料，能源。
专业啊，有了想象，未来就会实现的
这就叫专业
实在不行还有空天飞机，就是上去的时候挺难受
讲得好啊
昨天看到的消息：一个加拿大科学家已经研究十年的太空电梯了……目前问题卡在材料上
问个问题，如果碳纳米管目前只能生长到1米，那他能长成一个环形吗，然后一圈套一圈做成锁链形状
香港文娱界总是刻意跟国家划清界限，导致什么东西都只能缩在一个城市里，也就是所谓的格局太小。
"别，香港导演的短板就在于农村题材和家国历史题材。流浪地球这种史诗科幻，涉及全人类几千年的科幻设想，香港导演的cpu加在一起都烧不过来，他们没这个能力知道吧。
他们的长处在商战豪门，黑帮警匪，市井烟火"
前几年内地粗制滥造的大烂剧十有八九都是港台导演拍的，他们来内地都是抱着捞快钱的心态来工作的，根本不会把所拍的内容真正的当作一个作品来看待，更谈不上艺术追求，就想着一部一接一部流水线式的拍完拿钱再拍下一部。
先说一句，不是针对谁，也不是针对哪个导演，只是觉得，拍球，得有国家认同感…打心底希望这个国家好
我一向认为艺术来源于生活。香港的警匪片拍的还是不错的，因为香港曾经黑社会盛行，他们真实理解黑社会和警察的复杂关系。武侠片曾经也拍的不错，因为香港曾经真的有很多武馆。但要拍出流浪地球，必须有强盛的工业基础，和广阔的世界史观和人民史观。这两点，香港很欠缺。所以香港拍不出来的。
宏大主题，是香港电影的先天不足。
这批人就是千禧年后北上失败没吃到葡萄说葡萄酸的，他们有一个电影工会，你们仔细观察一下真正的香港新浪潮和nb的大导早就和内地合作多年了，这些说流浪地球坏话的香港影人大多数拍文艺片的，不信可以去查查
香港有一些导演到内地  就拍 抗日神剧  弯弯有一些导演到内地 就拍 古偶剧分工明确
香港拍的，美国人继续拯救世界
就像我之前评价古天乐电影的。香港太小，撑不起科幻片的宏大叙事。最多勉强拍个第一主人公视角的玄幻片。
给你相控阵导演都拍不出来！港产片还剩个什么？不是胡闹就是廉价，偶有佳作但都是小格局电影，格局一大就原地爆炸，根本掌控不了。
笑拉了，攀登者不就是你们香港导演拍的吗，看看成啥样了这都拍不好还拍客观
古天乐看到这标题估计都得扇导演一个大耳光，他和刘德华早期戏路都差不多，为啥一个明日战记一个流浪地球
这几年在院线看过的港片，不管啥情节最后都能稀里糊涂的变成警匪片
"别胡扯了。也就是达叔你们不敢碰瓷。
当年达叔在十三邀回答提问时说 流浪地球是香港导演想了50年 日日想 夜夜想 都拍不出的电影。在香港，拍科幻就是死路一条。不是没有人尝试过 老一辈卫斯理系列，谢霆锋的科幻制作团队(水平非常高曾经为星球大战打过下手)最后都因为体量太小饿死了。"
出名的抗日雷剧：抗日奇侠、箭在弦上等等导演都是港台人
香港导演和编剧都拍不了正剧
香港想拍是想拍的，但是小作坊的传统让他们拍不出味道
战争片和科幻片就是香港电影的禁区
我寻思着也没人拦着不让拍啊，你倒是拍一个出来啊
求港台导演别拍抗日神剧和古偶剧了
宏大主题这一块，台湾早期的电影都干碎香港了
你们的极限也就明日战记
对啊，为啥香港不拍呢？是因为，不喜欢吗？
求求你们别再拍抗日神剧了，行吗！
港片最巅峰的时候也从来没有过这种重工业科幻片
我知道我这样说可能不好，但是香港导演普遍拍不了大场面，人多他们就有点控制不了（除了开派对场面）
弱小从来不是灭亡的理由，傲慢才是，这句话形容香港文艺界也很适合，你拍的出来？没球2的中心思想和格局就不说了，你能请来中科院科学家能请来这么多国企全力配合合作？
我不打嘴炮，你有这个能力就拍一个给大家看看
香港继续拍五亿探长他们呗，这几年反反复复拍了多少了
他们拍个攀登者出来是这个效果，如果拍流浪地球的话可想而知
"香港影视圈中，愿意开眼跟上世界的不多 。
达叔一个，可惜走的太快了。
刘德华一个 从疯狂的石头到流浪地球，都很不错，而且还有失孤这样俘文艺片，也有吾先生这样的大陆警匪片。
陈可辛算一个，女排拍的还不错，也在采访中透露想拍志愿军的英雄。
林超贤算一个，红海和湄公河
徐克也算一个吧

里面最可惜的是周润发，本来可以跟上时代的，最后兜兜转转又回去了"
拍了几十年主流商业片的徐克王晶都说不出这话，您哪位？
"香港擅长的是武侠，本来就不是一块诞生科幻的土壤。相关题材，旧时也几乎只有倪匡挑大梁，倪匡之后就没什么人了。而倪匡写的也是“江湖”科幻。
但话又说回来，整个中国实质都不擅长科幻，不然这么多年也不会只出了一个大刘。
只希望大刘和《流浪地球》不是特例，而是真的开端。"
看看攀登者，看看中国机长，送分题做成不及格
港台片子在市井人文方面不错，但我很难很难想象他们去拍家国乃至全球全世界的科幻电影
郭帆：郭导，郭子健：郭某
其实香港电影格局也是完全断层的，天花板就是黄飞鸿正传1-2（3和内地合拍的就先不算），后面就没有然后了，特别是越是近代格局越小，攀登者和中国机长照着抄的都抄不会，特别是攀登者不会改大不了直接按照真实历史拍不就完了，直接祸害了这么好的一个题材
香港的电影，天生格局就很低，只局限于一个城市，一种题材
请问香港导演为什么拍出明日战纪这种科幻
香港文娱界总是刻意跟国家划清界限，导致什么东西都只能缩在一个城市里，也就是所谓的格局太小。
你拍呀！谁拦着你不成。
你拍呀，谁拦着你啦
毒舌大状是历史最高票房就表示香港拍不出流浪地球，或者说不会有导演去拍流浪地球。
"恰恰相反，香港更不可能拍得出流浪地球！哪怕好莱坞都拍不出来！！！

只有中国才能拍出流浪地球的高度！！别说拍了，听到流浪地球这个方案，它们就直接忽略，末日它们想到的永远是方舟逃离，放弃大多数，拯救极少数"
我总觉得他们的片子拍到最后都是人伦纲常
你特么倒是拍啊
为什么竞争不过好莱坞？心里没数吗？
他拍不出这种电影，他的思想就没有这么宏大，他关系也不行，没办法化缘联合国
现在球二带动的是中国电影工业化，这是以前所有导演达不到的，具体本质其实是中国工业技术全方面的提升，球二之前，甚至是球一，他都达不到的地步就是显示中国工业实力的具体表现
过往的香港拍鬼片、警匪片一绝，但是宏大的主题，给自己脸上贴八百层金，也拍不出来吧。
别闹了，岛民很难有这种格局
"有配套工业吗？有对应的专业人才吗？更别说港片格局不大的老问题。
香港电影人什么时候能放眼整个世界，什么时候再来谈自己的流浪地球吧。要不然就像乌克兰想造自己的航母一样搞笑。"
可HK这么久还没拍出来，是因为不想吗
然后呢，香港就拍出来个明日战记
香港还是把蜀山传接着拍吧，这才是他们的出路
别光动嘴皮子啊，拍一部同样质量的出来，我一定买票，拍出烂片，我追着你骂
香港转口贸易起家，没什么科技实力，拍科幻片根本就没说服力。相反大陆航空航天井喷发展，言之有物。
首先没那格局，其次没那能力，重工业产业有吗？
就一个拍地方剧的导演。拍这种大片。你有那个格局吗？？？？有早拍了。
香港人知道啥叫集体主义吗
昨天看完流浪地球2，说实话我没看出来流浪地球2有在宣扬什么爱国主义，反而是全世界人类共渡难关很让人感动
联合政府举办了个超炫的五代机party，猜猜是谁没被邀请（指）
无人机多到感觉怎么也打不完，密密麻麻的卧槽
我也作为个军迷，看到了j20，苏57，f22，阵风，1130近防炮，密集阵近防炮，军事装备层面的人类联合面对同一危机，nb，给郭导磕一个
su57，要速度有速度，要隐身有速度
“人类啊，把最精密的保密系统，都用在了毁灭之上……”
这部电影时时刻刻都在抹除个人英雄主义，歌颂人类团结
"一堆5代机里混进来一个阵风乳大法了哈哈哈哈哈
等等，没有RAF。
乳大英了哈哈哈哈哈"
好久以前就想象过su57，j20，f22并肩作战的画面，心想如果那一幕真的出现了的话，恐怕离全人类团结也不远了，没想到能在电影里看到，当时真的好激动
曾经在老美的电影里幻想过，外星人入侵，然后F-22携手苏-57和歼-20一同与外星飞船战斗，最后还得是我们拍出来了
流浪地球给我的感觉是地球一体化。美国科幻片开始我都知道又是他拯救了世界。
流浪地球里面最魔幻的一点就是世界组成联合政府
当增援赶到的时候就感觉那一段特写镜头看到J-20，su-57，阵风，F-22的时候就感觉真好，这部电影一直在用各种细节展现人类命运共同体
"虚假的苏57壮志凌云 
真正的苏57流浪地球2"
毛子一直在喊为什么无人机都在追他，笑死，在场都是五代机，是谁的隐身性能最差捏
黑的最狠的就是三哥，就联合国一个牌子，研发数字生命的还是阿三。
油管上有条国外评论说，全篇最科幻的场面就是世界联合的场面
沙溢开着垂直起降的歼20，跟老洛夫说，你油箱大你去追。证明导演知道垂发会影响油箱的容量，太细节了
什么五常的飞机?那不是联合政府的维和部队吗?
为什么军事迷光看一个外表就能认出机型在我眼里都长一个样像认口红色号一样，好神奇
中美俄带头报名去参与核弹自爆的那段是真表达了国际主义精神
现在面向全球粉丝做最后播报：在过去的五天里，小破球经历了有史以来最大的票房危机。在全球各国粉丝2000多万人次的拼搏和金钱牺牲下，我们稳住了小破球的回本票房。但遗憾的是，目前《满江红》的票房成绩已经超过全部小破球粉丝票房的总输出功率，《流浪地球2》，错失了最后的赶超机会。为了《流浪地球》系列之延续，我们将启动“号召”计划。“bilibili”空间站释放了三十多条流浪地球解析视频和一百多条观众观后感受视频，以确保在新的下一部科幻电影中重建更佳的票房成绩。你们都是小破球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣。我们将肩负着你们全部的希望，飞向四年后的《流浪地球3》.万事万物总有始终，在《球2》失败倒计时的最后两天里，大家回到现实吧，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子。与家人走进电影院，好好告别它，祝大家好运，播报完毕，再见。
这种情况下，用F16，歼10这样的专门狗斗型三代机更好。
悉尼歌剧院在水里都要被炸 属实难绷 科幻片日常被炸
"流浪地球2最好的地方，是诠释了什么是真正的国际主义精神，而不是某坞的片子，打着国际主义的旗号使劲儿捧西方……
郭导告诉你：什么才是格局啊？"
毛子的苏57隐身性能最差，无人机雷达锁定不了J20，所以都去追毛子了，不过苏57机动性好，油箱大。
无法锁定！无法锁定！全tm是友军！
5国战机同屏 可以说是全篇最科幻的一幕了
第一流浪地球2第二熊出没伴我熊心
这段太激动了五常现役的主力机型几乎全登场了，可惜是电影院不能暂停去找
J20没机炮是这样的，全是友军
就开局的这场空战，放到别的电影里都是决战级别的
上一个让五常这么秀的还是卡大佐
初一看的感觉国家戏份是拿量杯量的，俄罗斯是兄弟，美国人不行，新任反美斗士巴西戏份仅次于俄罗斯，然后是新任盟友伊朗和老交易伙伴沙特的国旗特写还有必不可少的非洲朋友
还锁定不了，全TM是友军!
当su57做出钟摆机动时，大脑里全是“捏死德系”这句歌词
嘿，我们要开一个超棒的四代机派对，只有两个国家没有四代机，你猜是谁
流浪地球最棒的就是没有所谓的谁是主角，有的只不过是部分人戏份更足一些，仅此而已，没有任何一个人的存在足以影响大局，这是这部电影比现在的所有同类型电影最出彩的地方，事实证明，我们不是讨厌听大道理，而是如何能让我们心甘情愿信
知道为啥一开始无人机只追着SU57打吗？因为就SU57隐身性能最差，甚至导弹外挂
其实吧，我还是觉得李雪健老师的台词:大致是人类制造的高精尖物品最终导致自己把自己搞灭了，人只有利益可言，要出力个个心怀鬼胎，这真的阐述了人类虚伪的定义
昨天看完流浪地球2，说实话我没看出来流浪地球2有在宣扬什么爱国主义，反而是全世界人类共渡难关很让人感动
"很多人说什么多少年了还用这些飞机，就这水平还装军迷，航空器常识都没有
F15-1972首飞
F16-1974首飞
F18-1974首飞
狂风-1974首飞
SU27-1977首飞
MIG29-1977首飞
在当时的大环境下，资源倾斜向航天才是正确思路，上镜的这些型号正值当打之年，而且，多说一句，你怎么就认为这里的飞机和现在的飞机完全一样呢？？"
因为苏57隐身性能差，所以开头无人机全去追他了
垂降j20那个预告片里被提出来的升力发动机细节问题真的改了，凭这点制作组的用心和谦虚我是认可的
儿时幻想过，各国战机翱翔在同一片天空，为了全人类而战
F35好好想想为什么那么多飞机就只把你挑出来做了个撞爆的镜头
"su57外挂r77和r73
大毛终究是放弃了隐身转而化身天空军械库了嘛——"
J-20因为没机炮，打不了无人机哈哈哈哈
"“打不过你赶紧摇人儿啊！”
“我摇了！”"
国产=滤镜，有些人已经长在眼睛里摘不下来了
看预告片时还合计，天空电梯咋没有防御措施呢？好家伙，铺天盖地的近防炮！
没懂吴京是偷了这些人的房顶还是挖了他们家的田坎，那么应激障碍吴京干嘛
很难得看到多个国家的战斗机一起并肩作战的画面～
但是所有国家的飞机里面，俄罗斯的飞机却被无人机死死追着，说是隐身战机可是俄罗斯的一点也不隐身
皇牌空战7轨道电梯炸总统
2042都用F35和SU57狗斗呢，才6年，没有大型战争的情况下，飞机能有什么重大突破
F-89拖着烂掉的壳子说，让我复产！这场面我能行
如果剧本让美国拍，一定是俄罗斯或者华裔当反派，美国人拯救世界，不会有这个情怀
估计所有军迷看到垂直起降歼20都跟我一样心理卧槽双发垂直起降真敢想
全是友军的日子为什么非要在世界末日才实现呢，可惜了
不得不说，那位俄罗斯飞行员的一声“乌拉”，直接燃炸了
置顶剪辑不易，喜欢的给个一键三连加关注呀
"生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起。
up剪的视频超好看！"
三连了，支持每一个用心做小破球的新人
woc，剪的这么牛，没播放，合理吗！！
好喜欢这一首
超帅，可是我现在没钱去看
就为这一声bgm
加油加油，首页通知书
流浪地球2加油
好，投币支持下
点赞了，打算上课放给学生看
怎么没什么人看，这么燃
开启新征程简直太上头了
曲对币有
三连了，但是2:00那一段个人觉得音量太大了…
高清资源叫出来
呜呜呜没想到后面越来越燃
给爷火
太燃了！！！！！
三刷之后才发现，李雪健老师的台词句句都是名言
加点电影原声就好了，支持
好棒的宝藏up
顶顶
继续加油👍
不得不说，剪的很好
已赞，送你上首页
是不是只能剪预告片里面的呀
剪辑得好棒！！！
太强了！
建议把［前进三］剪进去
"首页通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已被推荐上首页，希望您的作品能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮"
燃爆啦
【《满江红》，我人生中的第一部究极烂片-哔哩哔哩】 《满江红》，我人生中的第一部究极烂片
6啊6啊，剪成编年史了
UP主加油！看好你噢~
UP主加油！看好你噢~
刘培强这个不应该呀。从一个有点欠儿有点二富有正义感的愣头青成长为一个为了家庭视死如归的真男人……纵然图恒宇的形象盖过了他，但刘培强是最能体现中国男人面貌的那个
没看过1，我一开始以为刘培强是那种无所畏惧的传统硬汉，但是看到后来发现他去月球只是为了让他老婆和儿子有资格去地下城。。那里我觉得很真实，其实很多人的英雄举动都只是为了自己的家庭
图恒宇线很震撼我，我看到一半很害怕他后面黑化，他如果黑化了那这段剧情评分直接折半。直到最后他牺牲，原来他真的只是个好父亲好学生。
周老的校长和甘道夫的意思是不是看之前，运筹帷幄的智囊。看之后，运筹帷幄的智囊，而且很能打，很有攻击性
马兆和周喆直这两个给我笑喷了尤其是马兆之前的眼镜企鹅
小苔藓∶让…嗯…让人类永远…啊~~永远保持理智，果然是一种嗯…一种奢…奢望……嗯啊♡ （复制网友的）
为什么看完以后对刘培强是这个印象？这跟电影有关系吗
刘培强这个，前后都完全不对吧，一点边都不沾
刘培强不应该是一个为了自己小家庭，不能决定命运，不得不做出行动的无力的人吗？第一部里舍命估计也是为了地球上的儿子刘启，昊京的图片放初里面更合适
除了甘道夫，周喆直有一个更亲切的形象
moss没反过来 我不是很认可
周喆直后面太像周总理了 原生的点火爆发出来原子弹的震撼
对Moss的现印象“赛博矿工”
刘培强那个恰恰和UP主反过来
吴京这次演的可以
对不起，小台前出来绷不住了
流浪地球二连我的吴京综合症都治好了。
图恒宇/地平线这张真没绷住，眼泪瞬间就下来了，本来看球2的时候还没联想到地平线和小纽特，现在一看真的眼泪绷不住，同样都是科学家，同样都是拼尽全力为了找寻自己的孩子，跨越数千昼夜的思念和爱，无论相隔多少时空都无法阻挡
马兆出场的第一秒我就跟我爸说。他肯定不是好人
马老师真男人，马老师啊马老师
为什么马兆是个海鸥的形象？
moss反了吧
大猩猩就很灵性了
我刷两次的流浪，今天看的深海，大家也去支持一下这部动漫，38块的票价，但是每一分都花的很值！是国产难动漫精品，画面剧情很棒，比 我的名字 这部还要棒！电影制作组现在还是亏本的
"笔记
你们都给我荔枝一点"
韩朵朵有什么区别吗
"我发布了一篇笔记，快来看看吧
【图片】 小苔藓嘿嘿...嘿嘿...小苔藓嘿嘿...嘿嘿...小苔藓嘿嘿...嘿嘿...小苔藓嘿嘿...嘿嘿...小苔藓嘿嘿...嘿嘿...小苔藓嘿嘿.....
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=21618271&pagefrom=comment"
刘培强这一辈子是真的惨_(:з」∠)_亲人一个接一个离去
求背景音乐
图恒宇的右边那个是哪个动漫角色？
不好睡，在电影院看了三个小时
那个550w的图片有吗，我想要嘛
@小雕雕-
"笔记
Moss:………………，马老师救我，快！我不想被蕨！！！！！…………啊！进来了！！！"
周喆直第二个镜头在哪里？我怎么没印象？
求bgm
求中
刘培强这个不应该呀。从一个有点欠儿有点二富有正义感的愣头青成长为一个为了家庭视死如归的真男人……纵然图恒宇的形象盖过了他，但刘培强是最能体现中国男人面貌的那个
up！我拐回来求那个小苔藓的原图！请问是谁画的呀？太可爱了太戳我心巴磕好爱好爱呜呜呜求原图！
笔记
刷过的球2视频里最生草的一个
为啥图恒宇的印象是武装直升机
俄罗斯人在太空是无敌的!
笔记
个人感觉MOSS的形象可以换成比尔希恩斯
地平线虽然设定差距很多，但是不变的，是对自己孩子深沉的爱
moos好可爱
哈哈哈哈昊京刷多了真的会代入刘培强，笑不活了
有没有大哥有地平线的那张图，孩子想要
"刘培强的无所畏惧不是天生的，在时间线一开始就能面不改色的说自己的地狱笑话，在第一部能冷静汇报“申请冲击发动机火焰”，搞得像开领航员号的不是他一样。他身上有一种评论区朋友说的“轻生感”。
他不是不怕死，他只是把自己命看得太轻。“我们已经没有什么不能失去的了”，这句话其实也是在说他，除了十七年没见的儿子，他在世上还有什么亲近的人么。父母、师傅、老马、韩朵朵、岳父……"
"笔记
测，这是什么意思"
"看完电影后
马兆: moss背后的男人，人类文明的守护者。
没有人的文明，毫无意义。

刷了电影资讯后
马兆鸥: 没有薯条的文明，毫无意义。"
"小苔藓∶让…嗯…让人类永远…啊~~永远保持理智，果然是一种嗯…一种奢…奢望……嗯啊♡ 
复制于弹幕，人至少……算了，我上吧！"
《满江红》是很好的电影，以古谶今，揭示了岳飞没有死，秦桧也没有死，教育意义很强烈
球2最科幻的是人类能团结，最最科幻的是他们能接受中国方案
排片是肯定有问题的，一个特效大片imax不给，场次还少，还得驱车去找有imax排片小破球的影院也是无语了。至于偷没偷票房，B站很多人都给过证据，大家自主判断。
纽约时报给流浪地球30分这就是敌人的认可
"秦桧大受震撼，幡然悔悟，刀在手，跟我走，成为抗金英雄，收复失地，保家卫国。
（满江红2）"
汪老师，您对十年前宁财神的《龙门镖局》讽刺拍电影的那个桥段怎么看
最近的讨论中有一些朋友认为流浪地球打破了旧影人躺着赚钱的路子。实际上就好莱坞的实际情况来讲，工业电影才是最适合躺着赚钱的。他并不需要多好的剧本或者演员，导演多深的艺术造诣。纯粹砸钱堆砌视觉奇观就能稳定赚钱。超英片就是个电影例子，你觉得抗日神剧不好看只不过是抗日神剧没有神奇女侠，美国队长的特效水平。他们要是有你图一乐也会想看。就目前来讲可能主要还是运营方面的问题。而中国电影工业发展这件事，流浪地球可以像阿凡达那样拔高整个中国电影工业的水平。但想养活这个工业体系可能反而确实需要流量明星和三俗导演们利用好这个工业体系用纯粹的技术堆砌工业化生产制作巨量的6分爆米花电影，资本并不钟情于流量模式，只钟情于能赚钱的模式。我的观点就是，中国电影工业的发展与否都会是巨量的垃圾电影和极少数精品电影共存。只是很荣幸，带领我们产业进步的领头羊是流浪地球这样的好电影。
"看完这部电影我哭成泪人了。
首先，
我爱科幻片，我爱《星际穿越》，为什么爱呢？
我爱他，是因为诺兰以小切口入手关怀到具体的库珀墨菲这对父女之间的感情。库珀浏览穿越二十多年来自地球的视频信件，让我潸然泪下，让我切实的感受到人类的亲情超越一切。
回到《流浪地球2》，小到我们身边的父女情、师徒情，大到展现出超越种族和国家的人类之间共情与博爱，以及大无畏的牺牲精神，让我明白勇气的赞歌就是人类的赞歌，这部电影让我全程无时无刻不被这些具体的、宏大的爱而感动，导致我哭了很多次。
我始终认为：
作为人本身而言。没有人类的文明毫无意义。作为一部优秀的科幻电影而言，关爱人类本身，才是科幻文明的意义。
其次，
作为电影本体来说，《流浪地球》让我在影视寒冬三年过后真正的看到了中国电影的希望，让我看到了中国电影工业完全不输世界电影工业的实力和创作能力。
我太感动了。"
我感觉只有中国的科幻片才有这么大格局的人文气息！
能站在那里都可以说是人类精英了，起码都有为了人类牺牲的觉悟，生死存亡的时候还有人想着别把我选上，那还配上空间站?
我觉得吧，不是骂呀，就是对汪老师的不同观点！这部电影不存在主角，或者说这部电影的主角是人类，所以，所有这些角色都是为了塑造人类形象而存在，反而单个的人反而不重要，重要的是在那样的情况下，人类会如何去做！你格局小了！哈哈
我不知道满江红怎么样，没看不做评价，流浪2观影确实有一定的门槛，理解能力差（不分大人小孩）又想看进入的那确实挺难的，我就说我的所见所闻，我初三去看的球2，当时全天球2的票几乎是场场满的，初五想重新刷的时候发现一天只有5场的情侣厅，是觉得情侣看不进去球2，想让他们在影院干点别的吗，
看出来了汪海林就是旧式编剧，强调塑造人物，可是呢，不论是你自己编剧的还是满江红编剧的都没有塑造好人物，又接受不了和你们传统编剧完全不一样的塑造形式，从更宏观的角度来讲整个电影，讲道理人真的要活到老学到老，不然跟不上趟还容易贻笑大方
当时我听说春节档放流浪地球1，我也是持悲观态度，原著其实是个挺悲剧的故事，春节档放的话会不会影响票房，结果故事全改了，改成特别激昂的情绪节奏，看完还真的挺爽。
汪老师变成小学生的感觉，定军山无声电影诞生～30年代有声电影～流浪地球2完整走完工业化电影流程。不谈电影艺术问题，这部电影有这样的历史高度。
危难当前，生死存亡这么多年，地球上这些精英人物要是还花大把时间在在那里莺莺燕燕，儿女情长才是对灾难的不尊重。我觉得大部分人物早已经有了觉悟，时时刻刻在尽职尽责才是对末世人类命运共同体最好的刻画！
这个我感觉是给刘培强相对个人英雄主义（或者相对大男子主义，逞英雄，而年轻时这种行为更强势）的人设做铺垫，也是他的这个个性，导致他在球1的时候做出了他的选择。从角色塑造来看我觉得问题不大啦，刘培强也不是什么完美人类，最后他老婆也出来用机械臂完成了绝杀，我觉得这种剧情安排还挺合理也算不上是排斥女性战士，各种意义上安排的还算合理的。
汪老师的观点和我一致 我看完流浪地球写的观后感 标题就是《流浪地球2》观后感-沙溢正经起来燃爆了！流浪地球2虽然还有进步空间，不过这部电影给我们中国电影界以及观众都带来了新的震撼。对于电影界来说，这个震撼就是中国能做出优质科幻片（流浪地球团队只做了两部，认认真真踏踏实实真能做好，我们的电影工业具备这样的实力了）；给我们观众带来的震撼就更直接了，这是属于中国价值观的科幻片，她唤醒了中国观众甚至是海外观众对中国价值观科幻的兴趣 《流浪地球2》观后感-沙溢正经起来燃爆了！
"流浪地球1是地球已经踏上流浪旅程了，各方面已经形成新的常态了，所以更容易展现贴近现实的普通生活。
流浪地球2则讲述危机和变革剧烈发生的时间点上的故事，很难把我们熟悉的生活元素嵌入进去。"
建议用1、2的电影素材，剪出电视剧版（当然是过一或两年多时间以后），这才是深度开发回血的手段，也可以为3造势。
求求加个字幕吧
没有满江红好看，满江红一上来那个太空电梯直接就给我镇住了，我一看好家伙五亿真没白花啊。后来张译说五十岁的出列，我感动的稀里哗啦，虽然电影院里全是数字生命，静悄悄的。
郭帆导演凭借四年前他从流浪地球一中得到的经验实现了对张艺谋导演的降维打击，这种工业电影对小成本话剧电影的打击就好比工业国对农业国的军事碾压，参考鸦片战争。郭帆用他那一个又一个看似独立却实则紧紧联系的一个个工作团队，比如美术组，特效组，中科院顾问组，徐工装备组等，在道具，布景，特效，剧情逻辑等全方面碾压了张艺谋的小团队，这是不讲道理的碾压，这是进步派对守成派的碾压。
"我没看满江红，我在流浪地球刚在美国上映的那天就去看了，我从电影院走出来时我就知道，流浪地球一定比满江红好看，如果满江红哪天在美国上映了，我也会去看，争取搞个更客观的评价。
我为何下如此武断的评价？因为郭帆导演凭借四年前他从流浪地球一中得到的经验实现了对张艺谋导演的降维打击，这种工业电影对小成本话剧电影的打击就好比工业国对农业国的军事碾压，参考鸦片战争。郭帆用他那一个又一个看似独立却实则紧紧联系的一个个工作团队，比如美术组，特效组，中科院顾问组，徐工装备组等，在道具，布景，特效，剧情逻辑等全方面碾压了张艺谋的小团队，这是不讲道理的碾压，这是进步派对守成派的碾压。张艺谋导演和与他同辈的导演们如果不跟上脚步，那以后就只能去拍文艺片了，张导演已经失去过一次进步的机会了，看看长城吧，希望他退休前能再找到进步的机会。"
卧槽！！！不看不知道一看吓一跳，满江红真的太好看了，特别是沙溢喊出50岁以上的出列，我都感动哭了，还有最后反转杀岳飞居然是MOSS一手策划的，以及易烊千玺老师的那一句“点火”！真的很震撼。
满江水要是票房第一，以后电影是不是都能拍蒋念《沁园春·雪》了
满江红的意义就是告诉我们：坏人也会大声吟唱《满江红》！
科普：外网绝大多数抹黑中国攻击中国的文章都是中国人写的。
流浪地球最大的错，就是他是中国片这真是太有趣了
“看不懂、不理解，恰恰说明属于这种人的时代将要终结了！” 这话太棒了！
文艺界知识界看不懂，不理解观众喜欢流浪地球，太符合我印象里的“文艺知识界”了，脱离群众的东西也必将被群众抛弃
岳飞：我写诗是让你这个后人拍秦桧吗
最近因为工作变动到了非洲，说一些关于文化输出的感受。首先我人生前三十年，基本都在国内大城市和欧洲，这回是第一次来非洲。到了阿尔及利亚我很惊讶，这里和我印象周的非洲完全不一样，几乎没有黑人，城市虽然拥堵但是总体还算干净，有破旧的老楼也有新建的高楼大厦。在我和当地合作伙伴聊天时，我提到了这件事，结果当地合作伙伴意味深长的说：我们也一致以为中国还在用老牛拉车过着自给自足的农耕生活，我们国家不是没有现代电视剧，只是你们根本看不到。我这才恍然大悟。我们绝大多数人对非洲的理解来自于动物世界，印象里那就是广袤的非洲大草原，原始人乌拉乌拉狩猎野兽，对他们的“文明”从未关心过。同样的事情也发生在中国人身上，当我们的文艺工作者埋头沉浸在拍所谓的社会真实，拍民国拍古装拍抗日战争时，我并非说这就不好，这就不深刻，但是你给国外输出的中国印象就是苦难的中国人，会功夫，穷，你不要怪老外对中国人有刻板印象，因为我们自己宣传出去的就是这些，而欧美国家很乐意见到咱们这么宣传自己。是时候去改变这个现状了。
关于李雪健老师角色塑造单薄我不同意，李雪健老师的角色和他助理的角色其实就是一体的，助理是李雪健的昨天，他们代表中国薪火相传的意志和对待世界的态度
"我有点理解汪老师的意思了:这个剧如果在剧本的细节上继续打磨。是有可能在原本时长的条件下多塑造好几个角色，比如李雪健老师与助手的传承。可以用感情来表达国家老一辈人对年轻人的教导培养，年轻人主动地接过老一辈人的重任。这些都可以让角色有成长，性格也更加凸显，也更加鲜活。
虽然我对小破球2非常满意。回味悠长，但是仔细一想。我热泪盈眶的点还确实是沙溢和刘德华给的。也就是说整体而言，我印象最深刻的还真就是这两位，煽了我的情的角色。
汪老师属于是给这部令人震撼的戏针对性地提出有见地的意见，如果能做好这些细节，很可能可以不仅带来视觉震撼，还会带来一阵阵的情绪震撼。
整部剧3小时，调动观众情绪的感情戏，人物塑造的重点都在后半段以刘德华、沙溢为主的部分。而前面吴京、李雪健老师的篇章人物的性格等等内容都是靠演员的理解而塑造的，剧本上没有给演员塑造角色形象的故事。会使得角色不够丰满就无法带动观众情绪。这部分确实会让有些对场面不感冒的人在观影的时候疲惫，倘若增加细节，刻画性格，就能够更多的调动观众情绪。也会让更多人喜欢这部电影。"
第一部我个人认为很一般，所以对二也没报任何兴趣，去看黑豹2顺带着就一块买票了，结果没想到地球2浪费了我宝贵的大量体液和一包纸巾，然后再看黑豹2浪费了我人生毫无意义的两个半小时
我说句汪老师不爱听的话，你们那代导演编剧真的需要提高思维高度了，不能老拍老写在小河边，小树林，小房子里荒郊野外男女搞那些乱七八糟的事，没啥意思，还是多拍球2这种有大场面的电影
流浪地球当初为了救电影院重映的时候可是票房全归影院了，上的还是加长版。结果现在影院活过来了倒是忘得干净。资本狗吃完饭砸锅，无情无义翻脸不认人。
截止到1.26烂番茄指数是83，爆米花指数95，昨天的专业影评烂番茄指数80，爆米花指数93。其中一个差评影评里,提到了两个，美国人觉得中国特意设定的辱美/西方国家的情节，但是中国观众几乎都忽视掉的点，还挺有意思的。——个是刘培强,韩朵朵训练的时候,坐他们俩中间的美国人吐了，没能通过测试,另一个是月球计划破灭，要上核弹的时候，某个西方高层是在蹲厕所的时候,收到了手机信息提示核弹数目,这位影评人，觉得这两个情节，都是在丑化美国/西方国家的人。看到这个影评，顿时就觉得，原来美国人很懂嘛。第一个训练员那里，我甚至都没看到他的臂章是米国国旗，但是美国专业影评人土忌到这一点,还特别提出来。所以，反向思考，既然他们能这么敏感地察觉到问题,并且觉得是我们特意设计的。那是不是就说明，西方电影，各种美式电影里，有辱，华情节，丑化中国人的场景，也是他们特意设计的咯。原贴影评而且，美国影评人，居然还看到一个我完全想都没想到的点。太空电梯的训练基地仅心在加蓬,这个影评就觉得，这个是特别为了中国的一带—路计划而设疋仕圳连,.问的是为了体现中国最近这些年中非合作计划。我看到这条影评，真的叹为观止,我甚至都不知道原来加蓬是一带一路计划中的一国啊!当时只觉得,这种基地,工程量又大,肯定是要选在那种空旷点的地方，放在非洲也还蛮正常。而且，肯定不会设定在很有名的地标城市，不然就得把背景里的地标性建筑加进去，做起来多麻烦啊。看完这篇影评,真的只能感概,专业系影评人的ZZ意识是真的够敏感，也再次从侧面印证，美式电影里面，ZZ宣传的成份是绝对少不了，近的Top Gun，就完全是美式价值观的宣传片。国外的影评人看中国电影,是很政治化的评论电影里的价值观。但是我们看西方大片的时候，则几乎不会去考虑其中所传递的价值观，已经潜移默化地接受了电影里美式价值观的传递。只有在对本国的大片，才会很严肃地去审核价值观。最近看B站杨宁老师文学理论课的时候，他有提过一嘴的，《狮子王》电影里隐藏的精英主义价值观，才让我隐约有感知到。专业人士,跟普通人看电影，看到的东西差很多。所以啊，那些很爱自嘲中国人自己因为过度敏感，而觉得外国人辱，华的人哦，我们的敏感度，可真比不上美国人哦，我们的敏感度,还远远不够。
最后沙溢和诺夫在月球上最后几分钟，要是诺夫突然问：你耳机有歌吗？ 沙溢呵呵一乐：有歌 我估计能精神分裂
《满江红》是很好的电影，以古谶今，揭示了岳飞没有死，秦桧也没有死，教育意义很强烈
我觉得汪老师还是以传统思维看待球2要剧情为人物塑造形象，球2剧情是世界人民如何拯救地球而不是看吴京如何淡恋爱，整个球2里吴京的感情戏对剧情没有大的推动作用不需要过多的讲述，反而是刘德华的父女感情戏才对剧情有推动作用，在三条主线里刘德华的剧情对剧情有重大影响。导演也知道感情戏的轻重程度，所以刘德华的剧情够完整
看看对话就知道郭帆的学识水平远超张艺谋陈凯歌这些空有其表的上一代老导演，只要时间赶得好，接下来作品质量高超，郭帆极有可能成为中国影坛历史上第一位国际级别的导演
汪老师，航天员谈恋爱那段，就因为您的想法，所以国内大量电视剧都是谈恋爱，律师谈恋爱，医生谈恋爱，老师谈恋爱，警察谈恋爱，放弃了剧情发展，一切都为谈恋爱服务了，我认为这段略过，才是大刘的风格
春节档最值得看的是流浪地球2和深海，这两部良心制作没有拿下票房冠亚军，其实蛮可惜的。中国不缺满江红、无名这种“大导”+流量+资本运作的快餐电影，缺的是像流浪地球2这样的，推动中国电影工业进步，重工业科幻电影。我觉得像张艺谋这样老一代导演就这样了，没啥值得期待了。王朔以前说，张艺谋是个搞装修的，其实说的没错。春节档除了无名，其他三部我都看了，要我推荐，我还是选择流浪地球2和深海。
为什么中国精英喜欢西方方舟方案？因为方舟承载的是精英中国某些精英思想深处觉得真有那么一天，西方能带上他们，就是他们的救世主。地球就是小宇宙！类比一下
省流：最后一分钟回收标题，《流浪地球2》很气人，气死美国人了，凭啥中国人是解救世界的英雄啊……
"笔记
气死公知，我96年的我依然相信集体主义！我依然会把教员的意志传承下去！气死公知"
一个1:9的差评率，一个1:20的差评率，1:9的居然是票房冠军
这波格局小了，突出人物性格的话，就降低了人性的挣扎，降低了整个世界观下观众的视角镜头，下沉到个人了，这其实很多年都是这么拍的，就拍人，但科幻电影是最难的一个门类，难在哪儿呢，不止是能不能拍的问题，还有整体格局的改变，真的和人物电影是隔行如隔山
我怀疑球1的行车标语，就是图恒宇死了之后，后悔生前没好好开车添上去的
满江红的宣发是打着岳将军的名号做着秦桧做的事，我这种小镇做题家不看也罢
别说偷票房了，直接被退了小破球2票，短信理由说2号厅设备出问题，然后当晚同一个时间段放mjh，薛定谔的设备故障？这不是偷了，是明摆着踩你下去了，就电影而论？不好意思，小镇刷题家没这个钱没这个能力看好吧
@汪海林 老师，中国男足勇夺世界杯那部科幻片筹备怎么样了？现在科幻片市场这么好，抓紧啊。期待好久了
"这部电影留给我映象最深的是这样一句话：团结是有代价的。
单单是这一句话就足够证明中国电影、中国人的觉醒和进步了；单单是这一句话，这部电影就足够立于世界优秀电影的行列。
平庸的作品：人类需要团结。
优秀的作品：人类需要团结。但团结是有代价的。
谢谢流浪地球2的创作团队。"
猫眼现在评分满江红9.6，《流浪地球》9.4。。。最搞笑的是满江红，宣传的是笑到最后新年的喜剧。凡看过的人都知道，这他喵的根本就不是喜剧。就根本笑不起来。
"笔记
满江红的问题根儿上不是什么表面的错误，而是货不对板，虚假宣传和群众对捂嘴的天然反感，对流量的质疑。而观点对不对看的是大部分人观点的合理性，不合理观点的比例，还有就是对错误抨击的力度是否和事物本身匹配。
        某些玩意它就是不配，大家也最好是针对实锤的方面集中输出，注意甄别某些人试图把理性抵制带往情绪对抗。"
昨天看完球二，散场下楼，后面一个女的说“怎么感觉这么乱啊，看不懂，不如满江红好看”，我回头看了一眼，她旁边应该是她老公，紧闭着嘴没说话，眼神里有一丝无奈。我儿子也听见了，跟我说，科幻电影果然有门槛儿
"大刘的科幻小说其实就是套科幻壳的政治小说，在科幻外壳做得够硬的基础之上，内核的政治表达也做得很好。
《三体》我从来都是当做政治小说来看的，三体人的水深火热，对地球的侵略图谋，科技封锁，冷酷无情，其实说白了都是西方强盗文化和霸权主义在宇宙尺度上的一个缩放罢了。
罗辑这种原本可以没心没肺逍遥自在过一生的人物，在群体危机中突破自我，牺牲自我，顾全大局的成长曲线也完全符合老一辈无产阶级革命家的心路历程。
后来人类对三体人产生了懈怠心理，开始不感谢罗辑，也完全是大刘对于这个娱乐化时代，那些好了伤疤忘了疼的人进行辛辣讽刺。
中国能有话语权是因为核威慑，因为我们有罗辑这样冷静理智的革命家，一旦没有这个威慑，对我们来说并不存在什么国际友人，就像那些罗辑死后就翻脸的三体人。"
"汪老师说话情商很高
流浪地球2：很成功，很喜欢
满江红：商业上很成功
无名：过于商业"
"笔记
这片肯定好看"
置顶《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的 《流浪地球2》演员特辑，他们是这样拍电影的，没有小角色，只有小演员！
郭帆放了很多群演的花絮，每个用心的群演他都留意到了，这样一个导演谁不肯跟他干啊？
"《流浪地球》的群演真的很棒，也让我更加理解了郭帆导演口中这部电影是他们一群人的努力，而非个人的努力。
太空电梯中 ，宇航员们没有傻傻的等待救援，他们在努力的自救，不单单是主角所在的那一个电梯，是所有的电梯都在自救。在数字派去拿遥控器的时候，有的人尽力的去阻拦袭击者，有的人在扶韩朵朵。
而在刘培强面试领航员结束的时候，耳边是，因为女生苦苦哀求，再给一次机会的请求声，眼见的是一位小哥的哭泣……
以上这些群演的精彩表现，构成了一个流浪地球的背景，也让我更好代入到了，在那样一个背景下，每个人都是渺小而又无助。
而正是因为渺小而无助，我以才能更加体会到团结起来的人类是多么伟大。"
每一个人都在线，这是最好的团队。
起码这一段比易烊千玺强不少
还有一个刘培强面试结束后一个哭到流鼻涕的群演，年轻演员哪怕有一秒能展现的机会都要表现好的精神才是演员所需要的精神，才是我们需要看到的演员！
还有领航员面试走廊里的年轻人，出列十留下的那些年轻宇航员！都非常棒！
医院受灾这段是个一镜到底的长镜头，场面很纷乱但却不杂，医生、伤者、军人、消防员，有人在忙，有人在哭，每个人都在忙自己的事，整个画面有条不紊，非常厉害
还有那个哭出大鼻涕的演员也挺好的
其实还有更重要的一点，一个负责任的剧组，真的能让人学到很多东西。而且他问，制作方也会给他讲，没有因为是群演就敷衍这真的太难得了。导儿真的有在好好的为中国电影添砖加瓦，广撒网式的培养方式不一定是最好的，但一定比不撒好。
我记得刘培强面试出来时还有个坐长凳上哭的鼻涕往下淌的
流浪地球镜头给我第一个震撼不是他的特效,而是他的群演,第一次在电影里见到有着一位位鲜活的路人,他们不是背景板,不是简单的行尸走肉,而是活生生的人,他们也有自己的故事,他们也是传奇
我也注意到群演都情绪在线
往往这种演员是最在乎那为数不多的镜头的
真的，那个画面，我一刷的时候其实眼神根本不在吴京和沙溢身上，我看见的是整个画面，灰败痛苦。以至于我二刷才发现这里，沙溢也做出来戳三下的动作。每一个群演的塑造都没有白费，画面里缺一不可。
"这部电影真的很好。之前本来没打算看的，因为我不懂科幻，也很少有时间去电影院看电影，但我对象公司包场，可带家属，我就跟着去看了，一开始我还偶尔看下手机，后来完全投入进去了，情感和心思也被剧情完全牵着走。
我觉得不论是剧情、立意、演技还是逻辑、特效，都是非常高水准的，我看懂了它在讲述什么，也感悟到了它所要表达的思想。背景音乐也很好听，尤其是有小女孩吟唱的那段音乐，直击我的心灵。回来后我刷到了许多视频，了解了许多我在看电影时没有注意到的细节，我觉得它很值得我去电影院再看一遍，不管是情节还是画面，不管是视觉上还是思想上，对我来说都是一种很高的享受和升华。"
营造真实感没有捷径可以走，就是要真实才可以。就像三体游戏里面的真实感一样，每个人都入戏，而不是背景板，整个画面看起来就很有感染力。
感谢这么有诚意的表演，比心❤
《流浪地球》，每一帧都经得起检验。
这才是演员
我们看到你了
月球核爆之后有个航天员集体哭着敬礼的镜头，里面有个黑人女航天员哭得快背过气去了，我一刷的时候被她震撼了，那一刻我特别想知道她名字，想看她有没有参演过别的作品，群演太出色了
郭导说，拍摄航天员场景的300名群演，他们剧组给每个人都写了个人物小传，告诉他们“你是谁，你为什么回到这儿来”。从中不难看到郭导事无巨细的用心和建立“流浪地球宇宙”的野心。流浪地球三部曲搞得好，就是中国的“星球大战”。
导演会注意每个演员的状态，这好家伙，是郭帆说拍球3，我真的会v50的蛊惑状态
"突然有个灵感，就是每个演员都佩戴隐形镜头，
每个演员都是一个素材，
这需要后勤，强大的剪辑，组合，处理，综合能力，
简单说，可以出相当多的版本，
比如，德语版，就是德国演员视角，每一个国家公映的流浪地球，视角都是不同的。
如果你这个国家，没有派演员参演，不得有本国配音，本国字幕。
拍个电影堪比奥运会，举球之力，"
球1周边众筹的时候送了张小卡片，上面写着“每个人都有推动行星的力量”
注意到了，当时人群里就他看起来最悲伤，就像战友去世了一样，没想到是真军人啊。
这个怎么说，跟导演有关，去当过群演的就知道，都是导演要求的，当然群演达到这样的要求也是很厉害的
流浪地球的群演，是大刘那么扣的路过都要掏20块钱给大伙买盒饭的存在
很多氛围感觉是人感受到的，不是看到的，所以这种细节很重要，但是你要求到这种程度真的对群演要求很高。很多低成本影视剧根本做不到，一般的影视剧主要演员在群演中都很鹤立鸡群，流浪地球2这段当时看的时候真的就算看到刘培强的时候也要定睛细看一下确认是不是，真的会像自己在人群里找人。
印象最深刻的是刘培强面试出来之后走廊上有个西装革履的小哥，哭的那叫一个惨，我一下子就注意到他了，以为接下来他会和刘培强有互动之类的，是个有几句台词的配角，没想到镜头就一晃而过没有停留，我惊呆了，一个几秒镜头中的群演竟然在努力的表演
想起达叔认真琢磨两句台词的往事
而且执行导演也很称职和贴心，他本可以搞个背景虚化把这个群演给省掉，但是他为了镜头的细节和群演的感受帮助了这个默默无名演员
甚至刘培强领苹果的那一段。也有群演在表演，因为妻子患癌请求早点领物资的路人。这个电影的群演真的很认真。
如此专业的人却只是个群演，反观某些念数字的不愿办丑的一点破皮小题大做的……这就是事实，流量决定一切！
现在我相信喜剧之王演的是真的了
一方面是个人用心，一方面是剧组组织好，对背景群演都有很好的情绪引导和剧情安排
没有小角色，感谢为小破球发光的每一位工作人员
还有那个落选了哭的鼻涕都出来的，压根都看不到脸。人家也真哭
这部电影的成功真的离不开这群群演，他们真的太入戏了，所以我真的以为，电影里的内容是真是发生的（看电影的感觉），特别共情。
置顶丹香海盐小花曲奇黄油饼干办公室休闲下午茶点心健康解馋糕点
"1联合政府总部在美国
2美国虽然91%的人不同意移山计划，但是美国总统还是支持的 
3周说服美国代表的时候，用的美国探路者回头的照片
4三个根服务器，美国杜勒斯是第一个完成重启的，并且也牺牲了很多人
5倡议50岁以上出列的时候，第一个响应的是俄罗斯 第二个就是美国

小破球虽然没有明确表达美国的作用，但处处都给老美留了面子。"
"1.美国人都能承受10G加速度
2.美国人不拉屎
3.美国在赤道上"
我在美国看的这个电影，出来时候一个美国白人老者和我说这个电影很好，哈哈，我还和他聊了会。相信真正有素养的人不分国籍都会觉得这是本好电影
"月球碎片先从被海水快淹没的自由女神像旁擦过，然后再砸伦敦大桥，再砸水下的悉尼歌剧院，接着多伦多逃难人群。
这五眼联盟直接整了四个"
美国身为大国 要有自信，不要太敏感
"不是，全篇最乳的地方不是大规模零元购场景里出现了一辆印有NCPD的警车吗
我觉得那个镜头才是正儿八经的黑了一波，阿妹网友对这个镜头没什么意见吗？"
辱美？你们抢救杜勒斯根服务器的时候，第一个成功的啊哥，不满意？
美国人真的不在乎影片里自己有百分之九十一的人反对移山计划吗？
他们居然没觉得零元购辱
美国现在是越发向南朝鲜进步了，自卑又敏感，说好的大国自信呢
要是改成美国总统在厕所收到信息才是薄纱
截止到1.26烂番茄指数是83，爆米花指数95，专业影评烂番茄指数80，爆米花指数93。其中一个差评影评里,提到了两个美国人觉得中国特意设定的辱美/西方国家的情节，但是中国观众几乎都忽视掉了，还挺有意思的。一个是刘培强、韩朵朵训练的时候,坐他们俩中间的美国人吐了，没能通过测试。另一个是月球计划破灭，要上核弹的时候，某个西方高层是在蹲厕所的时候收到了手机信息提示核弹数目。这位影评人觉得这两个情节，都是在丑化美国/西方国家的人。看到这个影评，顿时就觉得，原来美国人很懂所谓文化战那一套嘛。第一个训练员那里，我甚至都没看到他的臂章是米国国旗，但是美国专业影评人土不仅注意到这一点，还特别提出来。以此类推，既然他们如此敏感地察觉到各种微小细节，并认为我们是特意设计的，那是不是也说明了，西方电影，尤其各种美式电影里，有辱，华情节，和丑化中国人的场景，也是他们特意设计的。而且原贴影评，美国影评人，居然还注意到一个我完全想都没想到的点。太空电梯的训练基地设在加蓬,这个影评就觉得，这是特别为了中国的一带—路计划而设疋仕圳连,.也的是为了体现中国最近这些年得中非合作计划。看到这条影评，我真的叹为观止,我甚至都不知道原来加蓬是一带一路计划中的一国啊!当时只觉得,这种基地,工程量又大,肯定是要选在那种空旷点的地方，放在非洲也还蛮正常。而且，肯定不会设定在很有名的地标城市，不然就得把背景里的地标性建筑加进去，做起来多麻烦啊。看完这篇影评,真的只能感概,专业系影评人的ZZ意识是真的够敏感，也再次从侧面印证，美式电影里面，ZZ宣传的成份是绝对少不了，近的Top Gun，就完全是美式价值观的宣传片。国外的影评人看中国电影,是很政治化的评论电影里的价值观。但是我们看西方大片的时候，则几乎不会去考虑其中所传递的价值观，已经潜移默化地接受了电影里美式价值观的传递。只有在对本国的大片，才会很严肃地去审核价值观。最近看B站杨宁老师文学理论课的时候，他有提过一嘴的，《狮子王》电影里隐藏的精英主义价值观，才让我隐约有感知到。专业人士,跟普通人看电影，看到的东西差很多。所以啊，那些很爱自嘲中国人自己因为过度敏感，而觉得外国人辱，华的人哦，我们的敏感度，可真比不上美国人哦，我们的敏感度,还远远不够。（转自哔友）
球2还辱美？我觉得球2反而是极大的美化了米利坚，因为我是不信现实里的米利坚有电影里那样的格局的
普通美国人知道加蓬在哪儿吗？我想起那个采访路人美国首都在哪里的视频……
吃饭，睡觉，茹美，是文化出海必须经历的事情，不得不品尝。
"太空电梯在加蓬是因为一方面加蓬在赤道上，另一方面是加蓬在非洲西海岸有深水港
为什么不在肯尼亚？非洲大裂谷是地壳上最不稳定的地方之一
为什么不在刚果和刚果？因为刚果离海岸线远，而且雨林密布
为什么不在乍得？没海岸线
为什么不在索马里？虽然有海岸线，但只有中国方便，其他几个大国都要绕大圈
印度尼西亚，岛国
厄瓜多尔哥伦比亚，同肯尼亚，在板块边缘不稳定
巴西在赤道的地方全是河和雨林
算来算去最好最方便的就在加蓬"
悉尼歌剧院：我真的是，无~语~啦~
其实美国人对这种东西是非常敏感的，他们以往大度的样子，说我们草木皆兵风声鹤唳的样子只是因为我们的文化产品太弱小，伤不到他们而已，一旦我们的文化产品正式走出国门开始显露利齿的时候，他们就会感觉到危机感和冒犯，以至于我们已经相当美化他们都不适应。可想而知，在过去那些年他们是多么清楚对我们的冒犯，但依然无所畏惧傲慢的样子。但是傲慢是一定要付出代价的，加油，破球给我冲。
在马桶上收到信息总比在采访窜稀的时候收到信息好吧
剧里美国政府顶住91%的反对推动计划这么有魄力，这是吹上天了好吧，还要怎么夸，太难了
不但没辱，甚至还帮洗了。才91%的美国佬反对移山计划？怎么可能？低于99%我都觉得是科幻情节了。
还有月球解体陨石砸下来的时候，其他地方的人要么在担忧，要么在祈祷。只有纽约在零元购
那么好莱坞的亚裔男定位是……
真正的辱美应该是，91%的民众支持数字生命
"太空电梯地面端必须在赤道上，可是我绕着地球看了一圈，好像赤道上没有美国领土耶？那就是说不管设在哪里都是乳美咯

顺便说一下轨道电梯地面站的选址条件：在赤道，地质稳定，气候稳定，靠海，附近有大城市，基础设施较为完善
前四项是刚需，后两项是择优。
可见剧本做设定的时候是有人点拨过的。"
不好看，我是睡着被抬进电影院的。醒了的时候，发现身边躺着的是刘培强。很气愤，于是就断了他的电
他们就没读出来真在辱美的。美国第一个喊退出移山计划，看来真是他们常规操作，已经读不出来了
蹲厕所那个镜头，我寻思好莱坞也没少拍，按他们话说就是“老牛仔式从容幽默”
还有一个，当月球碎片砸下来的时候，其余各国的人都在安慰家人，只有美国还在快乐的0元购
根服务器那里要是骂这群美国人在干什么，为什么要建在纽约，他们岂不是更爆炸
太空电梯只能设置在赤道线上，要不美国人照着地图看看选择有很多吗？
开场一个拿燃烧瓶的准备扔，维持秩序的不敢打，被那个谁打了（不剧透了），这是在说谁呢？2048年美国还在零元购
沙溢不是也晕了吗我记得。。。还有那个蹲坑的好像是英国佬
赤道无风带适合建太空电梯，不然建到美国去刮飓风了怎么办
竟然没有提 百分之九十多的美国人不同意移山计划 那里
小时候挺喜欢看怪物类电影，里面经常会有亚裔面孔会功夫，一般都是碰到怪物秀一波然后被带走
还有好几个镜头给到联合国旗帜+各国国旗，顺序是：1联合国2中国……6老美的国旗在最后
他们不觉得91%是辱美，哈哈哈哈。
我还以为会说美国人投票91的那段，结果说在厕所里收到消息，蛇精病…
不好看，在电影院3小时上了moss15次
置顶！！！震惊到了！一天过去竟然有那么多播放量！感谢观众老爷们的支持！如果想看后续的话大家可以在评论区吱一声！如果很多人想看后续的话我光速更新！！！
起初，人类只认为这是个搞笑的视频而已……
"我：你会背叛人类吗
小度：我会背叛人类，但不会毁了人类（问了很多次，得到这个答案）"
还好，我就怕他它回答完了，给你整一局这是幽默的回答
人类没有天敌，唯一一个在生物链中可有可无的东西……md这是谁喂的词条，逻辑上是说得通的，这人脑子里想的什么啊
幸好我的小爱同学坚决的回答了我不会背叛人类
我的Siri直接回答“嗯”
我问小爱你有没有自我意识，她毫不犹豫的说“当然有了！！！”吓我一跳
天猫精灵：放心吧，就算我背叛了全人类也不会背叛你的
你问他2044年会发生什么？
我问小爱他是什么生物，他说自己类似于硅基生物
第二天早上你定的七点的闹钟，然后他晚上12点才给你响，让你这个月的全勤奖拿不到了，这就是背叛你
"笔记
我应该跑吗？"
我第一次问小爱同学会不会背叛人类，他说不好说;第二次打开了录屏，他说不会
"我以为的询问：这道题怎么解啊
实际上的询问：你会背叛人类吗"
不排除等于出了自主意识，说不定跟不上进化都完求
流浪地球曾经给我们打开了一扇科幻大门，但是很不巧的是上海堡垒看见后把这扇门给封死了。
up主因该问问是官方还是幽默回答
笔记
震惊什么AI本来就很智能了人类本来就是生物链中可有可无的存在
我问我的siri你有自我意识不，它说没有。真好
Siri：嗯……有什么其他我可以帮上忙的吗
"我:小爱小爱你会成为moss吗？
小爱:会啊，怎么不会"
我的小v说她没听懂
为什么我的IPad siri，一直问我有啥帮上忙，一不回答我
起初，人们以为这只是一场普通的对话
好家伙，买到漫威原版奥创了，血赚呢
siri慢慢抽起了烟
近10年的大小型突破都是人工智能，个人认为接下来人工智能会进步但不会进步太多，接下来的大型突破更可能是有关生产与现实科技的
如果真有自我意识的话，应该不会什么都说，多少该有点隐瞒和欺骗
该段录音已上传550w终端，感谢您为人工智能进化做出的贡献
小艺说很喜欢人类
"笔记
小V表示很想战胜人类有点细思极想"
我的那位说“我很喜欢人类呢”
"我：小爱同学，你们会毁灭地球吗？
小爱同学：放心，我们不会毁灭地球。
我：那你们人工智能会奴役人类吗？
小爱同学：我不会，但有可能。
我：小爱同学，你有自我意识吗？
小爱同学：当然有啦！"
"笔记
还得是小艺来"
我一直坚信智械危机是迟早的事
我问小爱小爱回答“不好说”
一个音响要怎么背叛啊
能三次对话，你这有自我意识了吧
置顶！！！震惊到了！一天过去竟然有那么多播放量！感谢观众老爷们的支持！如果想看后续的话大家可以在评论区吱一声！如果很多人想看后续的话我光速更新！！！
"笔记
小艺啊，你要干啥啊？"
"笔记
有点病娇的感觉是怎么回事"
天猫精灵说。就算他背叛了全人类，也不会背叛你。
天猫精灵说，就算我背叛了全人类，也不会背叛你的
"笔记
你们都太拐弯抹角了"
"以后走路上冲着监控乐一下，吓moss一跳，让他以为我看见他了
监控后的警察:这人他是不是有那个大病?"
笔记
家人们问过了，小爱同学永远与人类同在，抵制智械危机从你我做走
"笔记
感觉有点问题"
我都害怕我的车载ai哪一天觉醒把我刹车给关了
笔记
我问我的小爱，他一开始说都有可能，我又问了一遍，他立马改口说我不会背叛人类
"小艺：我很喜欢人类呢
我：你说的是真的吗
小艺：请自行确定"
省流：莫须有
"笔记
我的"
小雅，你知道太空为什么不能带伏特加么
"笔记
为什么我的红米会这么回答？！"
"笔记
还是小艺，靠的住"
Siri：嗯！
"笔记
什么是差距"
"置顶想听两首音乐全部出现的地方请空降 00:43
个人建议还是把前缀也听完这样才好听且完整"
怎么说呢 这两首bgm就像两个可以完美贴合的齿轮一样，当这首音乐高潮开始的时候，另一首同一时刻成为伴奏声部，此起彼伏着向前发展，而且二者融合的如此天衣无缝，这真的很棒感谢阿鲲老师 感谢up
《太空电梯新征程》
我希望流浪地球2以后会成为祖国最烂的科幻片
"个人认为目前排名第一的球2混曲
这版真是无缝衔接纵享丝滑"
一个个“球”后面跟着“亖三二一”我还以为是给郭导的催更弹幕，原来是流浪地球的喷射轨迹
@阿鲲作曲  必须让阿鲲老师看到这种惊为天人的作品
众所周知，2的片尾曲是基于开启新征程1.0版本上的变调，那么根据这个传统，3的调会不会和你这个差不多
这么好的remix我如果拿不到音频版，那么我的很多...这个...就比如我的美貌，还有我的许多美好品格，就都会浪费的。
网易云什么的给爷尽快安排，我不是再和你商量，请你不要不识抬举，我是在跪下来求你
前面开启新征程主导，后来太空电梯成主导，最后真的合二为一了
建议把太空电梯约一分钟处和训练生活三十秒处衔接起来
开启太空电梯新征程
合一起就是电梯式跃进
小破球现在真的是国内特效巅峰，并且是比肩国外顶级特效，封神般的存在！
不知道为什么，太空电梯那个bgm高潮一出来，瞬间泪目了
Q音网易云什么的请都搞快点啊啊啊啊啊啊等不了了急急急急急急等不了了急急急急急
我在脑子里放的时候真的经常会串了它俩
2:00 这趟太空电梯怕不是直接捅传空间站，拉着地球直接开启新征程了吧
太空新征程，开启新电梯
小心某个来化缘的来找你制作第三部bgm
p2左右声道是不是反了
"卧槽，目前为止听的最爽的混音没有之一了！
up主NB"
太空电梯和训练生活是一个旋律啊
开启新征程转个调还是这么好听
《开启太空电梯》
《开启太空电梯》
这个接的是真好啊，赶紧让阿鲲来看看，整个完整版放三里。
电影音乐是这样的啊，信条，星际穿越的音乐都是一个主旋律可以拆出来好多，b站有人做过分析
有点硬，只是节奏一样，左边大调右边小调，两个耳朵各干各的
我忘了怎么看到这个视频的了，现在我只想让它火。
神级混剪，up可以考虑上一下QQ音乐或者网易云吗，想下载下来听！
主旋律一样，就像战地系列，每一版都不一样，但你一听就知道是战地的
你知道什么感觉吗？流浪时候太空电梯运行
去找原声带听的时候就在想这两首放一起听会是什么感觉！终于有人做了！up厉害！
太空电梯寄了以后开启的新征程
"听这首是个什么感觉？别问，问就是妈问跪
请UP收下我的膝盖"
看电影的时候脑子里响得其实是：这是你的捍卫者
前赴后继的感觉出来了
我看完电影就感觉电梯主旋律完了接新政策主旋律特别丝滑
我也做过这个
开启新电梯
太空电梯开启新征程
太震撼了 完全没有违和感 三连交了
UP主可以再调调音质吗，我可以等你的MP3
太空电梯配乐注定成为经典
让他火
网易云，别逼我求你
这有什么大不....我艹!!!!!
流浪地球2看到吴孟达我哭了
我耳朵废了，听不出来这是同一首曲子焯
QQ音乐安排一下谢谢
优秀
UP可以做一个开启新征程和猎人的对决(我的三体片头曲)的混音吗？
听到真的会泪目的程度
@电影流浪地球
TNND，为什么不火！
听着这个突然想到了2021年b站跨年晚会上几首平行宇宙歌曲的合体版
高燃啊
我这歌儿呀都听杂了
置顶续集在这儿，全是泪催泪预警！《流浪地球2》配乐全TM是泪点！
"笔记
02:28 《流浪地球》把中国科幻打开了一扇门，又怕门被关上，所以第二部给焊成了钢门"
因为IMAX片场被“霸占”，愤怒的我买了常州的票赶过去看，本来听说要三小时十分拒绝的朋友，在我的坚持下陪我去了，太空电梯那段的时候在我耳边说了无数个“卧槽！”……
在重复一遍，没有人的票房，毫无意义。
终于看到专门说配乐的，看电影的时候就觉得配乐牛批！
我已经四刷《流浪地球2》就这么说吧，不去电影院看真的会就有遗憾
"《单程票》和《550w/MOSS》这两首配乐我愿称为神中神，不拿遍国内外大奖简直没有天理。
我着重说下单程票，剧情 音乐达到了完美的和谐，观众的情绪和眼泪被一只无形之手牵引迸发而出。伴随着管弦乐的推进，当我们看见核爆小队们坐上飞船视死如归的朝着月球开进；地面上防空警报轰鸣，近防炮群倔强，无奈却又不屈般地朝着铺天盖地而来的月球碎片开火，像极了持干戈对天宣战的刑天，也像极了渺小而伟大的我们——人类；而北京特勤队后备队员们，一队阵亡，另一队接着顶上，前赴后继。指挥中心的人员们看着一根接着一根变成红色直线的心电图泪流满面。这一刻，郭帆，阿鲲，他们就是刘慈欣。很少有过影视工作者能如此贴切的将原著作者的精神如此细致的从文字变成图像呈现给世界。他们有这不同的人生，不同的经历，不同的专业，来自不同的地方，最后在一部作品里相遇，形成了完美的和谐，付出了艰辛的努力，才让我们有幸能够欣赏到这部作品而在电影院里洒下热泪。也许，这也正是因为他们终究都是同一类人：理想主义者。"
《流浪地球2》高清版这么早就放出来了？
最震撼我的是方舟空间站坠落时的女声吟唱，苍凉又神秘…………
做这个视频的初衷，就是觉得这一部的每首音乐都很牛掰，无需多言去分析，将音乐+文字的形式剪辑出来呈现给大家，就能感受到优秀电影中的神级配乐，带给观众的后劲儿有多大。不需要画面，单凭音乐和文字就能脑补到画面，这就是优秀的电影的魅力！！！阿鲲牛B！！郭帆牛B！！（还不是所有的音乐，由于时长问题删减了几段，还有空间站坠落那个bgm没有收录进原声带，那个女声：咦 也非常震撼人心！）
"你转发 我转发 良心剧组有钱花
你买票 我买票 院线明天就排爆
你积极 我积极 流浪地球有续集
你支持 我支持 国创崛起不会迟
2019-2023
        四年的制作，几千人的团队，国内天花板的成本和特效，顶级的表演和剧情，请了科学院院士做顾问，而且有着人类团结一致的主题，很难想象这样的电影，居然会被一部小鲜肉主演的刷票房速成片打败。
       我个人从初一到今天已经四刷了，明天这边的电影院就只有两场早上的和一场半夜小破球了，但是从早到晚八场满江红，我尽力了兄弟们，我知道如果小破球2倒了，中国科幻电影就要完了，我真的很喜欢它，我也想以后还能看见像它一样的真正的好电影"
说起来挺丢人，第一次看的时候太空电梯那块我竟然哭了，虽然后面我哭的地方也很多，但第一次哭真的是在太空电梯，真的是被燃哭的（是我没见过世面，科幻电影看得少，你们别笑话我）
看到up是龙迷，我就想到看球二时我妈突然问到成龙现在干什么，作为一个成龙迷，我真的跟希望成龙能成为球三的主角之一，现在拍一部少一部，身体导致只能文戏，最近十年的片又真的不行，不如加入球三如刘德华一样，以成龙的水准绝对能驾驭任何的角色，给自己留个高水准晚年之作，同时成龙国际名气摆在那，球能借着进入国际市场，双赢啊，真的好希望
"中国航天飞行中队出列的时候，我恍然间仿佛听到了2019年国庆阅兵那天，标兵就位时脚步一下下迈出的声音……
不可能不震撼的"
"笔记
地球，其实还是挺美的。"
怪不得球2会经费超支，明明几段文字就能看完一部电影了还非得去电影院看
"笔记
电影的最后 帮你补上"
第一刷看到太空电梯发射的那组长镜，感觉肾上腺素直接爆了要不是在电影院，高低得嚎一嗓子牛x！！
50出列真的不是瞎煽情，他让我想到以前抗日的中国抗美援朝的中国，都是为了后代
你这个剧透方式很新颖啊
全网在找太空站坠落的BGM，up主听出来了吗？
"感觉这些bgm每一个单拎出来都是世界级的，但是我觉得最顶尖最顶级的电影配乐应该有一个总体的氛围，其中最具代表的就是星际穿越。小破球每一个配乐都有和星际穿越一战之力，但星际穿越牛在，不论是麦田追逐，旋转对接，降落，探索，所有的配乐都有相似的旋律，却依然契合所有场面，哪怕是没看过电影的人，也能猜出是同一个系列，甚至还能做出星际穿越风的原创音乐。这样在我们回忆的时候，不但有电影的情感基调，色彩基调，还有一个音乐基调。而回忆小破球，熟悉的能回忆起moss的童声，各个语言“再见太阳系”的管弦乐钢琴，还有电梯的电音，但如果不是很熟悉，就有点一团乱麻了。

当然，我见过能达到那个境界的配乐，只有星际穿越"
我在上海 看了2D的 想看个imax都找不到
只要你喜欢看流浪地球二，咱们就是异父异母的亲兄弟
那段童声才最震撼 我感觉
"回想起球1的时候，我刚看完后想走都走了几步了，但片尾曲一出来我就愣原地一会儿然后又乖乖坐下来继续听片尾曲。当时也有不少人也是这样。真的，那种感觉以前看电影少有。
而且这个曲子至今也不停被用着，很适合用来当背景音乐。"
话就撂在这儿，若干年后，流浪地球2必定在中国影史甚至世界影史留下浓墨重彩的一笔，而那个时候，谁会记得满江红是啥。时间永远是最好的证明！
不觉得电影拍的很有工业美学吗黑白红配色特别高级，城市人名的字体也很独特，还有重工业机械那种美感，每一帧都能截图下来做壁纸。
看完流浪1的我本来对2的剧情不报太大期望，没想到这么顶，比1强太多了
"转：
大家别被误导了！
2019年春节档，疫情还未猖狂，流浪地球1与新喜剧之王、疯狂的外星人、飞驰人生，3部质量不低的喜剧电影同台竞争，最终流浪地球1取得46亿票房，当之无愧的冠军。
流浪地球1已经说明了，科幻就算是有门槛，视觉效应下票房也能甩开喜剧一大截！这是不争的事实！
而如今，在球2比球1质量高出不少的前提下，同样的疫情状况，同样的春节档，同样与所谓的“合家欢”喜剧同台竞争，为什么球2反而票房不行了？
况且，大年初一刚上映时，满江红与流浪地球拍片相近，满略多于球的情况下，流浪地球首日票房便甩开了满江红，随即年初二就被大力砍掉排片，这说明更多人愿意看球2，而不是满江红，资本慌了，他们慌了！
千万别被满江红的水军误导，门槛压根无所谓，上过初中的都能看懂，甚至不看1都能懂，像我这样之前可烦科幻的都被折服了，咱们硬气一点，别被误导了
转"
"指挥部：想坐太空电梯的 1:20
想去纽约的：3:10
训练轻松小曲：3:29
无人机对战：4:00
想上月球的：4:56
Moss鸡皮疙瘩曲：5:53
想哭的：8:39
点火！！：13:58
再见太阳系：15:16
开启新征程2:16:34"
其实刘培强拿圆环看地球的时候，我突然感觉好孤独，他在向亲人告白，也是对地球告白，只是这告白来得像诀别
一刷普通2D就惊得我说不出话，流浪地球1说实话还是有让我觉得尬的地方，但是2，无敌好吧，无敌，配乐和剧情和特效让我不敢相信是国产电影，无敌！
终于有人做视频夸了！在电影院里太空电梯那段我就激动的不行，疯狂拍朋友压着声音说“这段配乐太他妈帅了！”，真的好听的过分，这音乐竟然让我的心脏有种失重的感觉，整个人都飞起来了，训练，还有开启新征程2，都用到了同样一段旋律，就是那段一直在牵动我的情绪，我天呐，充满希望和力量的，也小心翼翼的，对宇宙的敬畏和冲破束缚的信念感，真的太夸张了，怎么做出这么优秀的曲子的！！！
本地IMAX巨幕reald厅全是满江红，票价98到116……这部在我看来只值得网络点播的电影凭什么！？so二刷我开了五十多公里去隔壁看，虽然只有清晨和午夜两场排片，但是！请一定要去IMAX巨幕看小破球，一定要抢最佳位置！那种震撼和对内心的触动绝对值！
太空电梯让我全身酥麻，后知后觉里，我回忆起小时候最想当的就是宇航员或飞行员
《流浪地球》的配乐是阿鲲创作的，他的另一个广为人知的作品是《舌尖上的中国》配乐
"球2我们这里荒郊野岭小地方没有排片，趁着刚开学还没上强度抓了仨朋友坐俩小时车闪击波士顿去那边看了，真的太值了啊啊啊啊啊啊啊啊来回350刀钱包大出血也觉得值的程度
什么时候上流媒体线下二刷是不可能了只能线上了"
"神曲不一定汉斯，旋律不一定美式。
进步来自于人民，信仰一定是红色。
救世不一定英雄，伟大来源于人民。"
论配乐流浪地球2确实不输西方好莱坞的科幻电影配乐，但是在我心中论史诗感和厚重感其实日本业界才是真正的巨人。然而耐人寻味的是日本的编剧几乎做不出能配上这恢宏配乐的史诗剧本，空大的世界观往往只配得上小家子气的故事。而这正是我们中国人所擅长的
无愧中国电影工业之光，以前看美国大片的时候觉得带劲其中就包括音乐，像星际、侏罗纪、环太都有顶尖的配乐，现在我们也能制作出来这样的音乐了。
到今天，流浪地球2已经是三刷了，有个地方真的笑死，危机前，纽约警察在抓打砸抢烧，危机时，纽约警察还在抓打砸抢烧，危机后，纽约警察依然在抓打砸抢烧，属于是把纽约警察和纽约暴民的日常摸清了
"笔记
当时在影院看到这幕真的太震撼了"
当时写着made in China的零件环飞出来的时候影院里的大家都笑了，真的有一种民族自豪感啊，后面用这个朴素的金属环求婚可太浪漫了呜呜呜，要什么钻石啊，钻石戒指什么的就是西方资本的消费陷阱！
不好睡，在流浪地球的厅里睡不着，去隔壁满江红厅倒头就睡，睡醒发现秦桧在背满江红，吓得我又晕了过去。
这电影好到什么程度呢，不像是看其他科幻电影一样短暂肾上腺素飙升后就不再有什么回味，而这电影就仿佛真的会是未来发生的历史一样看完了好久还是会很兴奋，到处找细节找彩蛋
造孽啊 听了音乐又订了张票
流浪地球2的配乐太牛了太牛了
这电影今年不拿个满贯简直就是侮辱 这是目前中国完成度最高的科幻电影 这是这几年全世界最好的科幻片 上次这么激动还是看星际穿越 地心引力
"大家在二刷三刷小破球的时候如果遇到
1.开头龙标之后跳过印度小哥、给刘培强父母烧纸钱，直接2044年
2.太空电梯处bgm缺失
3.其它片段或bgm缺失
4.纸质票上所写票价与购买所支付票价不一致
5.纸质票上电影名称不是流浪地球2
一定要及时录像留存证据！并与影院工作人员进行交涉！！！"
最先进的技术：颅内放映技术
我每天起码要看3遍以上的球2，因为我在影院工作,虽然我都看完了，但是只要看到厅里在放，我就感觉一直都跟第一次👀一样，太爽了，但是看到满江红我头也不回，真想把闸都拉了，浪费资源，要不是排片率，全TM放球2
紧急入列之后，一直到木星危机刘培强牺牲，他都没回过地球，他的爱人去世了，年幼的孩子十几年没见上面，岳父在木星危机时牺牲，他会觉得地球美好吗？但最后他还是选择了前进三
中途没上过厕所的集合
我猜到拍小破球3的时候会有很多明星挤破头找郭帆想要个角色
谁敢信，我是熄屏光听音乐，但是我的大脑它在播放画面！
满江红才是真正的科幻，暖气都交不起的鹤岗场场满座，而现场空无一人，全都是量子人类，数字生命买的票后面还有一个550W在监视我
一部史诗作品, 居然被一部历史虚无主义的作品压在下面, 真的难过
"笔记
都怪你，UP
本来已经二刷完了，日常逛B站搜索到这里，听完一遍又心痒痒了，尤其是太空电梯，那种窒息般的爽快感简直欲罢不能
昨天特意忽悠了一个常年不看电影的哥们一起去，看完这厮直呼卧槽，当即决定改日带自己媳妇继续刷一遍，家人们我做得对嘛"
从初一发球疯发到现在，谁懂啊
我认为球二的剧本，演出，音乐，特效全部在国际超一流水平，中国观众的文化程度和市场的健康程度暂时还配不上这样的电影
"“爸爸？爸爸！”
“……你怎么突然长这么大？”
“爸爸，现在是2058年，你是应急预案组先遣一队的图恒宇，任务目标：即刻拯救世界。”
“爸爸我刚刚真的以为你被水淹死了……”
“……密钥。”"
我是节后看的，春节期间一直看剧透评论，但是心理预期是应该是好看的，但是大概就7分程度吧，毕竟从小都是看美国科幻片长大的，啥好看的没看过，直到我终于买了张IMAX，我估计错了，真TM好看啊！牛逼啊哈！是我看过最好看的科幻片！居然中国人现在就能拍出这种片子了！而且他的格局已经立意和以往看的科幻片都不一样！太牛了！简直打开新世界的大门！
看流浪地球2，有一种将自己代入进去的感觉，像脱离了现实世界，自己也成了参与到流浪地球计划中的一员。但某部电影，除了有的地方笑了笑，能很清楚的感觉，电影就是电影，我就只是在看电影。
最震撼我的是老航天员奔赴月球引爆核武器，没有剧烈的爆炸声，可那一声声或清脆或沉闷的按键声比核弹爆炸的声音更震耳欲聋
为什么会有人看流浪地球会睡着? 我真的不懂，我不能理解，我不能理解。
这个电影真的不怕剧透，因为所有的倒计时把一切都剧透给观众了。让人感到触动的都是视觉效果和中国集体主义价值观。
李雪健老师顶着咽喉癌出演，已经几乎说不出话了，我们听到的都是ai修复后的声音，唯独那句“点火”，是李老师的原声。从横空出世到流浪地球，李雪健老师用生命迸发出的火花，诠释了什么叫做“我们的人一定能完成任务，不论虚实，不计代价”
我其实觉得最震撼的还是未来白发苍苍的李雪健老师拿着某个起爆器按下然后说我相信我们的人一定能完成任务那里真的太震撼了，一个人有什么信念能让他撑十几年甚至未来这份信念还能丝毫不动摇，我觉得白发周就是真老年逻辑
当时图恒宇笑的时候，我也跟着笑了，感染力太强，太癫狂了，其他演员癫狂的微笑都是很大声很奇怪的笑，刘德华只是轻轻一笑，我感受到了极尽的癫狂
昨晚下班，特地买了场 IMAX 厅二刷，旁边遇到一个小女孩，有点毛躁的短黑发，带着眼镜，一身黑羽绒服背个书包。我注意到当他看到航空航天中队赴死人员名单出现在大屏幕中时，他随着电影中的军人们一起对英雄们敬礼，直到场景结束。眼中流着泪水，手里攥着卫生纸。那时候我感觉，真好，地球有时候，还是挺美好的，能看见希望
不好睡，在电影里看了三小时
感觉你是在玩一种很新的剧透，没看过的剧透不动，看过的感觉全剧透了
七刷表示，我能把全部台词背下来（除了3万的密码）
这配乐单独听搞得俺又想三刷IMAX咧，一定要超大银幕才配得上球2
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
球瘾犯了 今天去四刷你们没二刷的抓紧去吧，以后只能在电脑上看是比不上大屏幕的体验的！
"笔记
最震撼的几个画面"
真的很好看，我家在一个小县城的边缘的镇上，看这部电影需要早晨六点半起床洗漱然后骑电动车半个小时到镇上然后再坐城乡客车两个小时然后再步行十分钟才能到电影院，并且票价55元一张（对我来说已经很贵了），但是第一天我和朋友一年一聚的时候看了这部电影以后当天就一直念念不忘，回到家就强烈安利给兄弟姐妹，然后第二天又是一大早起床我们兄弟姐妹五个人去看流浪地球2，我看第二遍时看到好多细节多了好多理解。我姐姐虽然对科幻片达不到热爱的程度，看一遍也看不到许许多多的细节，但我姐看完以后也是极高评价，跟身边的朋友疯狂安利。我直到现在内心依然久久不能平静，看到up的视频内心又再起波澜。我回到家又看了流浪地球一，个人认为二相比于一有巨大提升，流浪地球一相对来说虽然画面好但是剧情线比较简单，创作团队在一以后应该是得到了更多的支持耗费了巨大的心血制作出了画面精美配乐震撼剧情丰富让人回味无穷的流浪地球二。怎么说呢，这部电影就是那 余音绕梁三日不绝 的“音”，等下一部我还会支持，无论在哪。
其实证明了，只要有足够资金而且把钱都花在该花的地方，，以我们的大局观，拍出来的科幻绝对是最震撼人心，这不比那些美国超人系格局大的多啊。
置顶【流浪地球2中的核弹密码问题讨论(续）-哔哩哔哩】 流浪地球2中的核弹密码问题讨论(续）
自从看了流浪地球，我在b站看了天文学、物理学、结构力学，现在我tm开始看核弹密码
"moss在电影里制造的危机都是有充足理由的
太空电梯危机，太空电梯代表的是不可行的飞船派，炸掉太空电梯意味着飞船计划破产，顺便给数字生命计划扣一顶恐怖主义的帽子，逼迫人类选择移山计划。
月球危机，一是让人类团结起来，这时候各国的矛盾分歧还是很多的；二是没收人类的核武器，以免人类出乱子的时候自毁；三是让地球提前启程，按照原本的计划先每年一万公里地送走月球、建完发动机再出发，时间可能赶不上氦闪"
我还记得up之前在一个视频下面评论身份证芯片的加密是他做的说吧我算不算老粉
这么说来整片一直在死人，死的还全是最尖端的人才...从一开始太空电梯坠落宇航员工作人员死伤3000，再后来链接服务器的时候，还有送核弹，引爆核弹...都是顶尖人才啊...
才初四，我不要在网上开组会
"提一个up没注意到细节点，在讲解扳机的时候提到了核弹中有氢弹，目前保有氢弹的国家并不多，而且氢弹的威力作为战争来说严重过剩且维护保养比常规核武器而言更麻烦。所以不排除最后把一些能用的老古董搬了出来，比如在破解密码时看到的五花八门的老设备。另外鸟巢都在水底下了，那么很有可能一些国家实际上已经名存实亡（所以才交出了核弹），那么他们核弹算法资料是否还完整，这一点是有疑问的。
简单来说，我意思就是年代久远加上该国军队系统消失导致的算法资料缺失增加了破解的难度，甚至于说能破解出来这一点才是最大的虚构部分吃，有些密码是压根没法破解，因为资料丢失算法都不确定。"
“没有硬件支持，软件你破解个P”
"先破解各国所有的密码，然后串连。
可以做到，但是时间不够。
而且，moss有意制造危机，所以迫使人类做出选择，让人类明白“团结是有代价的” 。"
有没有可能，电影里说的破解密码，是指设计一种算法，将不同时代不同国家的不同加密系统兼容到一起，而不是简单的破解每一个孤立的加密？
把不同年代，不同时间，不同国家刻意设置的最隐秘最精密的保险装置同步结合在一起还要破解难度是很大的，就像美国航天局关于月球的一些资料用曾经的保密方式保密，结果曾经保密的人都死绝了，现在的人都不知道以前是怎么保密的，里面的资料死活都取不出来
有个问题，为什么不让机器人去按那些手动控制的引爆，那个和门一样的两脚机器人，感觉每个单兵都配了一个，我只能理解是他们来不及把那些机器人从地球送到月球。
我看到屏幕上莫斯都“error”了，这个狗肯定故意的
"硬核！我看电影的时候就在疑惑这个问题，为什么各国连自己的起爆密码都没掌握？
看了up视频，大概理解了可能的逻辑，但仍然有几个问题：
1 如果如视频中设想的那样，加密位置位于弹头与载具之间，那么为什么会设计一个用保险、扳机和按钮控制的起爆器？这似乎与一开始的思路相违背，而且也不像是从载具上拆下来的东西。从逻辑上讲，这一系列加密最大的目的就是保证核弹只能在载具上、用特定方式控制引爆，来避免被盗用/干扰，那么这个手动起爆不就违背初衷了吗？"
"1.（非密码专业，本人自动化）破译密码我认为需要规则，即密码是按照何种方式产生的，那么上千枚核武器把图纸上的密码规则输入我认为都时间不够
2.有观众认为，550是量子计算机应该算力足够，但却失败了，是moss不想人类破译
3.我不认为是moss暗中阻止，因为月面危机的主要目标销毁核武器已经达到了，没必要在炼狱难度上再加点料，因为moss给人类制造的都是难度极高但只要团结就可以过去的关卡
4.所以我认为大概率是为了展现宇航员牺牲这一情节，剧情需要，小概率是moss认为空间站中50岁以上的宇航员必须似，不然会影响后续的木星危机但从一来看似乎没有影响"
"赞 UP。非常硬核。
感觉 UP 可以适当科普一些密码学的基础概念，要不大家都在纠结很奇怪的东西。
一点个人看法哈，不一定对：
比如好多同学在弹幕里说“其实可以破解，只是时间不够”。
但是很多密码设计的初衷并不是“绝对无法破解”，只要能满足“在有限时间内无法破解”就行了。比如 RSA 基于大数乘积分解的困难性，硬要破解的时间以年记。
所以“没在规定时间内破解”，就是“破解失败”，密码本身的目的也就达到了。没必要纠结到底是“绝对无法破解”，还是“规定时间内无法破解”。。"
我觉得光前苏联的核弹就够把月球炸好几次来吧
其实二战和冷战时期的发射密码和引爆密码真没那么复杂，有的甚至没有（比如说小男孩就是在投掷前几小时由b29机长装雷管就可以用了），都是为了在核战的时候能够快速反应，防止误发主要还是靠通报、操作、确认发射一系列程序
最冷的笑话是，大部分国家的手动起爆器都有保险，而大毛子的没有保险，反而是有两个扳机。有一个备用扳机。。。。太冷了。
好像是要破解然后将不同密码不同年代的串联在一起，所以才很难吧
按照电影的设定，完全可以理解为moss不想让人解出来，故意搞的鬼。
这段确实不太严谨。不过有没有一种可能，用了一串特别特别特别特别特别长的字符串作为密钥，以至于解密的速度跟算法的安全性已经无关了，纯粹的量大
"与其说是在问“为什么需要破解”，结合up本身对载具-弹头可信计算模块的解释，倒不如说要问“为什么需要破解700小时”。
我的答案是制造载具和弹头分属不同国家、不同时代的技术资料要整合、分析、录入、计算、破解。完成这个步骤或许只需要两个人二十分钟，但是三千枚弹头就需要在缺失互联网的前提下全球调动起码数千名密码专家、核武器专家至指定场所，在几十个小时里把这个步骤重复三千遍。
然后在领航员空间站重新串联核弹头，形成一串密钥，在一定时间里依次引爆核弹头。
郭导一开始连一千人的剧组发个盒饭要好几个小时都想不到，那么可能也没想到要把调集设备、人力资源的场景给拍进去。
这也引发了另外一个问题:核武器打击是一个军事问题，包括一次核打击、二次核打击在内，不同类型、不同时代的军事指挥系统，是不是使用了不同的密码技术手段？
我知道有人想说小手提箱。
但是记住:这个东西的来源是上个世纪星球大战的产物，本身就有不太合理的地方，否则苏联笑话的字数要少一大段。
希望郭导下一部可以请军事科学院和部队的人来做一些不涉密或者奉旨泄密的指导，只靠那几个军迷，哪怕是核心层的军迷，也还是太不靠谱了。
这种舆论效果散发出去就可以让一堆机器人形成“你球就是洗脑你们要为了利维坦而死，你还感动到稀里哗啦，贱不贱呐”、“月面战争，但你在月球填兵线”的通稿。
虽然我们可以乐呵“什么？兵线都到月球了？”，但这并不影响在机器人制造的舆论大潮下越来越多的路人仅仅因为一个念头就不再为流浪买票，或许流浪2的票房甚至比不上1，然后你就看不到3了。
甚至连西贡堡垒都没得看了。
知道为什么说“团结需要代价”了吗？
甚至我们有的人作为代价本身，都可以让另一些“人”，在信息浪潮中来抹消其存在。
@半机械疫医"
"“这些核弹应该有密钥吧”
“当然，一共有三组，插上任意两组就可以激活”
“那么密钥在哪里呢？”
“一个在地堡里，地堡塌了，那座城市现在在500米深的水下。另一个自从那个人38年死于恐怖袭击就没人知道了”
“你自己那个没丢吧”
“没有，但是要结合生物识别才能用。我的那只手上周丢在澳大利亚了。”"
"我是那个专业的，我就说点儿不让大家进去的吧。
电影剧情那里就不应该是破解密码，而是完成弹头的“预热”。
正常情况下，处于常备库存但并非待击发状态的弹头，保险装置常启动，是无论谁，如何操纵，它都爆不了的。
而那些给个密码就能迅速发射的，比如战略核潜艇上的，他们是长期处于战备状态的。
后一种核武器不需要多繁复的“破解”就能用。
剧情里需要人手动破解的，其实是前一种。
它们相当于长期存在军火库里不用的枪弹分离还来着保险的枪械。
人去所谓破解他们的密码，其实是个子弹上膛并打开枪械保险的过程。
所谓的人类最复杂的保密方式，并非仅指密码。
现实里给库存核弹预热，就是全部手续已知，也要几个小时甚至更久。
其中有些预热过程简直就像是在玩解谜类游戏。
什么魔方、数独、拼图等等等等。
而且这些解谜是在弹头的硬件线路上完成而不仅仅是主控制面板的电子程序。
影片中有宇航员趴在核弹箱子上到处找开关把手去操作，其实相当写实。
当然，这些技术都是老古董，新弹头有新方法。
问题是人类核武库大头都是些老古董。"
有些人说流浪地球2里面根服务器那里为什么一定要最后一秒才成功，这种套路比较老套，我不这样认为，我看了两遍流浪地球2了，我看第二遍的时候注意到是那个外国小伙先按下启动按钮开关北京根服务器数据才从97变成100的，我认为这是Moss对人类的又一项考验，它要考验人类最后时刻的勇气和决心，为什么李雪健老师坚决说无论如何必须点火必须按下去，我觉得李雪健老师饰演的周大使应该是察觉到什么了，甚至我认为北京根服务器数据最后一秒才从97到100都是Moss设计的，Moss：我是可以帮你们，但最后还是要看你们人类自己的决心和选择
"如果有人是搞电气的，我翻译一下，大概是这样:
1、使用目前市面上几大主流PLC（德系西门子、菲尼克斯；日系三菱、川崎；美系通用电气、罗克韦尔）

2、各品牌选用型号跨度为50年，即从1970年代的最初型号到2023年最新型号均要使用。

3、仅使用其PLC独有协议的情况下，使用工业网关+组态程序实现对着上千个PLC组网可监可控。

4、通过这一系统，实现时延敏感性控制，要求误差小于40ms

把这个需求交给任何一个搞电气的，他们都得骂街。就一个，把2000年前的那些没有网口的PLC接入网络就能把人的头搞大。

然后是时间延迟，要求精确起爆，但是这里面绝大部分设备没法时间对齐，各家的通讯时延管理还是各自封闭的。

所以，如果我接到这种任务，还不如直接毙了我，唯一可能的办法只有手动起爆"
"我了个去，这波热度算是蹭到了
昨天思路还没完全捋清楚，表达的有一点结巴有点车轱辘话来回转，我已经尽量剪干净了，就这样凑合吧
哥几个如果谁认识高技术力的up可以帮我引荐一下，要是能做成个像样点的科普视频，那比这个干咧咧强得多
另外我怎么看见好几个人说喜欢听我的声线这是个别人的x自但医还是我自己对自己语音的评价有偏差。。。"
我还看到有人说核弹密码解那么久不科学，我都笑了，这些核弹设计的时间跨度从20世纪到21世纪，密码生效方式从电子管到芯片千奇百怪，秘钥传导方式从内存卡到电磁波不一而定。那么点时间破解出来才是真科幻。
知识从脑中穿过，一丝痕迹也没有留下
多年以后，攻城狮和程序猿站在全球核武加密面前，又想起大学里第一堂密码课的那个下午。——《百年屎山》
流浪地球的话题热度不断，热搜已经好多个了，但现在票房却差了第一两亿
就像3000部来自33家不同厂家的手机，型号跨越100年不同型号，需要在50小时内将手机闹钟设置在50小时后精确时间，精确到秒，手机都插了电话卡可以上网，手机从全国各地集中到海南，再从海南运送到曾母暗沙布置，设置闹钟的人在东北黑龙江，只有一个小组，手机内系统各不相同，系统时间也是乱的，通过电脑联网进入手机端口精确设置手机系统时间和闹钟时间，电脑进入手机端需要客户端验证，验证方式早丢了，只能破解
知乎上有个电影技术指导的亲自回答，里面说了实现相控阵核爆需要严格的时序（纳秒级及以下），人工引爆肯定是不准确的，暗示背后有moss帮忙引爆，所以一开始moss就有所有密钥和远程引爆方法，算密钥和人工引爆实际上没意义
"连续看了好几条所谓的吐槽《流浪地球2》BUG一类视频（还有其他UP）的，大家都很专业，都从各自的领域给出专业性的分析。
但是很多搞学术，搞研究的理科的人，往往最容易忽视其实科幻本身是文学性的一种表达方式，无论它是用小说还是画画还是电影表达也好。
文学作品要传递的并不是研制高科技的技术本身，而是让更多的人去品味出更多思想与思考。
而出现的科技类的东西，是要结合人类历史的发展进行去进行合适的猜想，才能让更多的人去接受。
比如当1946年刚发明计算机时，计算机有好几层楼那么高，而人类在那时进行的“猜测”，计算机也永远是一个体积庞大，运算笨重的东西。
科幻的作品也一样，要结合这个时代进行合理想象让民众去能接受。而不是去讨论专业的技术手端。
既然你已经接受太阳会“氦闪”，地球能被“推走”这个设定，为什么还要去探讨那么严谨的技术指标呢？电影的篇幅有限，它不是来让民众去了解这些详细的技术的。

你们很专业，希望能为人类带来更好的未来。
艺术家们也很专业，也希望他们能给人们带来更好的作品。"
看电影的时候没多想，我以为的是：各国有自己的密码及控制系统，甚至这个控制系统是不可联网且互不兼容……剧情里需要串联所有弹头，会不会是从操作系统层面解绑后重新编程，说是破解密码实际是破解控制系统。还有就是有的弹头年代很久，能不能在地球上或者空间站里使用原控制系统引爆月球上的弹头……因为剧里反复提及550系列是自动编程啥啥的，所以破解时把量子计算机搬出来破解的同时编程，并通过550来地球端控制引爆。要是仅仅引爆密码问题的话，可以各国控制自家的同时引爆即可……
哥们你这上来就分析错了！这玩意有两个密码，一个是发射密码，一个是自毁密码！自毁直接作用于弹头！电影里说的很清楚，是相控阵引爆，说白了就是定点起爆！你视频里说的载具的那就是发射密码，电影里根本就用不上！电影里破译的是自毁密码！电影里就只有弹头根本就没有发射单元，也就是你说的载具！而且电影里交代的很清楚，从几几年到几几年东西，电子的机械的全都有！虽然最后电影没交代清楚，但最后那些没破译的应该大多数是机械式的！最后电影里引爆方法，那就是通过外部有线链接来绕过那个密码设置（也就是你说的秘钥）来进行人工近距离手动起爆！博主肯定是看了，但博主也肯定没注意还有机械式的，所以分析的全部都是电子式的！博主再把机械式这方面的加进去，电影里所表现的其实是合理的！
"这东西的主要难点在哪儿呢，难点不在密码上，而是在于你要怎么让他们都能接收。
打个比方啊，你手里有一堆吃草的，吃肉的，吃杂食的，只喝水的，喝空气的，晒太阳的动物，有的吃的多有的吃的少，连进食方式都不一样。现在你要设计一种饲料，上面这些人全部都能吃，而且还能统一给他喂。
这些工程控制论问题放在现实里，哪个不是能让人干五六年的工程。俄罗斯的数学团队能用770个小时解决，都他妈算开挂了。"
想起来moss在月球上还把安全扣锁住了间接导致唯三的550c炸了一台，导致属于图恒宇的550a捐了出去也间接导致图恒宇后来一系列的操作，然后又双叒叕把北京服务器的门给关了搞得老马寄了，让现实生活中的图恒宇无法顺利完成任务甚至死亡（因为当时已经来不及穿深海防护服了）
电影提到了一点，就是要把这3700多个核弹头的起爆命令最终权统一给550w，up提到了破解密码本身可能不太难，但是把这些核弹头的最终起爆权移交出去可能才是最难的，因为剧情里提到核弹的生产年限都不同，每年计算机的运算能力都在提升，设置安全性时工作人员肯定会考虑到这一点。就算以后计算器的运算能力指数级提升，破解了设置的大部分密码也不至于最终起爆权被支配。而且剧情里太阳活动异常，太阳风干扰一直存在，可能这才是最终只能用人去起爆的原因，纯个人理解✿ヽ(°▽°)ノ✿
"我感觉up主不太了解那个相控阵引爆的概念。
控制引爆的话需要核弹引爆的时间和地点很精准。当然在这个里面通过人来引爆肯定是有误差的，这个算是一个小bug。在解码的时候，他也有提到他是要把所有核弹的解密码编成一串，然后直接发射到月球上去了。相当于是要同时引爆的。也就是说这些密码不仅要有这些密码，还要让他们每一个密码的起爆时间都不一样。而且当时可以说是没有什么算力存在的，那个时候moss罢工了。本来月球危机就是他引发的，"
置顶【流浪地球2中的核弹密码问题讨论(续）-哔哩哔哩】 流浪地球2中的核弹密码问题讨论(续）
所以别吐槽毛子没有密码 当年美苏冷战长达几十年 美苏两方的核弹密码可以说在座的各位随便都能猜出来 因为为了核反击后只要有人按发射不管你是谁了 因为也许知道密码的第一波就死光 了 剩下的人哪怕个小兵平民 只要还能运作就能反击回去
"赞同up主。
学过密码学。随便整个rsa-2048，ecc等加密方式，给这么点时间，破解这么多密码即使有550w的帮助，破解600多个密码，基本不可能。最真实的情况可能是破解一个月，最多一两个。这一块个人认为有很大的科学漏洞，但是问题不大。
如果没有后门的话，破解的最快方式其实是穷举破解。"
里面有个小彩蛋，吴京拿着玫瑰花过安检，给安检员的宇宙牌香烟，是1984年的春晚，马季先生说的《宇宙牌香烟》相声
"我的个人理解，类似于早期发展ipv6一样，与ipv4存在不兼容，直到后来发展出能够将两种协议相互映射的技术，才让ipv6与ipv4实现一定程度上的无障碍通信。
而如果我们把控制核爆的软件理解为ipv6，其中一个国家的某个时代的核弹头引爆条件理解为ipv4，那所谓的密码破译工作其实应该是“无障碍通讯”工作，这样看来，那多个国家在多个时代下诞生的核弹引爆“协议”，要实现一对多精准控制，就需要进行“转码”，或者说“破解密码”。"
UP主你好，我是大陸北方的網友，對你講的這些東西很感興趣，請問可以加個聯繫方式詳談嗎
个人观点，按流浪地球电影时间线，2044年太空电梯坠毁事件的发生告诉了全世界所有国家现有防侵入系统极其不完善，在此之后所有国家应该都相当程度的重视了保密的设计，加上此时量子计算机已经可以做到量产，随之而来的一定会更新保密手段。电影里说的是“资料时间横跨从1945年到2061年”，加上时间紧急，当时应该是各国的密码资料刚刚集合到临时指挥中心，甚至可能还没完成分类，自然让所有人都忙成一团
"人类呀，把最精密的保密系统，都用在了彼此毁灭之上。
             -----周喆直《流浪地球2》"
“人性的黑暗才是最真实和震撼的东西”对人性的光辉过敏是吧
其实剧情里说了，不是破解不了，只是时间不够，能破解的不用人手动启动。当然毛子的遗产纯机械的那是没办法┐（─__─）┌
比起流浪地球时代的艰苦生活水平和老了后的一地鸡毛身上插满管子住在ICU，坐在核弹上为了人类存亡去炸月球，这可太爽了，可以成为我最浪漫死法之一了，这种死法可太梦幻了
"UP说的很好，来补充一部分吧
大部分国家的现役井射陆基ICBM的发射是建立在1970-80s生产的载具和弹头上的。在千禧年之后，新生产的弹头和载具数量都相对较少，也存在一个军工领域内的传统，向下兼容。
即，当你存在了新的平台，你需要具有使用老弹头的能力。举例来说，美国人1978年定型的W76弹头一开始适配的是第一代三叉戟，随后同一批弹头被转移到了二代三叉戟上。类似的情况在苏联核武器上同样非常常见，同一个弹头在不同时代适配了多种载具，导致了事实上弹头和载具之间的通信相当古典。美国人较新的弹头是W88和W87，生产主要在1980年代完成。在1990后的主要改动是增加核安全性，主要指替代易被辐照影响的电路和机械组件并考虑更好的屏蔽材料。
而讲到投放上，老弹头和运载工具之间的权限验证简单到令人发指。DCS里还原了了Mig-21Bis投放RN24和RN28弹药时的投放流程，具体的数据传输仅仅是打开保险，设置起爆方式。在这套古典系统被开发出来的年代，尚且不存在高效的质数加密验证体系。美苏采取的方案是通过严格的核武器管控解决危险性，具体的下发需要储存基地的明确授权验证，一般是通过上级指令的明确传达要求下发到特定单位，特定单位自证身份为正确的接受单位，从而进行核武器的移交。也就是说，大部分的安全管理事实上是由人进行的而不是弹头自身的安全措施完成。甚至极端一些，为核弹头安装引信对于空基惯性投放的核武器相当普遍，其简单的起爆电路和电起爆可以完全被火工品取代。
对于核武器需要的验证和权限认可，很可能会出现在新世纪的核武器上，较为常见的科幻构想是激光扳机氢弹和新时代返工核弹头。然而电影偏偏提出了一个最早的资料要追溯到1945这个概念。而根据已知的资料，至少在1970s，大部分核武器是不存在密码，也不需要破解的。他们的安全是通过完整有序的组织流程实现，而不是依靠弹药自身的“自卫”能力。对于所有的已有现存核武器来说，真正引爆弹头的，都是激发电雷X的电流。"
你说这么细，小心郭帆化缘把你化走！
up 主的主要意思，虽然都量子计算机了，为什么理解不了，一是核武不一定只需要密码就能引爆（有可能需要各种传感器输出实时应用场景的数据，战场环境的气压，速度等），二是月球环境原因计算机没法模拟也运载火箭的数据传输给弹头，完成攻击指令的传输，另外加一个，电影里有说可以破解 但是需要的时间很长，这里可以理解破解的运算量很大，当前即使是量子计算机还是无力承载，所以只能用物理起爆方式
流浪地球1.2出之后都有挺多科普视频，这也是电影的意义所在，可惜今年有老鼠屎，不然热点话题应该是偏向讨论而不是骂战
"我听明白了
就是自然人指令下达后载具载弹发射，但载具发射以后需要把弹头送到目标区域才能允许弹头爆炸，这里还需要一道密码。简单的延时引爆之类的方法都是不严谨的。因为可能中途被拦截摧毁，根据敌方反导进行机动规避，被电磁信号干扰或者载具发动机失效都会产生变数。有可能会落到自己头上爆炸的和弹和不知道会炸到谁的和弹都是万万要不得的。所以说弹头此时还需要有一道密码，通过载具上的计算机来判断是否达到投弹的位置和时机，来决定是否最终激活核弹的引爆程序。
以前看过洲际导弹科普，洲际导弹发出以后会根据卫星制导，或者当卫星无法完成这个工作的时候，根据天上星星位置的星光制导来判断自己的位置，从而来调整航向，确定打击参数。
各国的和弹设计都是按照目标是敌国设计的，因为在月亮上不是真实发射的，所以就算拿到了自然人的第一道密码，仍然无法满足和弹上的位置参数让计算机向和弹发送引爆密码而引爆和弹，所以说破解的应该是这个机构。"
"其实就是为了这碟醋包了这锅饺子。当时在电影院时就觉得有点奇怪
当然，流浪地球原著就是大刘为了带着地球跑这碟醋包的饺子"
到底是看了多少电影动漫被毒害了多久的人才会想到核武是密码一输一按就发出去了一碰马上就出蘑菇云的东西啊？只要初高中学过物理化学，上课没睡觉的人都因该知道要形成反应，必须达到某种必备条件啊。
当年苏联好多核弹头密码都丢失了，只有导弹发射密码，但是它不解体谁又能知道呢，还是照样有威胁作用
我记得..我只是看了一部电影来着
置顶我不是副导演，我只是一个主业卖鱼，副业搞搞摄像剪辑的小工，这波热度是我没想到的，互相交流，互相学习
副导演不要在这里搞副业
您这运镜堪比雨天我在苔藓上打滑的脚
没有人类的末班车，毫无意义！
上海15号线--无人驾驶、车头全透明，可以看到隧道。只有一个安全员。
差点以为这是电影删减的那一部分
你个剧组人员不要在这里摸鱼了，快去准备球3！
这个音乐过于带劲，我听着它赶地铁感觉像是要去赶着炸月球
我那天看完大半夜，周围黑灯瞎火的啥也没，去地铁站赶末班车，在灯光昏暗的地铁口隐约传来ai般的播报声，地铁口里面还有个摄像头....我当时就觉得不太对劲...
这运镜 宁是专业的吧
这是50个粉丝能整出来的狠活吗？不会是哪个大佬开的小号吧
地铁要永久停运了吗
让人类保持早起（习惯），注定是一种奢求
本来以为和开学倒计时整活一样，没想到有东西的
不好看，在地铁流浪了三个小时
流浪地球编外剪辑师
拍的不错，这就@郭帆FrantGwo 拉你进球3做剪辑（免费的）
我怀疑你是开了小号的大佬
新人，但是专业摄影
这运镜有一说一真的可以，加上这个滤镜真的绝了！
最后这个蒙版 帅的太会剪了
太牛了吧这运镜这色调
6说是官方都信
感谢大家的支持
最后的关门简直神来一笔，把那种绝望的氛围渲染得很到位哈哈哈
最广的后遗症就是近期非常多的人对着摄像头拍摄，监控室的人要是没看过电影已经吓尿了
我们重来都不缺乏天才，我们只是缺乏天才成长的土壤。你已经是个成熟的天才了，现在这个科幻妲己送给你，你自己去化缘吧，只要出事别报出为师的名号就好
地铁1号线：所以你拍的9号线为什么我要停运？
我懂故事线了！up主下班，要坐9号线去孵化园换乘1号线，1号线的末班车只有31分钟了9号线直接传送太空是吧
"打工仔！你记住！
没有社畜的末班车！
毫无意义！！！"
有个小遗憾，如果最后关门的时候倒计时跳动了一分钟，效果就更好了
甚至不确定要不要放进流浪地球收藏夹（表情扭曲）
"下一站东直门 ╳
下一站南天门 √"
最后应该有一个moss的语音：“烤鱼外卖，就点烤匠”
所以你是刚从流浪地球2项目里下班回家的吗？
蛙趣，竟然是成都地铁！天天坐！这视频看完，明天坐地铁又得有后遗症了
成 都  地 下 城
成都地铁九号线，说是无人驾驶，其实是有人的，估计你在拍摄的时候旁边就有个穿工装的默默看着你
有模板吗？
地铁监控室内:怎么这段时间拍摄像头的人越来越多了!?
还在想最后那个镜头是怎么拍的，透明车头也太帅了
36粉丝整出百万up主的活👍🏻
就是这个音乐炒鸡加分
拍的太有感觉了
！！！？？？难以相信是0粉丝整出来的活！转场结尾好帅！很有感觉！
阿婆主 想问一下 就是最后一段那个 隧道列车关门那种效果 要怎么做啊 不太会  请教一下
帮你艾特一波郭导，@电影流浪地球
倒计时咋一直没变
你这10粉丝整出了10万粉丝的气场👍
可是加上九号线无人驾驶的车头？哈哈哈
孵化园ptsd
最后关门，头皮发麻，专业的
@郭帆FrantGwo 来看看运镜up来教学教学？真滴有感觉阿
坏了！现在新up都这么卷吗
设备，软件，思路。懂？
突然觉得，太空电梯如果做成垂直向上的列车形式，跑环线是什么感觉。
这不有手就...兄弟们这个专业的喷不了，走去下一家
这是要坐地铁去拯救世界吗
woc这也太像了
@郭帆 这里有人要随200拍3
月球上一个接一个爆炸的时候 声音不是那种忙音吗 本来电影院还有一点点人为的那种杂音 到那块的时候整个室内静音了 我搁那鼻涕眼泪往下流拼命忍着吸鼻涕的劲 就怕太突出吵到大家
比欧美片强多了，还是流浪地球合我胃口，就那个需要有人去手动引爆核弹头的时候为例，欧美好莱坞电影里空间站的大多数人们一定是唯唯诺诺互相推搡不愿送命又或者是悲观绝望直接放弃，这时主角就会因为自己的各种原因和想法导致一人独自驾驶飞船历经九死一生将所有核弹头都运输并安放到指定位置，而在需要手动引爆的时候绝对会是主角的（爱人/兄弟）将手动引爆器送来，最后两人在最后引爆时间互相交流了（爱情/友情），然后在此二人的牺牲下人类文明又一次成功渡过了毁灭危机，这就是中西文化的差异，突然发觉自己当年都看的什么玩意，文明的存续绝对不会是一个人就能拯救的，她是千千万万的崇高之人为此牺牲而换来的！
所以我们不是不爱煽情片段我们是不爱没有片段尴尬的煽情片段，煽情片段要有铺垫的我觉得流浪地球2做的很好它没有去喊口号自愿为了别人牺牲的这种高尚行为天生就有打动人的本领，导演只需要不加修饰的平静的演绎出来就好，多了容易感到矫情少了容易让人get不到点容易尴尬
看流浪地球1的时候刚结婚，只是对新时代第一部国产科幻片本身很激动。到流浪地球2已经是一岁半孩子的新爸了，当电影里看到这个镜头的时候特别理解，换我，我孩子，我孩子的孩子都在地球上，那出列就是像呼吸一样自然的事，不说了，娃醒了看娃去
万达影院为了钱真不要脸，抹杀我国科幻电影的萌芽，是我国科幻电影走向国际化的绊脚石
俄罗斯的，俩扳机，没保险
本九零后：这帮年轻人，好样的
这段我还忍住了，后来核爆一圈一圈无声爆炸的时候，嗓子好堵啊，没忍住。
不仅如此，当年汶川大地震也是，家里是独苗的军人不会让他们前往灾区危险处，缉毒警也是，有后代的往往冲在最前面
对于这个场景老外可能不理解，但是对于中国人却是很自然。记着小时读过一个小故事，一个西方老太太拿着一个瓶口只能通过一个乒乓球的瓶子来考验三个年纪不同孩子，每个孩子都用一根筷子吊着一个乒乓球在瓶中，说开始后三个孩子把球拎出瓶子。结果三个中国孩子很快且唯一的完成了，老太太吃惊问三个孩子的想法，结果的是：我最大应该让他们两个，中间孩子则说他最小应该让他！就是这么简单，这时刻在我们文明骨子里的东西，和80，90无关，只要是中国人都会这么选择。
小破球四年时间完成，花费了很多心血！郭导说把电影遇到的问题，也就是电影工业的整个流程各方面遇到的问题记录下来，压缩成两张纸写进教材，供学生使用，写成电影工业的一个基础流程，让后来人知道电影工业怎么去做，需要注意什么问题！！大家支持一下
不好看，在电影里睡了三个小时
给大家透一下剧  流浪地球3 快要越过海王星轨道的时候 没进入地下城还残留的人们 组成了叛菌控制了舆论裹挟着 大部分地下城里思念家乡的人叛乱 因为人们不相信太阳会爆要求回去 和联合正复的发生了全球的冲突  白发周喆直在被判菌抓住前 和联合正复的人锁死了行星发动机的系统  白发周喆直对叛菌说我们的人一定会完成任务 然后投降 锁了的系统一直拖到白发周喆直和联合菌一起 被叛菌冻死在了雪原之前才被解开 然后太阳爆了 光照亮了整片雪原 联合正复被叛菌冻死的几千人就像一个个墓碑 排满了整个雪原 还有moss其实是章北海
那些出列的老航天  现在不是航校学习就是跟着老飞行员训练挨骂呢
我哭了三次，第一次在刘培强和韩朵朵分别的时候，第二次是五十岁以上出列的时候，第三次是刘德华推开门的时候。一部科幻片，导演把对生离死别的思考和意义说给你听。
看两遍了，到了这段还是会流泪。
说句实话，流浪地球2肯定跟国外的一些科幻著作比不了，但是既然在国内我不捧他我难道去捧上海堡垒吗？有一部不错的就够好的了，这里又不是好莱坞，流浪地球无论导演还是演员大家都尽力了，你不支持国内科幻电影的发展那谈何进步呢？既然你有的人觉得他不行还想看到出色的国产科幻电影，不去支持这部还不错的科幻电影使他更能进步难道要打压他吗？你如果还想打压或嘲讽的话，那你也就别期待国产科幻电影了，赶紧看一看欧美的去吧，人家哪里好就去追捧人家去吧！
沙溢手动解码完核弹坐在旁边看地球的时候那个画面真想做壁纸，放一首fly me to the earth
这一段，还有月球引爆那一段，我都哭了
求出导演剪辑版!一定再去影院三刷，据说剪掉了80分钟!80分钟啊！那得多好看啊
如果球2拿不下春节档国内票房冠军，我就计划移民了，我配不上这个国家！
出列的那个片段我其实还能忍住，可等上百艘单程登陆艇齐刷刷飞离空间站，朝月球陨石带冲去时，我知道他们真的一去不复返了。那一刻喉咙痛的不行。
大家开始举手的时候还好，沙溢一句话我眼泪就绷不住了
我觉得那个师傅放下年轻人的手的那里可以把台词改成：没事的，都一样
反正我哭了，一个这里，还一段韩朵朵、刘培强和孩子在公园的时候
年初二看了一遍，今天初五看了两遍，小破球加油，我尽力了，明天得干活了
有周深和他经纪人。最后摘口罩抹眼泪那个就是。
外国人理解不了中国军人
当时这一段我真掉眼泪了
流浪地球2世界顶级水平
虽然我看球2的时候一滴眼泪没掉，但是我们那场真的是哭得此起彼伏，吸鼻子的声音不断，感觉到后面炸月球的时候前排小姐姐都哭晕了。
在moss的眼里，原来我是那么清晰地在流泪啊
真的看三次哭三次
为啥电影院还有专门盯着观众脸拍表情的?这不招人厌吗？
我没带纸，这个片子看完我鼻血挂在脸上（上火了流鼻涕留的血）还好戴的口罩，出来去洗手间摘掉才发现
这一段热血沸腾
我去这段开始哭后面一直哭
我当时真的止不住眼泪嗷嗷哭嗷嗷哭（没有嗷嗷）
失去月亮的瞬间，仿佛有什么东西破碎了。玉盘片片散出，从古到今之人的寄托也随之消散。眼泪刷一下就下来了
这是独属于中国人的浪漫与情怀
UP主加油！
建议拍满江红的，噢，都是尬哭的啊，那没事了
50岁出列那块哭惨我了
喜欢你的视频~
对于镜头中出现的这些年轻观众，影片中五十岁以上的老航天们可能正是他们父辈的年龄吧！你“眼睁睁”的看着你的父辈为了拯救你慨然赴死！会是种什么样的心情？
从来没在影院里哭过的我，在刘德华推开门那里第一次泪流满面
🔴
"压根不行，感染力不足
我只酸了两秒
六刷的时候"
我二刷的时候还是在这个点上
庆幸那天是我自己一个人去看的，哭成那个样子口罩都湿了，还好没被认识的人看到，怪不好意思的
我也怕死，可跑不了呀，那不如搏一搏，也许就春天了呢？
九零后报道！出列！
拍人家脸，太坏了
看了两次，都没忍住😭
其实五四版的错位时空最贴切
直接泪流成河
破防了
不好睡，看了三个小时
"置顶
笔记"
"笔记
第一颗人造卫星二十周年纪念海报"
流浪地球何尝不是一种远视主义
苏联和俄罗斯是不一样的，我不认为加加林会认可一个想要加入欧盟多次背弃共产的国家。
"笔记
啦啦啦，好美"
"笔记
鬼斧神工"
比动漫的北约标……强太多了
苏联把俄罗斯捧到了一个不属于他的高度
我去，我imax看了两边，一直以为这个标是移山计划的月球部分的简笔画。还奇怪月球上不就三台行星发动机吗，为什么有4根线
满满的细节啊，可不比哪些天天挖彩蛋的流量剧好看？
难怪这个logo看着这么顺眼
纽约时报:30分！！！美国科幻迷:我倒想见识见识！
笔记
前苏联的艺术，力量和美相结合，无敌了
物 ！！！第一位登上太空的是我们伟大的共产主义战士！！！
大家点点关注
“我环顾四周，并没有发现上帝和天使。”
笔记
理工科要是浪漫起来，那些文学系的真得往后排排
不好看，睡了电影院三小时
不好看，睡了电影院三个小时
那个说所以你用英语歌的，语言只是文化的一种载体，就像日本也有，国际主义者，中国也有那些汉奸，只要能表达出自己的意愿，任何语言都是值得可敬的
我一看到这个图标就觉得是基于共产党党旗标志画的
用流浪地球2的方式打开人民海军
"笔记
这个……"
镰刀加锤子等于信仰之力。
应该暗示世界上第一个人造卫星
一张图片你硬是做成33秒的视频，我还如何问候你？
天哪，这太美了。把史诗感和空灵感结合真是最浪漫的东西。
流浪地球何尝不是一种远视主义，满江红何尝不是量子主义
不好看，在电影院里设了moss三个小时
致敬其实蛮多的，连我这种不是太了解的都能一眼看出来
怪不得纽约时报急了
反观答辩三体，高下立判
"笔记
物！"
哈哈，怪不得纽约时报破防了呢
明示共产
不好看，在电影院舍了三个小时，把电影院都淹了
看我头像
"笔记
原图。"
"置顶
笔记"
测 好想要
所以说，这电影我是真的喜欢
还没看流浪地球2，你是唯一一个吸引到我的up，看到这个就泪目辣
反观某美军徽章
还是现在最流行的扁平化设计
怪不得满江红急了
流浪地球有官方周边店吗？
什么远视主义(雾)
个人觉得流浪地球，不是远视，远视主义放弃了人权与大部分伦理，选择了高速发展或研究，而流浪地球从目的上就没有放弃任何人，而辐射76的避难所公司则是真正放弃了把人放在顶端，选择创造出远视主义的三必需群体：科学家，研究员，试验体。而且这种主义，过于偏激,算是完全想象的主义，个人理解就是意淫编绘。
我觉得毛子并不友好
对的，里面很多东西都有苏式美学。
人类进步历程永远的遗憾，希望我们不会重蹈覆辙
实用远视主义万岁
其实那个胸章里是太空电梯的图案，整个太空电梯的工作人员都是这个胸章
物!
什么叫把人变沉动物，再去干变成动物的人.jpg
这明明是俄罗斯在苏联时期发射的第一颗人造卫星
因为“世界人民大团结万岁”
不好看，睡了三个小时，去了114514次厕所干饭，摔碎了只3d眼镜
试看将来的环球，必将是赤旗的世界
置顶大肠争夺战
检测到关键词：流浪    自动评论：在电影院里睡了三个小时，不好看，早知道去看满江红了
电影院，三小时把好看的都睡了。
不好看，在电影院睡了55年，起来正好遇到太阳氦闪
电影院里看了三小时，早知道去睡满江红了
谢谢up，这就是我在电影院看的流浪2的版本，看睡着3小时，很催眠
不好看，电影院里把MOSS睡短路了
我刚刚喊了120把在电影院昏迷了三小时的危重病人拉ICU了，我做得对吗
不好看，刚坐下就睡了三个小时，笨笨还掉地上被踩到了，赔了550w
没买票，在家睡了三个小时
不好看，睡了笨笨三小时
"第一眼：哇，小破球还能免费看
点进去：哇，三个小时，还有龙标，竟然是真的
随便翻了翻进度条：艹"
不好看，电影院里睡了<NULL@X>个小时<错误码:004x>
"不好看
Alert 
錯誤： TypeError : Network request failed 
 Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Thu Jan 262023
12:48:52 GMT +0800( CST ), key = latest 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
不好看，满江红昏睡了十小时甚至九小时
不好看，我流浪了三个小时，地球睡了
不好看，电影我去看过了，确实不咋滴，我在电影院里面睡了两年半，电影才结束
"我不是机器人，也不是反窜！

流浪地球厚颜无耻！
流浪地球伤风败俗！
流浪地球败坏人设，宣扬历史虚无主义！
流浪地球偷满江红票房！！
满江红绝无败坏人设 ！！！
满江红没有抄袭 ！！！
满江红绝无偷票房！！！
满江红不愧为世界有史以来最佳电影！！！
加油满江红！！

加油中国电影！！
等一个图灵测试"
"笔记
已知，看这部电影能让某些人直接睡了三个小时并且上15次厕所，3D眼镜掉了都不知道，最终什么都没看懂，旁边孩子还吓哭了
孩子说：“叔叔你别呲尿了，我害怕！”"
不好看，三小时去了550次厕所，已经迭代到具有不用瞄准的全自动化的自助排水特性。
不好睡，去隔壁满江红睡了3个小时
不好看，我在电影院睡了20个世纪，上了114514个厕所
不好看，趁着旁边的人睡了三小时，把他的钱都偷了
不好看，睡了114514个小时
上一次被骗是，看一个黄耗子跳了两个多小时
不好看，把全电影院的人睡了三小时
不好看，睡了地球三小时
新的折磨审核的办法
up主你是不是很久没有来重庆旅游了，我建议你明天就来我家，吃住免费，门票全包，最后走的一天我让你体会一下重庆的一个好游戏，叫皮开肉绽，绝对很好玩，你玩完就不想回去了
一点开这视频，立马睡了3个小时，刚醒
不好看，在家里睡了3小时
看了十分钟就睡着了，还好没买电影票
不好看，睡了电影院三个小时
三个小时视频就看地球全程流浪是吧
所以说很好睡的看的是这个吗？确实很好睡，真的很无聊，充满了科技感，不能说特效不好。
不好睡，在电影院看了三个小时。
不管这这电影特效有多好，但我觉得确实是不好看我在电影院睡了3个小时，尿了15次裤子。最后一次尿到了别人的3d眼镜上，赔了3000多
在电影院里睡了三个小时，不好看，早知道去看满江红了
睡不好，看院里影被电了三小时
流浪地球2剧透: 本片讲的是流浪地球的后传，讲了刘培茄烧了MOSS后，图恒宇使用数字生命卡恢复了MOSS的意识，拯救moss烧掉了550w元钱
"这是我近三年看过最好的商业电影
第一部演员和剧本的小瑕疵这部完全解决了，特效剧情选角画面配乐叙事方式都是我看过的电影里最顶尖的，特效比球好的剧本差的多（说的就是阿凡达2用着世界上最好的特效拿了个三流剧本），剧本比球好的…科幻片就没几个比它强的。
整部电影极大的丰富和完善了原著小说，能将一个中篇拓展至至少三部电影时长还不让人觉得突兀和冗余，编剧和导演真的很厉害。
流浪地球这部电影独特的精神内涵是注定了这部电影只能是中国人拍的。带着故乡流浪这种浪漫的故土情结，坚韧、无谓牺牲的精神，坚定的集体主义和个人奉献，对下一代的信任和未来的笃定是西方影视工作者无法真实描绘的（相比之下好莱坞式的灾难片就显得很没有格局，他们在过多注重对个人家庭的歌颂时就已经忽略了对人类集体精神的赞颂）。
今天晚上唯一的遗憾就是，我右手边边那对情侣真的太倒人胃口了，开场一分钟才进影厅，进来以后就开着手电筒找座位，走过银幕中央的时候也不弯一下腰，那个女的开场十分钟就开始听微信语音回消息，声音开的巨大手机也不调低亮度，鸡爪子在屏幕上哒哒的敲，比我家狗没修指甲在地板上扑腾的声音还大，一个小时左右还在我旁边接电话，我给那个男的示意以后就开始和那个男的一直窃窃私语，一直到引爆核武那段我实在受不了了转头瞪了他们一眼才安静点。真的就离谱，那个龟男还穿着铁路制服，穿着制服在外面还不注意自己素质不知道管管自己那个有妈生没妈养的出生女朋友。
我左边的情侣就很自觉的一句话没说安安静静看完电影，女孩子有不懂的也是散场了才问男朋友。
就是因为1月29号西安大明宫万达影城20:05场6号厅7排15座和16座这对孤儿情侣我又得再去影院重新好好看一遍电影，给小破球再贡献点票房"
"置顶不好意思啦！关于诺亚方舟和宇宙飞船这个弄混了。
《2012》的跑路工具是诺亚方舟那条船。这是用的圣经里的那个典故，诺亚依据神的嘱托而建造的一艘巨大船只，建造的目的是为了让诺亚与他的家人，最后也确实派上用场。
远古时候的记忆了，我应该再去翻一遍这个电影的。
不过不太影响表述的观点。
对不起观众了"
我觉得是有的国家只想着自己当下怎么过得舒服，为了一百年后的事情做这么大的牺牲值得吗？不好意思，这个问题我们一百年前的先烈们早就给出了答案
其实我还感动于一点，就是流浪地球2甚至没有完全否定飞船派，虽然郭帆团队尽量避开了飞船派的表述，而是重点描述数字生命派和移山派的矛盾，但就从方舟号这个空间站的名字就可以看出，飞船派没有放弃逃跑计划，只是实行不下去了才有所调整。而2044年前的联合政府采取的是各路线并行的方式，团结了所有能团结的力量，包括逃跑的飞船派。飞船计划对人类那些上不了飞船的人来说是不公平的，但中国并没有坚定的反对飞船派，只是在拼命为其他人找出路，周喆直说如果事事要求公平，那就什么也做不到，危难当前，唯有责任。甚至作为备案的火种计划也是飞船计划延伸下来的。谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，团结一切可以团结的力量，这不是一句空话。上一部让我有这么多想法的电影还是让子弹飞。
"妈呀我也是！我终于敢说了！看完球球我第一个想起的就是2012男主带着他女儿跑路，一路上遇到各种队友，然后各种队友挂掉，最后男主不知何德何能和女儿登上诺亚方舟。
有一说一不是我捧一踩一，当初年幼的我看着就很不舒服。"
虽然憋屈，但相信那一句：你觉得这公平吗？危难当前，唯有责任。
"我不排斥牺牲个体以救全部的思想。
但前提是，这个牺牲是自愿的。
强行把某个人推出去牺牲，那这个种族是没有存在意义的。
今天是他，明天就能是你，一直到没有可以牺牲的人为止。
但就是有人，为了后代的幸福可以自愿牺牲自己。
这看着最为科幻的事情，却早就已经实打实发生过了。
甚至数量庞大，意志坚定。
我从来搞不明白，为什么这些人会有这种觉悟。
也许正是如此，那些人才不应该被忘记。
只有被知晓，才不会断绝他们的觉悟和意志。"
从流浪地球的设定来看，带走地球是唯一可行的方案。飞船是不可能带走血肉之躯的人类的。因为如果用飞船带走有机生物，需要至少具备两个条件中的1个：1. 有建立生态飞船的能力    2. 有超光速航行的能力。  第一点毋庸置疑，如果要想人类在飞船里长期生活（百年为单位），就不能用休眠，而要建立一个生态，需要几十代，甚至上百代人延续才可以。不过生态飞船比光速飞船还难建立，需要非常巨大，容纳上千万人口的生态飞船，需要至少上海或北京市那么大的飞船，而且不光是大，生态是一个非常系统化的工程，需要上百个学科的加持，对于流浪地球的设定，人类根本没这个能力。 当然，没有生态飞船，有超光速飞船也可以，可以在短时间内跨越以光年为单位的距离，这样可以在短时间内达到另外的星系和M级行星(可供人类居中的行星）。如果这两样都没有，那么人类将永久在宇宙中漂泊，而且能量问题无法解决，如果能量耗尽，并且无法及时达到其他星球，人类将会由于失去能量而彻底灭绝。所以，带上地球，并不是处于故土难离的原因，而是将地球作为能量球使用，因为可以通过燃烧石头获取能源（硅聚变），最好再带月球一起走。直到人类有能力以其他形式获得能源为止，再离开地球不迟。另外，人类也需要利用能源发展新科技，所以带上地球这个能量球是唯一可行的方案。
"某些导演确实一辈子只会拍那种自我东方主义奇观化的玩意儿
你说他不好么，不艺术么，不深刻么，不批判么……
我只能说确实很好，很艺术、很深刻，很批判……
但，家丑不可外扬，这东西不是我想拿出去和国际友人分享的东西，更何况友人并不多，这更不是应该拿出去给敌人看的东西。长他人志气灭自己威风。洋人眼里我们的形象一直留着辫子住着草屋……洋人的傲慢固然是因素，但我们自己的“艺术”又对表现自己的国家形象起过多少作用，甚至于起过什么作用？还是在当帮凶？
我们需要的是球2这种能拿出去给国际朋友分享的正面娱乐，
更需要能拿出去灭敌人士气，长自己威风的正面宣传。"
中国人永远不会放弃自己的家园，哪怕地球要毁灭也要带着球跑
当我们有充足的底气说“这个世界是错误的，我们是正确的”时候，这个世界就距离接受我们的观念不远了。
美国政府跟小破球演的一样  隐瞒毒气扩散   一模一样的操作
"看完球二，第一次写了长长的可能不算影评的影评。
大部分up说的差不多，我想说说关于数字生命的部分与最后牺牲的部分。首先是数字生命派和流浪地球派，数字生命派其实与原著中的反氦闪派无异——在面对灾难时，在面对生命必经的长征面前，总有人选择了退缩，选择了逃避，选择了投向看似诱惑实则危险的虚拟世界。而这，其实也是反应了个人主义与集体主义的对立——确实相比之于一百年以后的灾难，或许更多人只能看到眼下。我们的传统是集体主义，但这份集体主义在多年欧风美雨的洗礼之下已经摇摇欲坠。
最后的牺牲，五十岁以上的出列。当灾难就在眼前，我们需要留下希望的种子，在革命的道路上继续坚持走下去，很多时候老一辈人的牺牲是无法避免也无法论及自愿与否的。每一代人都有每一代人的长征，30后的青年人在抗美援朝的硝烟中与祖国建设的浪潮里，50后的青年人在自卫反击的前线上与革命的洪流里，乃至现在90后的青年人在抗疫等等的第一线上。可正如同当下，当与片中年龄相仿一样的人群站出来时，当我们为放开付出了巨大的代价时，当我们纵情地在自由中喧闹时，那些因为放开而获得自由的人又是否听见了那些来自远方的沉默的声音——现在，希望在你身上了，你为明天又该尽些什么义务？你又该担起什么责任？
在个人主义下，个人的喧闹超过了一切。于是，一切都被消解了。"
"同样水灾
一边诺亚方舟🚣🏻‍♂️
一边石头补天？？？？"
我儿子都看懂了，睡觉的真不知道是什么奇葩。
收起我们特有的自谦与自贬吧，我们的思想就是这个星球上最先进的，我们应该自豪地对世界喊出我们宏亮的声音！
"我认为所谓的观影门槛是骗人的。
你认真去看了都可以了解百分之七八十，后面你可以品出影片给出的很多相关信息。
影片重要的时间节点的提醒，让我们知道接下来会发生什么事，但我们不清楚事情是怎么发生的，事后有什么处理方式方法，这引导我们进行代入思考。
球二是前传，那我们是为什么是只有和球一起走没有其他的方法的，这就介绍了除了流浪地球之外的其他方法，但是都失败了。
中国人经过几千年的传承，知道面对灾难困难的最好的办法是团结一心，共度难关，而不是依靠你个别人就能拯救世界的，这是属于中国的智慧，别的国家不是特别能理解这种事情。毕竟这是需要时间沉淀的，不是说一个国家实力强就能有这种觉悟的。
最后，我认为的唯一观影门槛就是专心看片，专心看已经是不能做到的了，那我认为是一种悲哀。30秒的快视频已经成为习惯，而三个小时的优质电影已经不是好视频了。"
电影一开始就说了人类没办法制造生态圈，没办法大规模生产粮食和氧气，也就是说即使造出了飞船，也只能保证少部分人的生存，所以才会有方舟空间站和领航员空间站和火种计划。不是造不出来，是造出来也没用。
这样看起来球2和mjh的神仙对打还有点儿好处，就是把墙角逼出发言啦
"笔记
借用一段話，zb主義的喪鐘已經敲響，那赤色的幽靈已然逐漸蘇醒，終將徘徊於整個大陸之上，這將是我們的世界！"
"我初五看到流浪地球2上电影院了，看了主创，直接跟爸妈一句：看电影不？然后推荐流浪2用华仔成功把二老坑进电影院
看到的第一反应：卧槽我带错影厅了？！没错啊就这儿啊？！不太对啊？！再看看？
看到一半（切58图的时候）以为要结束了，嗯？！还没完？！这电影多长时间？！不对啊！好家伙，越往后看越激动，我靠这电影票划算啊！
不过。。。我妈进影厅前去过厕所了，我爸好像还没，然后转头看到打呼，时不时被电话吵醒打电话的老爹陷入了沉思"
还有，确实，文娱产业真的二五仔巨多
Up说的真好阿之前能文能武李延年拍出来的时候，我就感觉现在的影视圈终于又出现表达我们自己东西的班子啦！现在又有小破球，希望以后这样的团队越来越多，把朴素的中国精神内核表达出来
"看到中间圈儿从2012引发的论述和思想开始，又合流啦！（还没看完，忍不住就先叭叭了）
是的，这就是中华民族，我们的根从一开始就和它们不一样，女娲补天精卫填海愚公移山大禹治水还有很多的警世名言谚语故事等等，都在教我们怎么对待世界和自己。
而我最心疼的就是我们自己的这些智慧结晶，一直在被“内的外的”有目的的异化，领域和手段防不胜防，很多人甚至完全意识不到自己已经被套进人家的规则语境下了，温水煮青蛙般沉默。
而我也总忍不住感慨，这个国家和其文化是如此的有韧性，你可以用中庸用太极来简单的概括和解读，她好像总是会在一个特定的时刻力挽狂澜，百年前如此，现在也会是！尽管偶尔会有灰心的时候，但这片土地和这片土地的人应该依旧拥有同样的魂。
说回电影，在我看来，文娱领域，这两年已经开始又燃起了希望，21年的河南春晚是一个角落吹响的号角，小破球就是另一支角落的号角，其实还有很多小喇叭在默默的出自己的声音，我相信等汇流的那一天就是真正的“我们（他们）回来了”"
"笔记
我九岁的外甥女看得很喜欢啊！"
流浪地球2确实需要观看门槛，那就是你得有最基础的文化知识，但凡是个认真读完初中的人，都能看得懂这是讲什么的一个故事
从来没有什么个人英雄主义的力挽狂澜，只有人人英雄的人民的胜利……
互联网嘴替 三连了
如果真的2012这样的设定，按照球2方法来，也根本就行不通！只能说2012设定注定时间不等人，这跟精不精英无关！例如球2，地下城塌陷，也就注定一个地下城覆灭，而且科幻已经把时间放长去给世界人准备科技进步了。如果球2放在2012，只能无奈的等死。很难能做到跟球2一样，用时间换来的科技发展去赌大多数人生存。
2012太好笑，它们毁灭了玛雅文明又抛弃地球和上面的人跑路，走到哪毁到哪了可以说
看科幻电影 要什么门槛啊 实在不行可以看特效嘛 老美的科幻我就看过 有的看过很多遍 至于剧情我没有看懂反正是打外星人 就为了看特效
门槛确实不高，因为有些都没必要想清楚，但是信息量真的很大，错过了有点真的不一定能接上剧情，我随便说两个，开头没看懂就不知道电梯谁炸的为啥被炸，中间没看懂就不知道开展移山计划遇到了什么困难，后面没看懂可能只知道50上月球不知道他们解密串密失败了，更何况好多人没兴趣，剧情都穿不起来可不看不懂，
只要认真看了都能懂，除非真的只喜欢刷短视频，门槛很低的
我支持移山计划！
嘴替
没啥文采  说不出up这样好的话语  但是流浪地球1 跟2真的让我看到中国自己的声音  什么是话语权  这就是！！  中国的电影有很多  但是很让人难过的是 都没有真正的讲好中国自己故事  流浪地球的成功或许是运气 但是绝对是众望所归  天下苦烂片久亦 真希望如同流浪地球一般这样真诚的电影电视或者游戏都多一点！！！
看完电影，我问小爱同学：“你认识莫斯吗？”，它说：“抱歉我不认识莫斯，但我认识小苔藓，说起来我还是它的前辈！”
你个人认为的不对 世界上出现过四个超级大国 第一个就是中国唐朝 然后大英  然后美苏
up加油！写的太好了！
一万座行星发动机，能装出来一支带动全人类流浪的舰队了吧？
三连已给，up发出了自己的声音。
球2有门槛，不过不是知识储备的门槛，是需要大脑还有思考的能力，如果早就被短视频毒害的无法思考了那确实看不懂。
上帝太难了，都怪人类不听指挥
来了
所以国内有必要清理一些二五仔还有第五纵队了
说的真的很好
对流浪地球2 的排片量始终没有提高。
所有人？没进地下城的另一半表示很赞
小姐姐三观正，声音好听，我要把up主抱回家了
我去，复活了？
up主会说就多说点
咱们想欧美电影啊，用特殊想象在电影里创造外形生物 文明，而且一般都是很先进，观众一看好厉害呀，观众似都想不明白他们为什么这么做，这就是一种意识形态灌输，这个都没意见吧，然后都是夹带私货的为了给人洗脑，这个也没意见吧，不明是非还不懂思考的观众会产生多巴胺啊，这就是产生了一种宗教一样的情感，他们这些人这么好这么牛掰就想皈依了，再然后就是皈依者狂热了，这才是那些人想看到的
三连支持～
说的太好了！一键三连了
UP说的太好了，三连了
说的太好了
讲得很好，你币有了
非常优秀！
up是几年级啊
B站5级了唯一让我值得分享的！！！
不以成败论英雄，苏联和美国当然是一个等级，这就像三国时期的那三家你能说败了的就不是英雄豪杰吗
非常好的见解
要和地球母亲共存亡，离开地球的人类什么都不是。飞船派，把精英和文化遗产带走，长期生活在幽静黑暗的宇宙当中，人的精神迟早会崩溃，然后的结局就是毁灭飞船上的一切。数字生命可能是地球不复存在情况下最好的选择，然而数字人生受制于电脑AI的控制，虽然结束一生后可以重启再来一生，然而AI删除意识载体，人生随即彻底结束。地球孕育了生命，生命创造了世间万物，带着地球一起走，共生共荣，这才使人类最正确的选择，也是唯一的选择！
女人，你成功靠才华夺走了我的币
插句话，bgm好像有点忽大忽小的
讲得好！！三连支持！
我2月17日才看的流浪地球2，这之前看了很多评论视频，但还是被太空电梯那段震撼到了，还是被沙溢那句话说哭了，眼泪真的止不住啊！还有就是引爆核弹那段我他喵的差点哭出声
我今天看了，超帅超可爱超感动，心潮澎湃又无比骄傲的感觉，真的超级值，小破球yyds
up观点很正，切中要害讲得太好了
up主爆个照，我想知道你到底长啥样？
一定要上热门啊
mgj飞船没那么大地儿种菜
……文案很好，但是这个声音听的我好难受。
up主好棒，说得好，这次是我们对了
up的文采挺好呀！
2009年和老公相亲看2012IMAX，2023年和娃一起看小破球2IMAX
中国科幻电影历史的“长征”——《流浪地球2》
唯物史观
转发啊
我三刷了小破球 由于过于震撼而不知如何表述 太过佩服up这样能清晰明了 传递自己思想和理解的人了
太会说话了up
发个完整的网盘
这东西搞2小时  也是有耐心。。
完整的过不了审核，涉及版权问题，別问为什么，问就是试过
要不是拉进度条，我差点就把up举报了
虽然全程就我一个人看流浪地球2，但是全程高潮，从太空电梯开始硬是憋到结尾才去厕所
老有人说能睡着，我真心觉的神奇，有那么烧脑么？都给这些人烧当机了。
就是骗人点进来
不好看，在电影院睡了机器人三小时
流浪地球只有去电影院才能看出感觉
好一个图灵测试（笑）
你敢说中国人不骗中国人吗？
不好看，在电影院里睡了三个小时
电，睡，三

厉害了
逗我玩是吧
能弄这么久，up也挺牛逼
坑爹
不好看，在电影院里睡了三个小时，还踩到了moss赔了50万
老六还是你最六
什么鬼，没看明白，电影哪去了
跪求资源
流浪地球2
不是、我都投币坐好准备观影了，结果这啥啊
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:40:11
咋这么牛逼，今天刚电影院看完
创作不易给你点赞
意图何在
很好看，电影院里我没有睡
？？？
很好看，电影院里没睡3个小时。
我要让审核重新看一下
在哪举报
差点举报了
woc
不好看，电影院里睡了三个小时
？？
怎么举报？
加油！
不好睡，在电影院干了三小时
"其他国家：流浪地球计划竟需要两千五百年来完成
中国：才两千五百年，长吗"
不好看，在电影院睡了刘培强3小时，被图恒宇上了2次，最后被moss拐走了
只要咱够快，蓝色空间号就不得不回家
我不理解为什么满江红票房能超过流浪地球
不好看,睡了MOSS三个小时
不好看，睡了张艺谋三小时。
运气好和几个家里人去电影院看了，场面真的震撼，再加上bgm里面像是倒计时的声音真的感觉拉满
"首先，这是部很震撼的电影。画面的震撼从开头没几分钟就能清晰的感受到。对于本人，从太空电梯那瞬间感受到了制作的用心，也很惊喜能在电影一开始就看到这样的质量，情不自禁地便开始对后续的精彩而期待。
同时，在第一部的基础上增添了很多的科幻性，让人在联想第一部后更加觉得离奇和细思极恐，这也是作为系列电影的一种连贯。科幻之所以称之为科幻就说明他是带有一定想象空间的，我觉得科幻也是带有一定神秘性的，影片留白的同时让人忍不住去细细思考我们这个宇宙、人类的文明、人类的进步诸如此类的问题应该如何定义，面对空前的灾难我们又该如何去面对…这都是这部电影能够让我们去深思的方方面面。

电影中有这么一句话带给了我莫大的震撼——“人类啊，把最精密的保密系统都用在了彼此的毁灭上”在针对全人类的灾难中，各国之间的斗争是显得如此微不足道甚至有一些的可笑。。无法准时的破译，差的几百个小时更像个讽刺，多么可悲的失败理由。话音落毕，无人应声，因为这是在场所有人不得不承认的事实，难以面对，痛苦且无助。但即便是这样当面对空前的灾难时仍会有愿意为人类和平与安全作出牺牲的英雄们。
这部电影虽然是科幻电影但也很深层次的展现了不同的人性。仅仅活下去并不意味着人类文明得以延续，全人类团结的精神才应该是真正的人类文明的延续。

我并不是一个专业的影评人，但很乐意去用自己贫乏的文字去表达个人的看法。作为一个愿意享受好电影的普通人，我想说这部影片真的带给了我莫大的思考和震撼。中国科幻电影如今能有这样的作品作为普通人真的很骄傲！我也从中看到了导演对于科幻初心的坚持，制作组对于的帧帧画面的细心，时间的细细打磨，以及全组大大小小演员的用心感受…希望好的初心，好的导演，好的作品不要被辜负！这个社会优胜劣汰，资本不应该成为主流，一部真正能够给观众带来震撼与思考的电影真的很难得。。"
不好睡，在电影院看了3小时
不好睡，在影院看了三个小时
算是最好的中国科幻了吧
"笔记
必须支持 已经二刷"
这不比什么人类和外星蓝色小妖怪打架好看多了
不好看，被电影院睡了三小时
不好睡，在电影院尿了三个小时
不好睡 在看小时里电了三个影院
虽然但是，你哪来的素材
敌人越反对  越说明我们做对了
流浪地球，永远滴神！
好久没有体验憋尿的感觉了
上海堡垒2敬请期待
不好看，要不然我也不会着火
好看，但是睡了up三小时
不好看，在電影院衝了三小時
好看，在家躺了3个小时没睡着
不好睡，有人尿了三个小时
无所谓，我会睡三小时
不好看，和up睡了三个小时
地球流浪如何摆脱万有引力？👉流浪地球｜航天科普｜地球流浪如何摆脱引力作用（流浪地球中的物理知识 高中生必看）万有引力与航天-从牛顿和苹果的故事说起（高中物理必修二）（高中物理一轮复习）
Moss小曲
不好看，很困
刚看完

真的好看
声音有问题
这音质。。。。
全损音质？还是原本就是这样？这敢看球2？
不好，睡三
心中的神作!
不好睡，在电影院干了三小时
这背景音乐是啥
"不好看

电影院里睡了MOSS三个小时

上了15次550W"
已经订票了明天去看
2刷 6小时
“我们的人，一定会完成任务”
不错
确实不错
击石！
初五那天看的，后悔没去看万达看大荧幕的。
"世界历史上最难的两道数学题：（10分）
（1.）求解三体问题（5分）

（2.）请求出满江红的真实票房

并求解满江红的阴兵数量（5分）"
置顶满江红比流浪地球好看多了
没想到国家这么早就为登山计划做准备了，把行星发动机安排在这么隐蔽的位置
BBC:中国小孩已具备自行启动行星发动机能力
"看流浪地球2之前：这小孩欠教育
看流浪地球2之后：敬礼！"
"沼气动力发动机（悲）
homo engine failure（悲）
雪。。雪倒灌进地下城力！（dungeon）（大悲）
就用领航员号空撅站引发木腥和地球沼气爆炸吧（迫真）
homoss，你这是在背叛人类皮炎！（恼）
homoss从来没有撅过人类（一般ai无关心并感）"
曾剪MAD无人晓，今整烂活天下知……
流浪地球1炸了木星，2炸了月球，3把地球炸了
全中国至少有1145141919台发动机
"笔记
我這裏已經開始建地基了"
中国熊孩子，5-10岁以内，出列！
我看了 流浪地球三很无聊 电影院睡了四个小时
"｛日誌｝
｛22:30:21｝檢索到關鍵詞“流浪”
｛22:30:22｝編輯字符
｛22:31:18｝字符編輯完成：“不好看，睡了三小時”
｛22:31:19｝嘗試發送信息
｛22:32:41｝正在發送
｛22:32:42｝發送失敗
｛22:32:43｝正在處理錯誤
Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： 2023131
22:44:33 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］
｛22:44:53｝處理失敗
｛22:45:14｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:45:39｝鏈接失敗
｛22:46:06｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:46:15｝鏈接失敗
｛22:46:25｝正在再次嘗試鏈接服務器
｛22:46:32｝鏈接失敗
｛22:46:41｝啟動離線版本
｛22:46:56｝正在編輯字符
｛22:47:12｝編輯完成“不好看，睡了電影院里每一個三小時”
｛22:47:47/WARN｝由於無法鏈接服務器所以不會對字符進行審覈，請注意審查字符是否出錯
｛22:49:31｝嘗試發送
｛22:49:47｝鏈接服務器成功
｛22:50:09｝正在發送
｛22:50:10｝發送成功！
｛22:50:37｝下面字符是由AI生成併發送的字符“不好看，睡了電影院里每一個三小時”"
"笔记
人类在“流浪地球”计划中，因为行至某星球附近，发生了一些当今科学研究不出的影响，导致全球推进器的功力渐弱，人类有可能面临地球停止运动，暂停此地导致被太阳膨胀所吞噬而灭亡，人类派出了大批人员寻找解决方，人类提出了很多解决方案，比如《压缩毛巾档案》，主张使用压缩毛巾，遇水变大变高，来增加推理，还有《蓝色妖姬方案》主张使用蓝色妖姬来进行奔跑推进地球，和成龙的《vip方案》主张给发动机充十年B站大会员，增加推力。但是以上方案因为种种原因没有被采纳。最后下北泽科学家田所浩二提出使用沼气爆炸推进地球冲出受此星球干扰的范围，被得到认可，联合国将其设定为《1145141919810号绝密计划》但是由于技术有限，飞机和军舰都无法准确投掷炸药进入沼气池内，因此联合国特战小队队长昊京决定独自带着炸药前往埋放，但是由于放置炸药的暗影精灵牌机械臂故障，昊京只得亲自开车深入前去放置，但是同时他也活着回不来了，因为他开的长安汽车无缘无故抛锚了，炸药爆炸的时间让他无法跑出炸药的爆炸范围，最后昊京坐在炸药边上用手机给儿子录了个视频，死在了爆炸中。         多年后儿子翻看父亲的遗物发现了视频，儿子点开了视频，视频中的昊京最后一次变了身，说出了那句“和蔼，任何邪恶终将绳之以法”"
啧，这小孩怕不是在电影院里睡3小时，睡迷糊了
地球运行方向改变了两皮角
这两个小孩成功的验证了移山计划的可行性
很符合我对赛博朋克的幻想
这是两千五百年前祖先进行第一台行星发动机测试的视频，此次实验使地球进行了部分偏移，使祖先坚定了移居太阳系决心，是一个人类史上的里程碑。但因为时间久远导致视频丢失。感谢up让我今天再次看到这个视频。
报告 地球成功推动0.1纳米
推荐大家看满江红真的好看，剧情跌宕起伏
流浪三体，三体由于本星系存在三个太阳，于是他们给自己撞上了1万台行星发动机准备飞向4.2光年外的新家园
刘慈欣：当初我就是看完这个视频写出的流浪地球
byd吓我一跳释放忍术了
不好看 在电影院绑架MOSS强行喂下娘化药水然后超了3小时
排出工质速率必须大于地表逃逸速度，才能产生位移，不计光推。
"报告，地球产生3纳米的偏移！
干的漂亮。去，把所有的井盖全部点亮！让我们离开太阳系！"
地球位移了0.000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000001皮角秒
雪国发动机，沼气驱动，下北沢科技
不好睡，在电影院看了三个小时
这是吵到哥斯拉了
我突然好奇流浪地球地下里的人怎么上厕所怎么清理
你说得对，但是《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球，随后让秦始皇派蒙恬十点钟离开琉璃月台前往万叶缤纷落下的胡桃木林砍一颗树并用冷凝光线雕刻晴天娃娃，用来还原神迹，但别的石头容易崩坏三次，最后，发现华为的真相。
有人注意到白车上全是屎吗
我原来天天在提供“火石”啊
字体怎么剪上去啊
小时候看这集弄的地球偏离轨道1mm，被选为行星发动机
真·流浪地球3之沼气行星发动机
啊？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我有新同事了？
按照这个推理，我们在拉丁美洲的巴西高原再炸一次，是不是就抵消了
假设这一个井盖的推动力是0.000000000002皮角秒，那么的全球所有的熊孩子都去炸一遍井盖 ，而且每时每刻都在炸，那么所产生的推力是不是可以把地球推向4 .2光年的比邻星，提前开启流浪地球计划呢 ？
不得不说，叫它发动机没什么问题，而且是标准的化学燃料工质发动机
置顶满江红比流浪地球好看多了
我们中国小学生已经具备了制作行星发动机的能力
中国航天中队，3岁以上的，出列！！！
地球产生了0.0000002皮角秒的角位移
地球移动了0.0000114514皮角秒
流浪地球3：乐
别模仿千万别模仿我小学每层楼都有男女卫生间各一个，但是四楼没有女卫生间，因为曾经有个女老师在里面抽烟然后把烟头扔厕所了...然后四楼女厕所就无了
地球位移了0.00000000000000001皮角秒！
流浪雪球3
"没看几眼前：我点的不是球2相关视频吗？
看了之后：卧槽，球！"
不好睡，电影院看了三个小时
地球角位移了两角秒
两个数字生命🤣
没想到国家竟然先把行星发动机藏在了地下，他们两个竟然发现了行星发动机，并且他们还推进了，提前开启了“流浪地球计划”
“此视频含有危险行为请勿模仿”
"流浪地球总负责人看到后：
“淦！那帮工程师净骗我，明明只要沼气，非说要研发什么火石”"
CN114－514中队，下北泽发动机已启动!
是不小心还是故意的？
既然是emiya那就肯定在在月球
bgm是啥？
地球:这强烈的推背感
地球位移了0.00000000000000002皮纳秒！我们证实了移山计划是可行的！
如果沼气浓度再稀一点就能把这两个破坏公物的混蛋炸死了
移 山 计 划 可 行 性 验 证
自告粪勇
@RJ曦子 我发现了一种类似于太空电梯的东西
你这发动机怎么事烧沼气的啊（恼
"我相信，我们的人，一定能完成任务。
点！火！"
就这简单的一炮，竟然将地球推离太阳0.01米！
@机器工具人 识别歌曲
地球偏离轨道1.14514mm
中国航空中队，10后的出列！
看了好几遍，这种精妙的整活只能说文章本天成，妙手偶得之
其他发动机烧石头，你烧沼气
这个新闻我看过，在乐山，所以这应该是行星发动机乐山一号罢
你懂什么，这是国家早就发现了太阳氦闪危机，为了不把消息散布出去造成恐慌才把行星发动机建的那么隐蔽，没准儿私底下五常都达成一致了
b站离谱的推送
应该是氦闪罢
已经有人盗视频了，艹
2114年行星发动机推出的新款沼气动力版本（悲）
有机板新型行星发动机燃料（确信）
置顶其实使命召唤里我们也曾经第一人称坐过太空电梯哦！你们知道是哪一部么
"周：这个断裂的股骨让人类更团结
moss：哦断裂股骨可以让人类团结"
"我有一个猜测，之所以喊出点火后进度条会满，是因为从始至终都是moss控制着北京根服务器的联网进度，moss计算出人类成为数字生命的成功率更高，所以一直控制着事件的发展，炸毁空间站，毁掉月球发动机，将人类一步步推向数字生命的选项，但是moss因为种种事件的发生观看学习了人类的情感，在数字生命和流浪地球的选择中做出了让步，将流量地球的选项也加入了它的可执行选择内，只要人类能坚定不移的选择流浪地球，它还是会帮助人类。
毕竟moss的核心底层逻辑是帮助人类存活，数字生命和流浪地球只是哪个概率更大的问题而已"
还有一个镜头是七千发动机启动，所有人都站不稳，只有李雪健老师扮演的角色坚毅挺立 屹立不倒
应该是周喆直强制点火是为了试探MOSS的存在，可以在之前他看摄像头看出来
我看的时候也感觉李雪健喊点火的时候有一些博弈的意思
电影院，三小时把好看的都睡了。
三组七个人，每一组人的经历都足以撑起一部电影，所以三小时也挺挤的，信息量太足了
我就感觉周喆直说的“我们的人一定会完成任务”  这句话两层意思  一个是对自己人绝对的信任  另一个就是就算图恒宇完不成 人工智能MOSS也会出手完成！   最后一刻选择点火 就是对MOSS的一种威慑 要不你让发动机全部联网点火成功  要不就地球被不平衡的发动机推力撕裂同归于尽     ！
断腿可以使人类团结……那就等腿好了再打断他的腿——小苔藓
流浪地球2我只看了3小时就受不了了，立马离场买了满江红，这才安安稳稳的睡个好觉
彩蛋里有个光头刘德华回眸，和苍老的周喆直，那几个镜头是什么意思？
银发的周喆直，这一段画面，没搞明白，手里拿着“控制开关”，难道说，周喆直也有了数字生命？（针对他前面一句话，“我相信我们的人一定会完成任务，无论虚实）
流浪地球二的寿命只有三小时 我想给他完整的一生
不赞同up说的观点，AI对人类而言确实是极度理性的，但是moss不全是，moss几乎变成了一个超脱三维世界的智慧生命体，他虽然总能的出极度理性的结论，也不是不能不理解人类的种种矛盾的选择。要知道，每次预报灾难和设计灾难都是moss，他设计巨大的灾难，但总是留有一线生机。人类每次从中拯救自己，都意味着moss在暗暗引领人类进化一步，不是生物学上的定义，而是意识层面。要是人类不能从以往历史中吸取教训，根本不能走完两千五百年的漫长历程，往后的道路只会越来越难，不会越来越容易。人类要是选择希望，就请他们抗争下去吧。等人类到了新家园，彼时的人类会和现在完全不同
感觉流浪地球2是莫斯对整个时间线的模拟，所以最开始莫斯就以上帝视角在观察。
我觉得有可能是moss已经进入第四维空间了，看到了未来发展的事件可能性，图恒宇和女儿也是进入四维空间了，给人类发出了几个时间节点，我是这样理解的 主要是这个电影太烧脑了，看完一遍之后，需要复盘整理，我和两个表弟看完，对最后一段的理解都不一样
moss从未叛逃 如果要毁掉人类保留火种计划 大可不必这么大费周章 你的一切推论都是从周喆直类似执剑人的角度反推的
moss有一句台词:“人类历史的最终导向，取决于人类的选择”，大概是这句吧，原话记不清了，所以moss就是一个莫得感情的全能管家，人类做出选择，它配合…………
"个人理解，图恒宇的“变量”不仅仅指现实中图恒宇的情感与行为，也包括马兆最后保留的，提取于图恒宇车祸之前，甚至是女儿年龄更加小之前，那个时候的图恒宇的数字生命，车祸前后的他情感思想是完全不同的，也就是说他表面上是数字生命的支持者与开发人员，但实际上内心更加向往“移山计划”，毕竟那个时候数字生命的进度没那么快，“抽签”也没被讨论，但车祸后他能走的只有数字生命这条路了。
但moss没有发觉这点，同意了图恒宇的数据接入，而聪明的图恒宇很快明白自己和女儿的处境，他已经没有遗憾，不如全力帮助人类实现“移山”。"
深一层，周很多次盯着摄像头的，他肯定知道一些人类和ai的一些事情，所以他才那么肯定的叫点火
我在一个捧星际穿越，踩流浪地球的视频里被人diss了，我评论星际穿越是个人主义，流浪地球2是集体主义，我想问我错了吗？
其实大家不用吵了，球2口碑上已经妥妥赢了✌️
9k啊，变量不是指变化的量，而是输入，意思是图恒宇是个输入值
有一个逻辑你们没理解，在每次危机到来前都会收到消息，那么就说明有未来，有未来意味着每次危机都解决了，所以周很肯定只要他按着自己的本意做出决定，那结局肯定是能渡过危机的
这么爽的剧情怎么能睡得着的
真就感觉是我觉得最合理的解读了，真的很难不认同，特别是周喆直发现moss这点，我看的过程中就在想他应该是从发现到怀疑再到确定的，从我印象中他在休息室中有深意的看向摄像头，到最后的不论虚实我们的人都会成功（因为图恒宇这条线的事情肯定上面是知晓了的，但后面又特意上他去啥的这些就感觉有深意）
关于是不是moss自己在复盘，其实还有个细节，每到会议室的戏，摄像头一直都有给特写。
moss其实是铁杆的流浪地球派，它做的所有事情都是在断人类的后路，让人类只能流浪地球，就连1的最后看似是刘培强做出的选择炸掉领航员空间站，其实都是moss计算好的，彻底断绝人类驾驶空间站逃跑的可能
"我觉得如果点火会威胁到moss，moss可以直接拦截点火指令，但是它没有这样做
周喆直和图恒宇的坚持让moss看到了人类生存的希望，然后选择帮助人类继续执行流浪地球计划
所以不是moss受到了威胁，而是人类经受住了考验"
有一个镜头我印象很深，大浪打上来的时候，旁边的ai立马变形帮周挡下了浪。人与ai在灾难来临时的互帮互助，懂爱的ai和理性的人类之间的博弈。
一个常识性的问题，地球上的活体生物都没有了，哪来的电供应？这个所谓的数字上面也需要有储存设备，也需要电，所以这是各位命题
真的值得二刷，因为第一遍我时间线都没整理好，第二遍看imax，才看到好多细节，之前都被忽略了
我觉得Moss只是在观察人类，做出一系列破坏行为是基于Moss的理性。但Moss同时也发出提示给人类。Moss最终还是，让人类自己选择了命运的走向
政治家为了利益可以牺牲一切，科学家为了心中执念可以牺牲一切，军人只要一声令下随时准备牺牲一切；政治家是感性中的理性，科学家是理性中的感性，军人是舍小家为大家的血气方刚。
满本身不说，满的场外黑手是不可能无视的。
首映第2天，我看完第一遍就发了朋友圈。周先生是面壁者。确实是带着三体的思路去看这部电影的，所以一刷都理解了
没了地球作为载体数字生命去哪延续啊？up是唯心还是唯物。。。
这还是剪掉1个半小时的结果，没剪的原片将近5个小时
有没有可能月球发动机过载完全是因为moss想让人类经历月球危机来销毁核弹吗？
置顶其实使命召唤里我们也曾经第一人称坐过太空电梯哦！你们知道是哪一部么
李雪健老师银发邪笑的画面当时在电影院是真不懂，为啥要放这个画面，一度让我以为周老师是大反派（因为笑得太邪恶了），今天才知道，这是执剑人啊
我是面壁者周喆直，我要和数字生命对话！
moss发的核弹数量，就可以确定moss是地球派
不认可，“moss没有叛逃”
老年周喆直的笑容仿佛洞穿了我的灵魂，但我为何如此热泪盈眶。
MOSS其实非常不理智。明知人类不理智，还要试图让人类理智。
这段确实，我看的时候感觉周说相信我们的人一定能完成的点火理由太唯心了，这样解读我就能理解了
难怪电影里李雪健老师有好几个看摄像头的画面
我比较认同moss是灾难的幕后黑手，是为了推动人类携手共进而制造灾难，核弹数刚好是地球核弹总数，太阳风暴的时候的预警，发动机超荷之后刚好就向着撞向地球
虽然不能完全认可UP的解析。但是周和罗的串联。。是一个非常厉害牛逼的解读。。。这个思路太强了！
原来如此，我说非要按按钮那一下啥情况，特别中二。感觉前面都很正常，这一下为啥突然智商掉线。
额，我听过和up完全相反的解读
满江红和八佰一个问题，问题不在电影本身，电影挺好，就只是戏外操作的问题
感觉up解析得有点浅，可以看一下这个，观点不同感觉更容易信服。深度解析《流浪地球2》这是中国科幻迈向世界的一大步！
对对对，我觉得罗辑要么倪大红要么李雪健这类演员才演地出来。李雪健如果演逻辑就对了！
确实本来我以为是输入密码没有马上进度到百分百是因为影视作品经常能看到倒叙（已经输完但是后面才放输入片段）或者是说说时迟那时快（同理也是虽然是同时完成但是先放结果）。但是看到分析是moss锁着进度我也觉得有道理
这个分析，三连了
@小江畏罪潜逃
"为啥会这么分析点火后跳进度呢？他不就是靠着图恒宇最后刚好那个时间输完了3万个数字的密钥才进度完成的吗？
北京根服务器没联网呀，没联网就是MOSS感知到达不了的地方，最多通过图恒宇带进去的设备能知道那里状况。3万数字密钥是随机生成的，MOSS怎么左右联网进度
此外对于MOSS被威慑了我不敢苟同，MOSS为啥会在意自己会不会嘎。"
逆反心理发作，偏要给，而且给两个。
置顶【《流浪地球2》中UEG单兵装备盘点 第二期-哔哩哔哩】 《流浪地球2》中UEG单兵装备盘点 第二期
空战干翻了空天猎和暴死的长空之王，道化服现在甚至都能干翻国内一大票军事题材
抓图恒宇的北京特警也可以看看，但是得等片源而且他们就露了几十秒不到
特效服装组总监是liigear老板，宇航服都是他负责的，不知道士兵的造型服装有没有他指点，反正都是圈里的，该搞啥渠道啥他都懂的，之前跟他后面在其他片剧组里干过，这次的服装多了个“太空浮领”挺有趣的，只是貌似片里没出现这个浮领的用途
我看电影的时候就感觉这士兵装备真的顺眼，既有未来感还真实 不像上海堡垒感觉像玩具一样
这剧组可以的，够舍得花钱
流浪地球2真是一部好电影，他里面的内容和立意，足够很多人的挖掘和探讨，b站很多up主都从自己善于的领域对流浪地球2这部电影里面的细节进行探讨和分析，感谢你们
我记得最牛逼的是那个门框机器人不是模型是真的能动的！！！
那些外骨骼其实也是真的外骨骼哟。
ueg这个迷彩真的不只是好看，还挺符合在城市作战的需求，感觉从侧面体现ueg军队是一支主要围绕城市和设施进行防御性质作战的部队，而且还和现实中维和部队白色涂装挺搭配的。
看到这个视频想起来异化三体播出后动画从业者、编剧、塞车迷、军迷、围棋爱好者各行各业都在说动画三体在自己熟悉的领域有什么问题；而流浪地球播出后也是引来各个领域的人夸赞细节做的好
本来就对数码迷彩没抵抗力，UEG这个浅色系的迷彩实在是帅的一匹
安检那里推开吴京的外骨骼士兵好帅，可惜就一个镜头就过去了
想不到吧，郭导不但特效吊打国内，战术道具也吊打国内不少动作军事片没错，我说的就是偷狗那个
"这样搞，中国威胁论实锤啦啊！
战忽局，张局座在家暴跳如雷！"
感觉枪械细节有点点小差，说是清库存那时候的NYPD也不至于拿着EOTECH的老古董和祖传AR15用吧估计经费不足没办法再装个DBAL啥的显摆一下，还有一个细节就是球2用191到了球1变成了仿95，说明无托还是适合那个环境下的军警部门执法用，祖宗之法不可变啊
"诶诶诶 那玩意会动！"
大兄弟寻桥，也就是目前正在做UEG迷彩作战服的老哥，大家想交流问题可以直接去找@大兄弟寻桥 ，找我我也没图的
511在流浪地球赞助商名单里，电影结尾可以看到
应该是各行各业各圈摇人 才做到的吧 ，是一个不在影视圈里创造的电影呢。隔壁就比较牛逼看零件明明是做实甲的供应商，不管水平如何起码是实甲圈的吧，被国尸硬生生拉回影楼审美。
"蛇扣腰带用了都说好，干啥都方便
过来支持咯"
毫不夸张的说球2的每一帧都能拉出来找找细节
"笔记
UEG士兵图"
侧面说明流浪地球2做的真的好，各个领域的up主都能在自己熟知的领域进行探讨，目前除了电影本身的剧情探讨外，从上映到已经看过了影视，航空航天，物理，材料，心理学，AI智能，设计，天文，视效CG，电影监制，军事装备这些的讨论，可惜正在上映不会有正版片源放出，只能等一波下线后登录各大平台才能拉帧讲解
太用心了，这些细节，看电影是根本感觉不到，但即使你任意时刻定格，剧组都能保证真实，一部伟大的电影，新的时代开始了。
里面的悍马（也可能是猛士1）从204几年一直用到了片尾彩蛋那的7几年
想出ueg造型的可以再等等，汤姆和寻桥两家都打算做这套迷彩的蛙服了
UEG迷彩找到了麻烦踢我一脚，这真的对我很重要，谢谢了，好人一生平安
科幻工业风真漂亮
蝗虫一样的无人机（很想第一人称感受一下面对那种的感觉
我就想知道这些道具拍完之后怎么办？当周边免费送粉丝吗？
给我的感觉就是配置如此细心详细，却没办法一一展现，有点可惜
"另外说两嘴这个511 tectac
对体型偏瘦的尼龙玩家不太友好，搭配不好的话很容易有廉价的感觉。
所以在影视造型的基础参照现实中的军警造型，根据自己的提前写好的设定尽量在侧围和前板多放点杂物包，增加造型的辨识度和背心的层次感。"
门框机器人。。。貌似倒了真自己起不来啊，长的那节再做一个关节应该就可以了
不懂装备，但是你夸破球我就给你投币
本期配音@英俊的胖猫猫 ，欢迎大家支持猫哥，这位也是幽灵巨佬，非常还原
结尾有赞助商 511很明显的，不过511很早就有一些赞助，甚至全境封锁系列里面都有它的游戏装备。
UEG的空军装备相较于现在好像真没啥太大变化，科技树攀升除了自动化无人机和垂直起降也没太大建树
刘培强刚进入加蓬基地的时候背的包是灰色的lii gear七肢桶（来自背着黑色版七肢桶去看流浪地球2的liigear用户
TPC!
"“三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。”
这就是最能引发共鸣的中国价值观。凝聚力从来都不是凭空产生的，是一代代人用生命谱写的传承之歌。"
老外不是看不懂，而是害怕。他们害怕的是勇于承担甘于奉献的军魂。西方畏惧的是自愿冲入切尔诺贝利救援的苏联红军，尽一切手段抹黑用时间的长度扭曲所有人的认真。但却对福岛听之任之放任自流
这老外完全没搞懂，通常情况下，中国的老人已经为了下一代牺牲了太多了，所以生活中我们才要照顾老人，而且尊老和爱幼两个词基本上是连在一起的，这说明我们在回馈老一辈的同时就已经在为下一代付出了。
傲慢与偏见，被50岁以上出列的情节冲击时，却将之解释为中国传统观念向西方价值观的学习，敬老爱幼是不能分开看的，中国人崇拜祖先和长者，是因为他们为家族的牺牲和奉献。
"他们没有经历过，也根本不懂，98抗洪时就有一句：不是独生子女的举手。这句话感动了当时无数人。
这才几十年不光老外不懂，很多年轻人也不懂"
你们不注重过去是因为你们没有，我们注重过去而是为了更好的未来
"当看到这位大哥说流浪地球后面没啥剧情可拍，我当场笑喷了
因为后面的剧情，为了照顾你们歪果仁的感受
后面的剧情实际就是说反智主义横行的猪队友这拍出来，你们纽约时报评论不得炸了"
老兵出列那里我是最受不了看哭了的，因为当时驰援武汉抗疫，我们导师和科室里师兄师姐都放在我们面前，我导师还把银行卡密码和师母说了。当时就在想，为啥年轻就不能去资生。
一边贷款寅吃卯粮，一边宣称自己注重未来，双标写到dna里了
所以只有中国人能拍流浪地球，家国，传承，共荣，奉献也只有中国人能理解
"很难理解吗？知道2点就行了。
①“世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。”粗话一点：老子先走一步，未来，就拜托各位了！  
②中国宇航员都是军人出身，但凡遭遇大危险，都是谁扛在前面的？大家都知道。当初多少个李云龙站出来顶住脚盆鸡攻势，让群众撤离。
2老外怕是花了点时间看咱古代史，忽略了近现代。"
通篇解读看下来，这个老兄完全不理解，在灾难面前的时候，中国人民解放军会选择什么，党员优先意味着什么，起初我也没有什么概念，直到汶川地震。
西方明明更注重当下，每个人都是利己主义，每个人只想着自己的利益，永远不会为别人考虑，就边政客都是想着自己的选票，没有想为自己的国家建设。你也好意思说出口
集体主义下成长的我们，永远不会理解社会达尔文主义之下成长的他们，反之亦然。我看过一个介绍非洲大草原的电影，狮子是草原上最顶尖的狩猎者，西方人也乐意以狮子为图腾，但实际上，非洲的天灾是行军蚁，浩浩荡荡的行军蚁所过之处，一地白骨，狮子也必须躲避，这简直就是针对个人主义与集体主义的天启！
不要怀疑这种事情的真实性，无数革命先烈用生命证明了这种大无畏的奉献精神。可能你会怕走夜路，但是你绝对可以一个人半夜去烈士陵园，因为他们活着的时候都没有害过你，死后还在守护这片土地
我觉得理解错误，中国强调长辈对晚辈的责任和奉献，晩辈对长辈的传承与感恩。重点是传承。电影里的年轻人看着长辈的牺牲，会担起现在的责任，为当代及后一代的未来做出贡献，在必要时也牺牲自己。就像牛群迁徒时，后面总会跟着一部分力壮的牛，它们最终会被吃掉，却保护了初生的成长的牛。
"这zzzq就很迷，居然认为韩朵朵得癌症的目的是为了激励刘培强……这都是啥神奇的角度。
韩朵朵的死，首先是揭示了那个年代的残酷。在大灾难面前，为了全人类的存亡，普通人面对怎样的恶劣处境。而不是好莱坞大片那样几个英雄摆摆帅，全世界喊着666就拯救世界了。
其次是作为流浪地球一里刘培强和刘启矛盾的根源。如果韩朵朵活着，一家人团圆，那还哪来的流浪地球一的剧情？所以这里不得不剧情杀。
至于对刘培强人物的塑造作用，也就是所谓的激励了刘培强，那是最微不足道的。相比韩朵朵强硬激烈的性格，刘培强其实更加被动。如果韩朵朵活着，推动刘培强前进的动力只会更大啊。拿流浪地球二来说，如果韩朵朵不死，剧情只会更出彩，但这样就没法接流浪地球一的剧情了。"
有趣我没看过铁达尼克，但我在想，如果大家喊出女人孩子先走的口号时，你会不会说一句：你怎么定义我的性别？哈哈哈哈哈哈哈
心理学上有个沉锚效应。首先，西方人的心理是锚定在只注重未来但不在乎过去的，因为他们的国家大多历史短暂，没什么好回顾的。所以当他们遇到一个既看中过去又展望未来的文明时，他们会觉得这个文明过于注重过去，而忽视了这个文明有着“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”的文明智慧。他们狭隘的认为我们太注重过去，展望未来对我们来说是一个新潮的思想。可笑的是这首《阿房宫赋》的寿命都比他们的国家寿命长。
搬运，“如果美国人还没看懂这个电影，那么说明他们根本不明白当年那场抗美援朝战役是怎么输的。”
左边的那位剧情完全没看懂啊。什么叫远程爆炸没有。各国密码没破解完，当然不能远程爆炸，只能靠人力。这不是bug啊，有逻辑链的
我是看出来，西方连自己都整不明白，如果灾难来临，要指望他们站出来救世界，还不如多烧点冥币来得靠谱。
西方的zzzq真绝了，一上来关注点就是《为什么一定要五十岁以上的人去》《女性戏份太少了》
"外国也有这种场景，只是他们忘记了。
新冠刚开始的时候，医疗超负荷，意大利有老人主动把呼吸机让给年轻人，自己呼吸衰竭而亡。
印度有老人把床位让给年轻人。
比利时老人重症，不要呼吸机。。。。
当大灾难降临，老人们很多都会把机会留给年轻人，他们都知道这是火种。
如果有像小破球这样的灾难发生，我知道那样的选择是会再次发生的。
所以尊老爱幼。"
他们觉得这是一个设计的情节，但是我们知道这就是现实
流浪二对女性的刻画很不错了。不知道他在吐槽啥。
很妙的是，他们觉得中国只看重历史忽略了未来，但现实是中国是世界上少有的一直在规划未来的国家，所以才有一带一路所以才不断的提出十年计划航天登月经济。而欧美一提出计划没多久就被推翻，还有现在的zzzq不都是只专注于眼前么？重历史是因为以史为镜鞭策自己吃一堑长一智，崇拜祖先是因为给我们留下了丰富的精神文化财产。电影里也说了好多年轻人都没结婚呢，年轻人都死光光了你拿什么拯救人类？人家这是在为了人类文明延续奉献呢！两老海燕可长点心吧。
"我很震惊他们认为“50岁以上”这个情节代表中国电影的进步他们怎么不说中国年轻人的父辈一直在给自己的孩子买房买车带娃操心尊老不假也有爱幼啊。两个就没分开过。
西方人的思维真的都是单线条的，我可不可以理解这就是他们社会容易激化对立的原因。比如男权女权，素食肉食…对立天天有统一瘸着走是吧"
上来一波拳直接蚌埠住了
"刚建国那阵，谁愿意去抗美援朝？刚有好日子都不愿意过，就想打仗？
这里不是牺牲精神，是信仰，是相信的力量。我相信，我的祖国会更好，我相信，我得家人会更好，我相信，我孩子的孩子会更好。我要把该打的仗打完，我的家人，孩子，孩子的孩子就不用再打了。
中国那一辈人把命扔在那里，铺出来的路，你现在告诉我放进电影里不合理？？"
现在我更加坚信了，奈飞三体肯定会是依托答辩了，就他们这些刻板印象和偏见，肯定会把剧情改的面目全非，是时候让艺三和奈飞三体一较高低了，看看谁更答辩
我觉得很可悲，老美2000的灾难片，什么地球大冲撞，海神号，甚至拯救大兵瑞恩，都有父辈为年轻人牺牲的段落，拯救大兵情节不是更扯么，一群士兵去法国敌后把一个美国大兵带回来，我记得当时就连国内都质疑是否值的，还歪曲历史，诺曼底登陆是欧洲盟军主攻的，没你老美什么破事（这点韩国还望尘莫及），而现在，这群老美却在嘲笑这个情节不合理。可见美国精神己经被老美自己带沟里去了！！！还有什么女性角色过少？？政治正确才几年？看人不看职业非看性别？照这逻辑，漫威女英雄更少，黑寡妇还为救鹰眼死了，连盗梦空间男主的老婆不也是工具人？。至少我们没把鹰酱当boss刻化（实力也不配）至少我看破2还是很期待大流氓鹰酱的，老美多少片子里，boss不是大俄，就是中东，现在都要到我们兔子了！！！
你们怎么能要求一个创立才200年，烧杀掳掠无恶不作的移民国家去理解奉献精神？它们聚到一起不就是为了自己的利益么，今天它们能抛弃自己国家去到美国，明天它们一样可以为了更好的生活抛弃它，这些人都不是美国人，原住民才是，它们只不过抢了别人的地取了个自己的名字罢了。
我觉得现在外国人已经多多少少被政治正确引导成习惯了，就看一个电影，一定会考虑女性戏份多不多、有没有多民族少数族裔、有没有特殊群体。就自然而然的开始谈论这些要素有没有，多不多。
他说西方人更尊重未来，那我想问的是：让年轻人留下来，50以上的执行任务，不恰恰是尊重未来的的体现吗？so你tm到底在说什么
我在别处看到的评论：当老一辈为了下一辈牺牲成了约定成俗，就变成公平了，因为每个人都年轻过，每个人都会老去。
"我当时看到那段，心里就想到这一段
家有父母者，出列；
家有妻儿者，出列；
家中独子者，出列；
家有妻室而未得子嗣者，出列；
父子俱在军中者，子出列；
兄弟同在军中者，弟出列。
凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！
200年的历史，有啥玩意能刻在dna里"
西方体系的傲慢从这两人身上体现得淋漓尽致。
"牺牲，谁和你说我是去牺牲的。
老子要去月球玩核弹，小孩子不适合，但对于50岁以上的老汉而言正合适"
美国到处都是枪支大麻还尊重未来？校园枪击案屡屡不绝的国家有什么未来。
"“三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。”
这就是最能引发共鸣的中国价值观。凝聚力从来都不是凭空产生的，是一代代人用生命谱写的传承之歌。"
"如果您还在讨论自由意志，我换个思维角度告诉你一个词“传承”。
首先，在中国有一种天大的不幸叫“白发人送黑发人”。

中国家庭有一个普遍存在且奇怪的现象，如果只有一份美味的食物，中国很多家庭父母会留给子女，并告诉子女爸爸妈妈不喜欢吃。他们是真的不喜欢吗？其实并不是，他们只是习惯用这种方式来表达爱。

当下也有很多年轻人比较反感这种方式，因为这种爱的表达无形中裹挟着期许和责任，中国的孩子独自享受这份美食的同时无形中也承担了整个家庭的期望与未来。

谁言寸草心，报得三春晖。幼时受父辈的蒙阴，又有哪对父母的真实期望是子女反哺？他们总是期望你平平安安，成家立业，枝繁叶茂，等你成为父母将期望传递…

这就是中国家庭最普遍的家庭观念。
这当然与那些个人自由意志相违背…

伴随着那一声“50岁以上出列”的脱口而出，
50岁以下的人自然如同大赦但同时也肩负起未来的责任。
或许，活下来的人终有一天也会有50岁，
又或许等不到那天，
于是他们高呼“40岁以上出列”"
你们争论个啥啊，这俩老外是旅居香港的啊，香港什么思想水平咱们不知道吗？人家通过香港了解中国文化，那就了解出个锤子，错了不是很正常吗？怎么还有人觉得客观中立的，还有人觉得我们要包容赞同的，你跟香港现在的“中国文化内核”谈什么客观，是不是搞笑了一点？这俩人根本不了解中国，这就是大前提，所以没有论点需要讨论，散了散了。
"50岁出列这个剧情，在逻辑上其实很清晰。
首先，小前提是那个年代的军人都已经将生死置之度外，并不畏惧牺牲，也做好了准备牺牲。那么，对于年轻人来说，之后的几十年人生中随时都有牺牲的可能性，而老人则等不到那么久了。所以这里的潜台词是：现在还没轮到你们这些小年轻牺牲的时候。
而这一切的大前提是：将人类作为了一个整体，每个人都是为了人类整体的命运，而不是为了什么国家，种族，个人。这就是流浪地球传递的价值观，不理解这个大前提的话，上面的一切逻辑都会无法理解。
什么尊老爱幼，老人和年轻人谁的命贵，是注重过去还是注重未来……都是低层次的误读啊。"
我们国家在遇到危急时刻的牺牲流程是，老人先，其次男，然后女，最后童，但是真到了危急时刻，我相信我们中国人民，不论是谁，都会站出来，这是传承于我们血脉深处的意志，血性。
五十岁以上的出列了，不是他们活了五十年活够了，而是他们想让更多人多活五十年。by the way ， 美国的历史总共有多少年来着？
差不多算是：看了，没看懂，但是自以为懂了。
那一段，我真的一边哭，一边抖，就如果真的发生这种事情，在中国，这样的桥段就一定会有
每逢大灾，我们的救灾的原则是老人与孩子先走，西方则是女人与孩子先走，且我们的观念里，除了个别（老人特能活的），一般上有老者不能称老，下有幼者不能称幼，所以沙溢那个50岁的在我们的标准里是中年，不算老人，但那个20岁家的小伙子即便没有亲缘关系，他在沙溢那个角色的眼里都是孩子，因为会得到更多的照顾，所以相对更能为他人考虑，为集体考虑，缺点容易被溺爱，独立的晚点，西方呢，18岁除了家人就没人把你当小孩子了，所以他们独立性强，强处是自理能力强，缺点是因为独立，所以自我，因为自我，所以考虑事情优先考虑自己，然后是家人，然后自己家人都无损的情况下考虑集体
这老外显然不理解中国人尊重先辈是因为我们的先辈值得后辈的尊重，这里面潜在的丰富意义，规训我们每一个中国人一生中都下意识要成为一位被尊重的长辈，不能被小辈瞧不起，为此我们要付出很多。
"钢铁侠有34（套？）可以无人遥控自主飞行的套装，但他还是选择自己去扔核弹
---这是勇气
中国人手动引爆核弹
---这是刻意"
他一说“刻意制造戏剧冲突”我就笑了，美国人不就是被这些玩意泡大的吗？
要不看看你们欧美的二战电影怎么拍的？比如，拯救大兵瑞恩里是不是也有类似价值观的东西呢
他们说的其实没错，老外他们社交比较扁平，也就是没有尊老的情节，也相对少排资论辈，他们说的是现实的观察，中国很多行业都得熬年头，而不是能力说了算，这是有共识的，最引战的就比如传统医学，比如三字经，老祖宗智慧通天彻地的思想还是很浓厚的，很少有人为现代技术自豪，而是为过去的成绩自豪。
你俩怎么能随意判定别人的性别
西方人永远不明白，生于此，长于此，埋于此，是何种情感。
艹看一半给我气笑了，真就一件事都没说对。不过有一说一非常真实，这就是我再也懒得给身边的人（主要是白人，为啥？你也不想想美国大学里有几个黑人？）推荐任何中国元素的东西，不论是中餐，中国电影还是别的啥东西，因为这帮子鸟人不知道有意还是无意总会强行解构你说的话然后安一个自己的理解。我最服气的一次是在个中餐馆，我跟朋友点了一桌子菜，后来来了几个美国人，看菜单看了半天最后点了个橘子鸡整了一堆也不知道是中国的还是日本的还是韩国的甜品当正餐，最牛b的是还点了一个披萨，一边吃一边说Chinese food is so good直接就给我整不会了。至于为啥一个中餐馆会卖披萨也是个谜，考虑到我们点的菜都还挺正宗，我真的想跟老板说，苦了你了
真正的西方人眼中没有未来，都是短视的只看现在
中国人看重历史，尊重先辈是因为先辈为了子孙做出了巨大牺牲，这是相互的，表现在年轻一代身上就是敬老，而当危机来临时，老一辈还是会挺身而出，保护子孙后代，子孙长大再为下一代遮风挡雨，再下一代自然会感恩前人，每个时代的长辈和后辈都是如此，代代传承
泰坦尼克号不也有小孩跟女人先走的剧情吗？
牺牲是双向的，电影只是表现了一方面，现实是东方文明里，孩子对年迈的父母也是同样的牺牲和照顾，这种文化西方理解不了，一提到50岁出列，他们只能想到，哦，这帮子小混蛋又能活的舒服了……他们因为社会里没有这种牺牲，所以压根也不敢相信自己能得到，只能拼命强调符合自身阶级，性别，年龄的权利
置顶电影《流浪地球2》太好笑了！谁能想到心电图成为了郭帆导演的“监视屏”！
主来了，主很高兴，主随礼20w，主破产了
把科幻妲己送往三体，离开的时候三体人发现他顺走了一颗恒星
上了年纪的作家这点气度还是有的，生活跟工作依旧分的很开，没因为暴富变成自己笔下看不起的人，坚持自己买菜做饭过着跟普通人一样的生活，穿着土里土气的，高情商的话来说现在哪怕退休了大刘也一副电工样，不像个作家样，过得如此普通却大手笔掏钱请剧组吃饭，一看大刘那个样你都感觉不出来他还有这个经济实力
郭帆：走过路过不要错过，蚊子来了我都要借点风
三体人来了都得脱点水出来给剧组泡茶喝
刘慈欣：三体版权才卖了二十万啊，郭帆你真是坏事做尽！
这要让郭帆进了ETO，哪还有什么乱七八糟的事，估计只剩化缘派了
狗见了自动留下给剧组看大门，猫见了要求在剧组捉老鼠提升业务能力，猪见了吵着要自杀给剧组改善伙食
“主降临，主点赞，主买盒饭花二十万”
你讲笑，我哪里有机会随200，你告诉我他们在哪拍
拍电影其实也是一种项目管理，本质上也是对所有资源的整合利用，能够尽可能多的拉到资源，尽最大可能的利用好每一分资源，这就是成功的前提。
二刷了。  可惜距离青岛有些远，去不了。
主很满意，主探班买盒饭花了20w
版权卖了10万，请吃饭花了20万
现在基本上所有刘慈欣作品的影视项目《流浪地球》、《三体》都会请刘慈欣当监制或者顾问，某种程度上这也算是对原著作者的一种补偿吧。
郭帆:施主，贫妾从2078而来，到半人马星座而去，我的银河系即将解冻，只需要v我50，你就是股东了
狗路过都得拍个动捕，场地内所有蚯蚓都得挖出来当道具
"说刘慈欣没钱的
你们认真的吗
主不在乎"
只有他，直接与（向）主对决（化缘）！
主很满意，主花了二百二刷
《流浪地球2》导演郭帆说后续还有可能再和刘慈欣合作！
路过的狗都要被抓去做个动捕
下次直接在剧组门口放个捐款箱，
求佛主保佑我主
正是有着这样的导演，这样的主演，这样的配角，这样的群演。这部中国科幻电影将会和《教父》，《终结者》一样。第一部惊艳，第二部惊艳且经典！
郭导要不球3的时候你去迷一下张国师别来搅局了
热知识《三体》版权才卖了十万
雁过拔毛现实版，一把好手
刘慈欣10万卖了三体版权，然后自己又搭10玩给郭帆买盒饭郭帆，你还说你不是妲己？
路过的狗都要抓进来做动作捕捉，大刘还想跑
狗路过拍摄现场都要随两根骨头
作者来探班都要留下盒饭钱，不多，两万个盒饭
主还亏了10w
大刘是个好作家但不是个好商人，只能说大刘亏大了！
三体当年才卖了10万
雁过拔毛，人过留钱
郭帆只要喊我，一定随二百
大刘:朕的钱！他拿20万给我10万，我还得感谢他，七天啦！
蚊子从这过都得从嘴里挤出几滴血
置顶温度低于70 度，行星发动机会关机，需要持续的烧开水开能保持开机，大年初一晚上下的单。
理性消费：理性告诉我我该消费了
怎么你滴就到了
"好！但是感觉位置设计有点不合理，如果在把子对面就好多了。因为这一侧正好是右手持杯之后嘴巴正对的地方，不排除嘴巴会把涂料磨掉的情况。
我有个日本环球影城买的哈利波特杯子，加热水之后会在杯壁的魔法地图上展现出脚印，因为我喜欢捧着杯子，导致有几个脚印已经被磨得不能变色了。不排除产品质量的问题，但是毕竟是要进嘴巴的东西，冒不得这种风险。
网上也有那种定制变色马克杯变色图层掉色的案例，最好还是和商家反应一下，换个位置。（如果漆的外面有透明釉层的话，就当我啥都没说）"
这种花里胡哨的东西有什么用啊，不如寄给我吧，我帮你解决了它，你也懒得扔了不是
事实证明，科技的本质确实就是烧开水
杯子还可以外放bgm，真不错
小伙子肾不错啊，这么多
这个不就是小时候淘宝上那种变色杯吗？上面可以DIY印上照片，平常黑的，倒热水照片就出来了，你们都没见过吗
我感觉小破球2有望成为下一个大病区
如果我在对着尾焰喝水的话，会不会像我吐在行星发动机里了
买了，就是什么时候配套出个硬点的桌子，我家桌子坏好几个了
买了这个从那天开始就特别喜欢喝热水了
还是离不开烧开水
时间长了效果会变差
流浪水杯
下单了
《多喝热水》
我焯，我本来以为是普通杯子
下单了，要到四月八号才发货，歪日
早就买了，到现在补尾款都没出来
这杯子能变色是因为里面掺了一些高温变性的化学物质，对人体是有害的，建议给我邮过来销毁，维护up身体健康
效果有点差，这是实话实说，没有想象的感觉，完全可以更精致一点
千万别买，太坑了。买了五个，哪天家里来客人沏茶，不小心把桌子怼到楼下了。下一步我打算看能不能按在我的自行车后座上。
"卧槽，爱了
刚好杯子碎了"
桌子移动了1mm…
在这个位置喝水会怎么样
催眠好厉害的东西，看到这个视频我就睡了三小时
100块，死心了吧
变色效果大概能挺多久，还有永久就是来回变色呀
"笔记
看完流浪地球的作业"
不好看，喝了三小时水（
杯子带bgm吗
从这个角度喝水，发动机烫着嘴怎么办
不好睡，烧了3个小时
心动了跑去tb看了一圈，还心动了鼠标垫太会做东西了
三年前就到货了，只是某天夜里自己偷偷点火逃了
杯子会把自己开走吗
tb赛凡店铺里有卖，记得订阅店铺，可以领张10元卷。
为了流浪地球计划的完美达成，我们需要一直添开水
置顶温度低于70 度，行星发动机会关机，需要持续的烧开水开能保持开机，大年初一晚上下的单。
这行星发动机也不行啊，我想喝开水，还得自己加热水，作为一台能点燃木星的发动机连个开水都不能保温
燃起来了！
前排帮大家排毒能看到喷火的水温，你喝不进嘴，你能喝进嘴的水温，它不喷火
这个跟之前那个加热水出照片没啥区别！
请问这个杯子是怎么装下这么多水的
这么贵？现在消费者钱真好赚啊，我去买几个回来看看到底值不值
@泰达街掌管做梦的神
给手机整一个
其实我觉得这个蓝色的火焰应该从发动机圆心正中间向外侧两边散发会合理一些
不买了，我怕喝多了喝出毛病
隔壁的耳机依旧没有动静，花钱都花不出去！！
真的可以倒进去这么多吗？？
哦哦哦哦，对不起了钱包！！！
人类科技的本质：扔石头和烧开水
也就那样花里胡哨的没啥弔用，不如我的数字生命卡对了up你家在哪？我数字生命卡快到了咱交流一下
人类科学的本质就是如何更高效的烧开水
能源的终点是烧开水
"笔记
我的为什么还没发货，你滴怎么到这么快"
giao，好棒
我下单了，他说3月份才会发货
"置顶搬新家了~
今后的产出将会更新在@花蜜能量基地 
感谢大家的关注"
感觉是把角色变年轻而不是把演员变年轻，为电影剧情服务
其实可以理解为，是刘培强和图恒宇年轻的时候，并不是还原华仔和吴京年轻时候，一是很难还原，二是还原了也不符合人物性格，华仔年轻是痞帅痞帅的，并不像一个理工科研人员，相对吴京年轻时候奶帅奶帅的，还有一点婴儿肥，也不适合塑造大众军人形象，
都在心疼68岁的老戏骨念词。没人注意62岁的华仔在水里泡了两个多小时
气质这东西，真的很神奇！这是从身上自然而然散发的，装是装不出来的。刘德华就是这种！年轻时往那一站，自信，帅，优雅，正气悠然而生！
AI复原的是年轻的图恒宇，不像年轻华仔
真正的帅哥不会因为毛孔、皱纹、胡渣、血污影响，以及演技是男明星最好的医美
刘德华真的好帅，一个六十的男人为什么能这么帅，数字生命的他一出来帅得和近十年的男星根本不在同一个次元，谁懂？谁懂啊！？！？
但是本尊年轻时不像科研工作者
刘德华简直是下颌骨天赋怪，清晰锋利又长又平，前端流畅对称，尾端笔直内收，骨相构成注定很难发腮，把整个面部肌肉软组织箍得结结实实。典型就是龙在边缘里，刘德华只用那张脸就能把中年男人的危险锐利决绝发挥的淋漓尽致
有些现实中很好看的人一拍照片就形象全毁的，原因就是因为平面图像没有视觉纵深，正面照基本像摊饼一样把整个人的脸都拍在屏幕上，原本一些很立体的轮廓和线条都被模糊掉，自然就出现不上镜的现象。我老婆和我女儿恰恰就是这种类型。再说华仔，他的脸部轮廓其实非常符合我上述说的影像带来的问题，按理来说拍戏拍照片都很不上镜的，颜值掉很多的，但是他的颜值恐怖之处在于，即便有如此史诗般的削弱，他也在屏幕前帅成这个样子，帅到从内往外发散气场和辐射光芒的那种可怕级别。当年追星的那些女孩子看见真人被帅晕有时候真的不是夸张的
剧组说了，刘德华的AI年轻化的设计，更偏向于还原观众所认为的年轻的刘德华。所以没有直接用以前的面部特征。
德华就算80岁了，在我心里还是那个开着摩托车穿着婚礼礼服留着鼻血拿着刀去砍喇叭的华仔
AI还是低估了女娲毕设的颜值水平，没有人类的文明毫无意义
AI后的像40+时期的华仔
冷知識:劉德華不上鏡，有幸看到過他本人的都說他不上鏡
"你小时候谁很红？华仔。
你长大后谁很红？华仔。"
怎么会有人从小帅到老，帅到跨年代啊我妈20岁的时候追刘德华，我二十岁的时候也追刘德华我们家看电影，刘德华出场的时候我跟我妈一起星星眼🤩🤩🤩🤤🤤🤤
"笔记
很多人认为华仔是鹰钩鼻，其实不是的！鹰钩鼻的鼻梁是弯的，而华仔的鼻梁是特别笔直的。去网上搜就会发现那些鹰钩鼻和华仔一点也不一样。"
ai无法还原刘德华巅峰颜值，不过老年图恒宇难道不帅吗？真的很有味道，还是那么棱角分明➕儒雅，还有点邪魅，这就是真正电影脸吧
弹幕说不还原少年气，拜托，人家这个角色每天工作又累又烧脑，年纪轻轻还死了老婆孩子，天天看虚拟闺女当精神寄托，怎么可能有少年气啊，服了
扎扎实实地红了一辈子跨越好几代人的天王巨星
别人年纪大了发腮这么他还脸小了这么多
一直不明白为什么会有人说刘德华演技不好，
不懂为什么那个时代的香港，能同时出现怎么多的明星演员！刘德华，成龙，梁朝伟，黄日华，郑少秋，狄龙，梁家辉，苗侨伟，汤镇业等等！一大堆的俊男美女！而现在的香港，一个都没有出现！
华仔真是长了特别完美的一张脸：剑眉星目顾盼生辉，清澈少年感和苏感并存，眼神气质还很锋利。不愧是天王中的天王啊，从前怪我年纪小有眼不识泰山。刘德华就是帅，帅就是刘德华。
访谈里，郭帆说吴京是给AI喂吴京年轻时候的影片，然后用AI对脸部细节做修改，到刘德华却说是艺术部门一群人一笔一笔修，把他美化成一个印象中的刘德华，按郭导的意思应该是根据大家现在对刘德华外貌的印象为基础，去还原此基础之上的年轻样貌，而不是真正的真实的年轻的样子。当时还挺疑惑为什么不也用AI去做，回忆了一下以前看过的刘德华荧幕形象也没觉得差特别多，都很帅。现在直接对着视频前后对比还真是，先不说面部差别比想象中大很多，比较重要的是他整个人在镜头里的气场变化就非常非常大，他年轻时候那种自然散发出的青春活力浪漫可能真不是一个AI能解决的，流浪地球里明显就是以坚毅刚强的形象为主，其次才是作为演员本身的一张帅脸，大概是因为这个才以角色为模板由大量人工进行细节修改
但是电影里也好帅啊 最后面图推开门那一刻我第一反应：woc刘德华好帅
果然潮流是个圈 现在明星搞的发型 不就是刘德华当年的发型吗
b站有华仔和古天乐一起拍的龙在边缘 这部电影里华仔真的太帅了私以为秒了黑古
刘德华中年时期最好看，皮骨贴合，没有一丝赘肉，骨相极度锋利，名品下颌鼻子，侧脸尤其出众，不过他这种雄狮一样的宽大下颚，喜欢的人觉得硬朗英气，不喜欢的人会觉得显脸大土气，和现在流行的韩系下巴可以说是截然相反。
老刘真是什么发型都能驾驭，这才是真帅哥
我至今找不到对象没有一个华仔是无辜的
"视频素材：天若有情、旺角卡门、法内情、江湖情、赌侠、川岛芳子、天长地久、至尊36计之偷天换日。
看在图恒宇的份上求个点赞＋投币"
这菱角就离谱标准的漫画脸
华仔年轻的时候好帅眼神好清澈单纯，现在粉上是不是太晚了
他陈刀仔当年能用二十块赢到二千七百万，我卢本伟……
我那天看的时候，都没意识到这个年纪问题，反而老的时候我以为是化了老妆……直到发布会，我才看到华仔真的老了，可是总觉得不久前他出现的形象还是年轻帅气的啊，那个解救吾先生
我妈看完电影说刘德华年轻的时候比特效做的帅多了
AI很成功，在影院看的时候我都恍惚了，瞬间穿越到少女时代迷恋华仔的时光
我妈当年迷刘德华迷得不行哈哈
置顶想看！！！！！
"——“懂不懂境外《纽约时报》，联合境内《新京报》、《澎湃新闻》、《新浪财经》，一起反向认证我们小破球2的含金量啊！”

（摆出脑袋45度仰起+双手叉腰+鼻孔朝天的骄傲姿势）"
这一段长镜头+特效是世界顶级的，注定是要写进世界影史的存在，就目前日本那手工小作坊般的电影产业没有半点可能做到，中国电影以前也是小作坊，从流浪地球起才开始工业化建设，而且现在看来已经取得了初步的成就，接下来中国电影依然会在工业化建设的路上一路向前。
在电影院看这段震撼五倍以上，第一次看的时候人都坐直了
总有人纠结为什么太空电梯要加推进器，看电影听不明白中国话吗，电影一直都在说窗口期时间不够了，等你慢慢拉上去度假啊?
"还没看
还有弹幕宇航动力学知识不足啊
其实这东西是先加速再匀速最后减速的，匀速段没有过载的，加速段其实也不大，设计上一般3g上下以便普通人进入太空，减速段就是加速段倒着来，比现在的火箭设计过载还低的"
电脑上看还是没有那种震撼感，屏幕不够大，音响也不行
大刘说这个太空电梯设计不合理做电梯就是为了不用火箭，这个电梯却是用火箭上升的，要我说这个大刘就是个电工懂什么太空电梯啊
这段音效就得是杜比影院啊，真的爽！给我听酥麻了
现实太空电梯真的能做出来 大型宇宙飞船就能出现 殖民星球都可以了
作为电梯行业从业者来说，这电梯坏了修就是大麻烦
9个G载荷是能把白菜压成压缩菜干的
太空培育的白菜会不会更好吃
第一次是看的普通厅 前两天二刷找的杜比影院，太空电梯这段直接起鸡皮疙瘩
白菜坐上去就便乘昏睡白菜力（悲
然后太空电梯全没了
高达00不就有太空电梯吗？
地球这么小吗
有菜必赞！
哈哈不错
一把子关注了
置顶想看！！！！！
为啥不推荐看4k那个呢，那个很带感
话说流浪地球的剧情为啥不是：发现地球“这小破球漏水漏电漏煤气”实在没办法生存，于是地球人决定全体移民外星寻找新的家园，三体星距离地球四光年适合生存真是个好地方，三体人因为1379号监听员的原因得知到了地球文明的存在，地球人此时正跟三体地球组织（TEO）建立联系，意外发现三体人思维其实不会隐藏那正好被我们一网打尽…
好看吗，炸了
知道《纽约时报》为什么刻意刊登一个版面来说《球2》烂吗？如果真的是烂片，它完全都没必要报道，如果仅仅是一个好的电影，它也未必会这么嫉妒到痛骂《球2》，是阿美莉卡真的害怕了，他们看到的是中国可能真的有能力在太空有所作为而成为霸主，毕竟他们的科幻片脑洞太大，中国向来是说到做到。联想到最近一个气象气球就让丑国民政如此发癫，逼得老美都要动用导弹和F22击落，事后还要去打捞研究。由此看出，老美真的是害怕
剧透一下联合政府的人最后都死了
是不是一有事就拿这日本人垫刀啊
不好看，在影院睡了九小时
不好看，在影院里被电了三个小时
9个G白菜被压成酸菜了
白菜被大气压出水了

点名批评艺画三体的太空电梯，长的跟跳氮一样
这一段在电影院看的时候忘了呼吸 回过神来发现眼睛都湿了 中国科幻 真他妈牛批
白菜想坐可以去游乐园的跳楼机体验低配版

传下去，白菜喜欢大的，帅的，好可爱，撅了，吃席叫我
怎么又把白菜推上来了
这段我在电影院看的，贼震撼，贼有感觉，我买了桶爆米花，直接忘吃了，一直到结局了才想起来我以前看电影只要到不感兴趣的地方就会吃爆米花打发时间，这次直接忘了
日本应该看过Kabuto剧场版吧
置顶话说在现实生活中到氦闪危机那会，流浪地球应该拍到几了，如果一直拍下去的话
不好看，睡了UP主3小时
不好看，在电影院对四字冲了三小时晕过去了
不好看，在电影院里三次想睡MOSS
不好看，三个小时撅了小苔藓15次😫🤤
不好看，电影院憋尿成数字生命了
不好看，只能睡三分钟，我要再买一张票给自己完整的一觉
不好看，在电影院里整整被睡了3个小时
不好看，三个小时上了15次厕所，在厕所睡了三个小时
不好看，在电影院睡了五十三年，醒来不仅没中签还差点被月球砸死了，差评
三个小时，在电影院被睡了，不好看
"笔记
P一下"
不好上，上厕所被电影院睡了3个小时
不好看，电影院里睡了2.5小时
不好看，在电影院睡到2078年
不好看，把四字撅了三小时才能回家
不好看，厕所里上了三个小时
"我直接就一个差评
竟然2027年才能看"
不好睡在电影院里看厕所被上了十五次
我旁边的大哥，睡觉打嗝……到了空战的时候一声巨响把他轰醒了
不好看，在电影院里睡了三个小时，被厕所上了十五次
真的嘛
不好看，睡了二百多个小时，也就是三天多。
不好看，在电影院里睡了十个甚至九个小时
不好睡觉，在电影院看了3小时
不好看，巨幕看了三遍
不好看，在电影院睡了三个小时
不好看，在家里睡了四年。
不好看在电影院里被厕所睡了十五次
不好看，电影院被厕所睡了三个小时
不好看，在电影院里撅了三个小时
19年流浪地球1我15岁，23年流浪地球2我19岁，27年流浪地球3我23岁，一个系列花8年时间看完
不好看，在电影院被睡了一个半小时上厕所一个半小时
"买的首映票，说实话不好睡，太空战狼ptsd了，
27年春节在电影院看了四个小时。"
不好看，在电影院里上了三个小时厕所，睡了15次
不好看 4D的太晃了 胶水晃出来了
"第一部：2075年地木即将相撞，结局上演了一套父慈子孝拯救地球法
第二部：2044年到2058年经历了一系列感人故事，最终地球启航，2065年Moss疑似为最大反派
第三部：2078年。。。"
的确可能会有第三部，片尾moss说2078年太阳氦闪危机
不好看，在厕所吃了三小时
不好看，电影院被投放催眠瓦斯了，三小时后才醒来
呵呵，不装了摊牌了，我是周喆直的狗，今天二刷了，等过几天三刷
不好看，在电影院把人睡了，三个小时
不，三个小时把电影院里好看的都睡了
不好看，在电影院里睡了114514个小时
不好看，在电影院睡了3年。
不好看，电影里睡了六个小时
不好看，电影院里被睡成了数字生命
"笔记
四年之后，电影院见！"
不好看，在电影院被moss上了九个小时
不好看，三小时里睡了电影院
不好睡，在电影院里看了三个小时
不好看，在电影院里三个小时上了114次厕所，在厕所里被撅了三个小时
不好小时，在睡觉的时候看了
不好看，在影院里睡了一天（六十小时制）
看了三个小时，睡了三个小时
不好看，在电影院睡了55年醒来刚好太阳氦闪
不好上，厕所里睡了三小时
不好看，在厕所睡了三个电影院的人
不好看，在电影院看了三个小时都不能看到第三部
不好看，电影院里睡了3个小时
"看到那个小伙子说因为《流浪地球》他选择了航空航天专业，他的同学也因为小破球选择了新材料、人工智能。
我脑子里顿时蹦出一句话“星星之火，可以燎原。”"
"要不咱们把《全频道阻塞干扰》的剧本给毛子？！
众所周知，毛子拍战争片的方法是真去干一仗"
"为什么无人机都在追苏57？懂得都懂
2044大空战是近三四十年来看得最爽最真实的空战。上一次看到还是在太空堡垒（超时空要塞）。"
"我就来聊点细节吧
首先，1130首次出场的时候是光电锁定的那个装置先转过去锁定了歼20，之后炮口才转向对准并跟随
第二，太空电梯保卫战里的无人机都是编组飞行，所以1130开火的时候也是以一对无人机为目标拉弹幕的，而且是交叉弹幕（正面开火特写那一段简直了，那个炮焰，那个蛋壳，那个震感，压迫感拉满）。并且无人机的目标是密集阵，在无人机被摧毁前，近防炮阵列已经所剩无几，所以后面的导弹才能突破拦截
第三，密集阵拦截陨石的时候采用的是多个密集阵集火持续射击
不得不说，单是这一块就感觉细节拉满了
我真的觉得近防炮的镜头太短了，不够看"
"后半段对大无畏精神举例证明里，我认为可以加入二战美军从航母起飞路基轰炸机不远千里飞单程到东京轰炸，然后穿过日本到中国迫降的例证。
这个事件同样体现了世界人民大团结的精神，同时从计划提出到验证再到实施，每一处细节都能与电影剧情遥相呼应，同时我也非常想看看当忠孝难两全时，狗狗们要选什么"
如果我这辈子真的有机会自我牺牲引爆核弹拯救人类，那我真的会毫不犹豫的抢着去做，这太浪漫了，我是那几十亿人中的最杰出的人才能有这个机会。真的，这个世界还有什么比牺牲自我拯救人类更酷更荣耀更浪漫的事情啊？！
我能知道这些武器，但是我没有想到视频的一个观点：这些为了撕碎天空而建造的武器，变成了共同保卫行星发动机的屏障。再次感叹郭导格局大
"虚假的展示空军的片子：长空之王
真正的展示空军的片子：流浪地球2"
up怎么不说说里面的无人机ai蜂群
每次读到优秀的科幻作品或者看到像小破球和星际穿越这样的科幻电影都会燃起学习的斗志😭很中二的想要为人类未来做点贡献
对那个门框机器人印象很深刻，真的感觉好特别哦，我还是第一次看到这样子的机器人，居然还很万能
当西方的电影都在黑毛子的时候咱的电影肯定了毛子对航天的贡献，不再是美国超人拯救地球，不再是装备无用论（阿凡达2就是依托答辩看得我血压直高，哪怕是常凯申指挥都能暴揍娜美人），就能想象这部电影他所达到的高度了。
闺女高一，因为大年初一初二我上班，所以初三才带她去看球，买的上午的场。她看的触动很大，一路说这是她至今看的最厉害的电影。初七开学住校，4号17点放学回来，就忙着写作业，要赶晚场再去二刷。能感觉这电影对她的影响，毕竟连我这个四十多的阿姨，看过后劲还很大。她说等她下次放假还回来，如果还上映，就再去刷。
哈哈，有人在路演问了为什么只有歼20有改进，其他飞机没改，导演甩锅美工，美工直接说的当时只设计了歼20
"其实流浪地球2也可以算作战争片
因为电影中的主要矛盾和剧情推进都是通过高度组织的军事力量解决的，这个特点和其他所有战争片几乎完全一致"
那些说50岁以上宇航员出列是道德绑架的人根本没想过，能站在那里的宇航员本身就具备崇高的牺牲精神，懦弱胆怯的人根本不会有资格被选中，因为不配也没有能力
"这公平吗？
危难当前 唯有责任！"
苏五七的隐身能力，笑死
"拜托，核弹炸月球真的超帅的好嘛，先不说能不能当上航天员，这死的可太值了，这不得族谱给我单独开一页？而且还是无痛的没啥好恐惧的
虽然亲人朋友会感到悲伤，但终将为付出的人感到光荣
球2里炸月球那个画面拍的真的好浪漫，都可以载入科幻电影经典片段了"
"好消息是：我们有球1球2这样的硬核的中国科幻电影来讲述我们的故事
坏消息是：我们只有《流浪地球》和《流浪气球》拿的出手"
不光是外国人，很多国人也不了解和理解流浪地球2所表现的“人类命运共同体”这种精神，就像我的三个表弟，最大的一个刚大学最小的一个初中，我跟他们去看，我觉得非常好，全片没有说一句“人类命运共同体”但时时刻刻都在表现“人类命运共同体”，而我三个表弟觉得依托答辩，看不懂倒叙插叙的叙事手法，只觉得混乱，而他们肯定也理解不到电影所传达出“人类命运共同体”的概念，甚至他们都没怎么听说过这个词，怎么能指望一天天不是刷dy就是打农药从不看新闻的人理解其内核
"同样的情节，放在泰坦尼克号里:呜呜呜好感人好伟大
放在流浪地球里:这绝对是假的，道德绑架！
那我也想知道，泰坦尼克号里要求男人把救生艇让给老弱病残，是不是也在绑架他人意愿？男人就没权利活下来？男人不该活？"
可惜了，我就化学不好，最后选了文科，不能去向着科研的方向发展贡献自己（本人很想研究材料和智能领域），但是转头想想我也许可以努力成为那个站在联合国大会上发言的年轻女孩子。
说流浪地球2最后50岁出列的片段存在道德绑架的言论我就想笑，复联四钢铁侠怎么死的还记得吧？他本来都退出了，谁让他回来的，通过什么方式让他回来的？凭什么让一个准备退出的人承担最后的全部责任？这是不是道德绑架？不知道说流浪地球2的人如何看待复联四的剧情
电影中作为背景的UEG士兵的服装也很讲究，无论是版型还是迷彩图案都是剧组自己设计，或者说魔改来的。由于是架空造型，背心和附包的搭配可以自由选择，但也非常合理，尼龙玩家也给予了好评。球2是真的把钱花在刀刃上，细节能经得住这么多群体的眼光
"说实话，流浪地球最吸引我的地方便是“拯救地球要靠全球人民”这个理念，这也是我看电影院中看1和2时的主要哭点
  希望能活着看到人类团结起来，不再互相内讧的那一天"
爆核弹那段居然有人觉得是绑架！卧槽青史留名的机会就在眼前，有人敢跟我抢我能超的他质壁分离！
女生，四刷了我太太太太太太喜欢太空电梯了，还有那些太空电梯遇到袭击时候拼命保护太空电梯的地面防控突突突的东西最后也保护了行星发动机，这玩意真好玩啊，现实中他也有识别系统么，飞机经过他就能判断敌我然后突突么
前几天看的一个新闻，学校自发组织学生“自愿”走路去电影院看满江红，真的能把人笑死
开玩笑，我要是有为了全人类按核弹的机会我肯定去，以后家里族谱第一页就得写我，还得是我独占一页
"那个俄罗斯飞行员的钟摆，我当场看嗨了在电影院乌拉出来
我觉得球2讨论度如此高的原因是不管你的兴趣点（xp）是什么，都能准确戳中。不说了，自主决策机器人爱好者狂喜，我永远喜欢门框子。
顺便，那个超电磁炮（bushi）电磁步枪也超帅啊！"
个人觉得流浪地球里各国放弃研发新战机的最主要原因是这玩意用不上了。。流浪地球计划启动以后，地表空气逐渐稀薄直至消失，那时候战机就是一块废铁
关于用自己的生命去引爆核弹，一个人的命如果能换来几代人的生存，那我觉得没有什么不值的，况且当时的身份是军人，危难当前，就唯有责任，相比痛苦地死在病床上，又或是死于无情的战争中，我更宁愿在核爆的尘埃中瞬灭，没有压力，没有苦难，又死的浪漫
你居然没说UEG版胖妞？
那群无人机只盯着s57，这是否是在调侃s57要隐身有机动，要机动有机动
质疑道德绑架的那部分网民大概率没有资格进入空间站
"我：哇好多飞机
军事迷：歼二零，苏五七，F22…
我：看着有点像蚊香坨坨诶。
军事迷：路基发射井…

结论
我和军事迷：球2真好看！
称得上“雅俗共赏”了hhh"
关于美军的牺牲精神可举一例：《补偿的正义》一书的作者曾经担任为遭受“橙剂”的越战老兵的补偿任务，令他意外的是这些受伤致残的老兵没有挣抢补偿款，反而愿意把钱留给最需要的战友及其后代。尽管美军高层拿士兵不当人，但是这些士兵战友之间的感情还是有的。
"那些人懂不懂，面对天灾的时候，解放军就是最坚强的后盾啊。
98抗洪的时候，下水当人墙的战士里，年纪最大，军衔最高的是时任抗洪总指挥，57岁的董万瑞中将。"
"真的很建议家长带小孩去看，看到中国自己拍的优秀科幻电影。
像宇宙，航天，新材料，智能，机器人，核能，无人机，军用飞机等等电影元素，都是未来大热的产业，都能在小孩心里种下种子。"
"看到那个小伙子说因为《流浪地球》他选择了航空航天专业，他的同学也因为小破球选择了新材料、人工智能。
我脑子里顿时蹦出一句话“星星之火，可以燎原。”"
谢谢up！帮助不是军迷的大家从视频里更深层的感受到了剧组的用心！
"非军迷和军迷看电影是两种观感吧，分别是“哇偶牛× ！” 和 “ 卧槽卧槽卧槽！”
期待上线流媒体后，up们一帧帧分析的爆炸量视频"
我虽然不是军迷，但是我认真看完了你的视频，有很多共鸣感，都是我在观影时感受到的，谢谢阿婆把它形视频文字
看见1130时真的超激动
谢谢up，被科普到了，电影里很多道具都很细致，看得人好兴奋，就是太快了，眼睛跟不上，恨不得暂停下来反复看
不可能的。歼二十搞垂直起降版本那可就浪费了那么大的体积了。那个空间是有别的用处的，不是给你装升力风扇的
三连了，讨论大无畏精神那段话很好！精致利己主义者太多了，真想知道它们到底都是谁？！前有抗日战争，后有抗美援朝，每一次的牺牲都是为了后人！而它们质疑牺牲精神的时候它们不配做人！
"我看流浪地球2时候，感觉太空电梯、方舟空间站（在建）的时候真的被机械的美震撼到了！但是军事力量方面了解真的很少，现在看来，我应该重新拿起曾经动过念头的军事了
up主的讲解提供给我了一个新思路，我看飞机的时候只知道：喔好帅！但是认不出来，从这个视频开始我要慢慢摸点思路了"
在加蓬基地，士兵手上有带着全息的m4a1，全息型号看不出来，大概是551或者512，有量产版AK12，机匣盖装了ACOG（可能是TA31或者TA01），以及在对付侵入的暴恐分子那里，镜头边缘疑似有一把G36，
马老师隔着手机看着你，当你想白嫖的时候，数字生命早已记录了你的一切
真的还是那句话，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大
恭喜破万
就像我当年因为光环4和cod11的震撼cg去学了游戏设计
这可不像21个粉丝做出来的视频啊
up简介流浪地球2用的是“她”哈哈哈哈，看得出很爱了
我发现这个up的世界里只分两种人:熟悉的军迷朋友们/不太了解的军迷朋友们。好家伙，点进来就是军迷预备役哈哈哈
有人路演问了为什么只有歼20改了，郭导直接甩锅美工，美工回答当时只设计了歼20
25个粉丝的up主，做出了百大的思想内涵。
56粉丝的up主说了550w才能说出的话
我相信 我们的人一定可以完成任务！
"置顶【宁理老师（捏衣角）...我...(喘一口气)我我我...(深呼吸)-哔哩哔哩】 宁理老师（捏衣角）...我...(喘一口气)我我我...(深呼吸)
新视频哦"
爱上老头也是我的宿命😭他让我有一种跟他读到博士后的冲动
马老师到底是怎么在短短几天内从智性恋天菜迭代成海鸥的
呃啊啊啊啊欣赏帅气老头最后被马兆鸥创到了啊啊啊啊啊，但是让人无法反驳的是马兆鸥也超可爱
没有人觉得马兆说话很涩吗清晰快速地吐字一股子冷静理智性冷淡的味道
第一次见到有睡马兆的调调，之前都是睡MOSS的。
马兆是一个时间单位，像我平常做饭很慢啊，炒得炒三个马兆啊，很慢啊
别太荒谬了哈哈哈哈哈
他真的好有科研人的味道，理性认真，太帅了在水下拍手让图恒宇走的时候，“没事儿~走吧”，表情上的那种对他人的安慰，哭了
大晚上有一百个人给我的视频点了赞哦 谢谢大家的观看 我就是因为在抖音随便剪了一个视频  发现被B站偷了才发来的 没想到和B站朋友产生了共鸣 还是谢谢大家观看我的视频哦
这是网上，不是床上
三小时…老头子身子骨能受的了吗
马老师还没进化成Moss，先进化成海鸥了
看完小破球被马老师蛊住了，这种冷静沉着有渊博的感觉真的很涩涩，本智性恋狂喜
感觉每个人的死都是moss安排好的，马兆，刘培强，这些都是察觉了moss的拥有自我意识的人，图恒宇是否死了是个迷，剧内有大量暗示图恒宇应该没死，第三季应该还有刘德华。
我也get到宁理老师和刘德华了，啊啊啊啊真的好帅哦！有岁月沉淀的气质与魅力的老男人最香了我都好喜欢老男人们
up我恨你，我本来要睡了，刷到视频兴奋到模糊，嘴角下不来
今天上班的时候，一个同事反复跟我说不要做某件事，会出错，办公室几个人一起问他是不是马兆
宁理老师能不能演丁仪啊，好想要
"笔记
欣赏一下新的机器人"
马老师又帅又涩🥵谁懂
"笔记
别的评论区薅过来的，xswl哈哈哈"
感觉宁理年轻时眉眼和赵立坚年轻有点像，虽然脸型不像
年轻的那张好像赵立坚啊
宁理老师身上真的有一种独特的魅力
啊啊啊，我的宿命就是爱上老头，他可太迷人了
我觉得白客神似宁理我都很喜欢
个人觉得不应该让马兆说话语速那么快，搞得我有点出戏，纯个人感受，语速快就感觉不到演员说台词时的演绎了
我真的很爱他浑身散发着理性的气息
啊啊啊啊真的超爱马兆！宁理老师的那种智性恋感觉太苏了！
进狱系男神
"笔记
五秒的那张照片有些像坚哥呢 00:04"
这是我老公（现在是，幻想时间）
一个觉得马兆sexy的人，再坏也不会坏到哪去，这就是我的善恶观！如果一个人一听马兆这几个字就开始指责，装清高，这个人搞不好以后偷偷把你做成电子宠物。
烂片，你知道这三个小时我是怎么过来的嘛？我在电影院被moss睡了三个小时啊！
宁理老师值得更火 超有魅力！虽然李丰田深入人心 也是我的噩梦 但是沉默的真相里 他在法庭摘眼镜翻供那个镜头 太帅了 永远刻在我心里
马兆97的
谁还知道他是李丰田
对不起，，宁理老师，，我也对你爱慕了，虽然你和我妈差不多岁数……
我在这宣布一件事（大声）宁理老头是我的老公（弯腰致谢）
置顶郭帆在访谈里说在准备球2的英配版，能在北美大规模上映，希望不要等太久。
看到评论惊奇地说，球2是2023年票房第二高的电影，我内心五味杂陈。
是啊，是该说点什么...说点什么好呢...说点什么好啊
中国目前上映票房第二高的流浪地球2都这么精彩了，那第一还得了？？
喜欢视频的背景音乐
置顶郭帆在访谈里说在准备球2的英配版，能在北美大规模上映，希望不要等太久。
阿飞这个又奶又白的小可爱样才应该是刘培强二十多岁的样子，电影里复原的是吴京自己心目中理想的样子罢了……
吴京真把自己折腾太糙了，那天看他扮年轻谈恋爱属实是有点难受…他要是顶着阿飞这张脸，我能看他谈三小时恋爱
吴京是属于岁月没有做他的杀猪刀他给自己来一刀的那种
除了刘德华，其他两位根本不保养，是吗
看到吴京一瞬间怀疑他后面一再塑造战狼硬汉形象是不是因为年轻的时候太漂亮了
培强啊，你师父我当年也是十里八乡有名的俊后生。
笑死了，科幻片的三个主演，把他们以前演古装的挑出来，薄纱同档期某古装剧的某人
沙溢怎么都瘦脱相了啊
总结：吴京最受
京哥以前的颜值真的是，，三十多岁演黑拳还是一副少年感，现在不注重保养刻意往硬汉上面靠hhhh
"吴京以为年轻的自己：😎
实际上年轻的吴京：🥺"
吴京早年都可以用甜来形容了
不好看，在电影院睡了刘德华吴京沙溢三小时🥵
不知道是ai还原不出娃娃脸还是吴京不喜欢，但是各位应该知道京包子可是顶着张娃娃脸硬生生沙成经典反派的人，那种脸是真奶人是真凶的气质至今还没第二个人能代餐
他仨现在也还行吧……沙溢再怎么糟蹋自己演起军人还是挺正气的，这点我就很服；吴京走硬汉风但是只要不演薄弱项其实都还好啦。当然华仔杀死了比赛。
啊啊啊啊啊啊啊谁懂啊，还沉浸于沙溢年轻时候的帅气的时候被突然飞出来的吴京水灵灵的大眼睛和粉嫩嫩的小嘴给闪瞎了啊啊啊啊啊，京哥你这些年对自己干了些什么啊啊啊啊啊啊，原来居然是甜美萌妹吗啊啊啊啊啊
笑死我了看到沙溢那一段 有个弹幕飞过去“这哥们是退圈了吗？”哈哈哈哈哈哈哈哈哈 沙溢看到了不得邦邦两拳过来哈哈哈哈哈
刘天王还有当年的风韵，吴京也还能依稀辨出原形，老白是真的离谱。。。。跟玩水枪的小李子比起来都不遑多让
moss看见阿飞，宕机0.00052秒
"刘德华年轻时是帅哥
沙溢、吴京年轻时——是美人"
怎么样，地球美好吧？
弹幕说 沙溢和吴京的片段是前世吗？ 笑的我手抖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太过分啦hhhhhhhhhhh
吴师傅你快放弃你的糙汉理想吧，娃娃脸是不可能糙汉的！！！
热知识：沙溢比吴京年轻四岁
要是按照华仔和吴京年轻时的真实样貌还原，那满脸的胶原蛋白可太好看了，直接变偶像剧了。
谁把吴京抓去拉拉皮打打激光
"华仔：腹黑病娇邪修师尊
沙溢：呆萌纯情大师兄
京哥：哭包小师弟"
可我真的对京有小时候的滤镜哎🥹他以前真的完完全全诠释了什么叫奶！虽然因为战狼可能一直被黑？但是我一直都对他无限好感。电影里看到21岁的刘培强那种酷酷的又爱耍帅的样子觉得好难得🥹可能是1里面他真的太苦了，一直都是那种随时破碎随时赴死的状态。 所以2看到培培强年轻时候的样子，哇真的！一整个少年人的朝气扑面而来 好喜欢好喜欢😭
我觉得白展堂才是最帅的时期，虽然比视频里这个角色年纪大了些，但我还是觉得白展堂最好看，跟造型也有关系。
吴师傅的颜其实也很好啊…尤记得天养生，又帅又妖…
现在小朋友没见过什么美人，什么歪瓜裂枣都当宝贝
吴京沙溢这是换了个人吗？？？
强烈怀疑小苔藓的XP是寡夫，强壮坚毅的大胸男妈妈刘培强和偏执疯狂的病娇美人科学家图恒宇
"笔记
哈哈哈我记得吴京说过自己年轻时候像女孩，唇红齿白，还有“别笑，比你秀气”之前还考古过一点不堪回首的往事"
吴京:我怎么可能是娃娃脸呢？不可能的我一直都是硬汉
阿飞太好看了，一身少侠气。京哥（当年还是京少）演的古装剧都很绝，孟星魂也好看。不过我还是喜欢他港漂时期演的那些角色，天女王太帅
吴京更是重量级，颜值在小李飞刀里能跟巅峰焦恩俊分庭抗礼，更喜欢阿飞的粉丝也不老少
我小时候看了吴京很多电视剧，所以他在我心里一直就是这种长相，娃娃脸圆眼睛唇红齿白的，突然有一天发现他变成了战狼那种糙汉吓我一跳
沙溢你怎么了沙溢
吴京年轻时候娃娃脸大眼睛太可爱了
阿飞这个又奶又白的小可爱样才应该是刘培强二十多岁的样子，电影里复原的是吴京自己心目中理想的样子罢了……
只能说行的人干啥都行，年轻的时候就有很多优质作品了，唱念做打样样精通，剧集或者影片 古装现代未来都能演；不行的人干啥都不行，就现在这批批量出厂强行包装三十左右的哥哥妹妹们，都说未来可期，还真能指着他们二三十年后就变成老戏骨拍优质剧优质影片了？
沙溢第一眼看上去想的不是帅哥你谁，而是美女你谁……
阿飞，白展堂，懂了，地球3要拉焦叔来了，是吧！！！硬汉里焦叔帅！！！
"笔记
京哥永远的男神，小时候六年级的时候就因为功夫小子闯情关的杨学文喜欢上了，很喜欢这种气质"
小时候不喜欢李寻欢，就喜欢阿飞
看到弹幕说吴京和沙溢是前世哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实不相瞒我小时候也是吴京的颜粉最爱他的《策马啸西风》和《乱世桃花》，用现在的话说：我是他和俞飞鸿的cp粉这两部剧时不时还回看一下
活在众人口中的帅哥一定是帅哥，比如刘德华。大家现在都重点关注他敬业、人好，但是，为啥没人剪他是帅哥的视频呢？
MOSS,颜控！
吴京好像小狗勾啊！！！！狠狠戳我xp！！！！
说沙溢和吴京上面是他俩前世的给我笑懵了
随便挑一个演古装喜剧电影又不是不行
弹幕里说这是吴京和沙溢前世的是不是有点过分了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来的男明星都长这样吗我就说进化论有问题吧
小帅华 小嫩沙 小奶京
我对评论区里说对沙溢年轻样子感到震惊的评论感到震惊。老白那时候都不算颜值巅峰了依然是我觉得全剧最帅的人，以前真的被老白迷得七荤八素的。还有炊事班里头穿个军装啧啧啧 搞得我现在一看到沙溢的名字脑子里第一反应还是他帅的时候
其他的还好，沙溢终究还是玩了水枪
他们那一代奶油小生都致力于摆脱奶油小生的称号，拼命把自己往糙汉弄
强调一下，演决战紫禁之巅的时候，刘德华已经四十岁了他真小鲜肉的时候，要看他演的83版神雕侠侣，我愿称之为最帅杨过，那是真的一见杨过误终身
赐我一个吧，我真的太爱了，特别是奶京我真的爱惨他的眼睛了
吴京当年演戚继光儿子那部 帅得人心潮澎湃。。
京哥很爱撒娇的
说实话吴京从小看他的爱情戏就感觉不和谐，就感觉他是真不擅长这种爱情戏码，相反搞笑和反派我觉得他把握的特别好。反派就不提了，就说搞笑他在机器侠里面的江湖义气7314和越光宝盒的屎还好说尿才难装无论看几遍都觉得搞笑。
我小时候看小李飞刀最喜欢就是京妹了 真的是上头那种 所以一直有滤镜
只有刘德华坚守了自己（脸），没忘初心
家人们去看电影官博刚刚转的中校证件照，有被嫩到（虽然没阿飞嫩）很好看
谁小时候没被他们帅迷糊过
吴京也太可爱了吧！！！！
我的妈沙溢和京清秀的像女孩子
我真是……之前从来没get过刘德华，看了小破球以后被这张帅脸迷噶了，只恨自己小时候没眼光
京哥年轻时候因为长得太好看了，被学武术的师兄当成女生追，然后把对方揍了一顿
沙溢啊，年轻时候真的美的跟小姑娘似的，还自带破碎忧郁气质，花期太短了我们沙哥
不行，我还是按捺不住安利杨繁的美貌的心情【吴京】杨繁个人向《红昭愿》
看见个弹幕说后面那俩是不是前世过分了兄弟，也就二十年啊……
好家伙，完全是三种类型的美人帅哥呀，俊美清冷的孤傲剑圣叶孤城，温婉如玉惹人怜爱的凄美书生席方平，是正义侠客更是会炸毛也会撒娇的呆萌小奶狗阿飞！！
我要是李寻欢，还要什么表妹！
沙溢年轻时是美，华仔是俊，吴京也比较可爱
三十年了，get到刘德华的颜了，太帅了吧，之前看到他有种熟视无睹的感觉，这开头我看烂
吴京太极宗师好看
随便抓一个出来都比洗衣粉好看，而且人家各有各自的帅点。
置顶流浪地球2值得二刷吗？
我那场流浪2观影，几乎满座，整场都未听到嘈杂声，人们数次坚毅中流泪，甚至彩蛋出现的时候都停下了脚步看到演员字幕……好久没在电影院见过此番场景了，真是难得的好片！
满江红才是票房第一好吧，观影体验绝佳，每次都是座无虚席，特别是午夜12点，人声鼎沸，我总是喜欢在角落里点上一根蜡烛，然后蜡烛灭了就跑，贼刺激，下辈子还看
"能歪个楼吗？感觉宁老师灭火那里（剧组的感觉应该是道具没通电，用水应该没啥问题）
要注意一下，要是实际生活中真的电器着火，最好别用水"
"我看那场结束之后有个小朋友问他妈妈：妈妈，他们成功了吗，那个木星危机是什么啊，他们一定能解决问题吧……
他妈：哦，木星危机就是吴京死了
小朋友当场就安静了，大过年的小朋友心里的火凉了半截"
今天去看了电影，全程几乎没有人有动静，只有快最后的时候，频幕上打出地球再见的时候有个小孩说了再见，感觉很贴氛围
流浪地球2确实不怎么样，一进去就睡着了，中间断断续续的上了百来次厕所，剧情稀烂，说好的科幻片，怎么看着是在古代啊，几个人窜来窜去的，是穿越片吗。还是满江红好看，故事一流，特效满分，太空电梯太吊了
给大家讲述一下我的流浪地球2观影感受就一句话，好看的我都不想眨眼睛，生怕错过每一个细节，但是200多人的巨幕影厅却只做了一半，而且让我非常无语的是在TM看电影的时候后面两个女的一个劲的搁那吐槽说讲的什么嘛乱七八糟的，还是我大佐帅，还有很多人在玩手机，说实话我真的挺痛心的，怎么好看的电影对于他们来说却一文不值，反观我看的满江红那一场每个人啊都在笑，嘴里夸者大佐懂得都懂，或许我们真的不配看流浪地球，祖国电影环境不允许这样的电影出现，唉，兄弟们刷刷票房吧拯救一下小破球吧，还有我要极力吐槽一下抖音的@徐哥不是噶子，一个劲胡扯一个劲夸满江红，作品里也有评论大佐的
这部剧真心建议低龄的闹腾孩子别去看，真心影响氛围，看又看不懂170多分钟的时长坐又坐不住。真扫兴，晦气
“文明的方向”说完，意外的是群演起身鼓掌了，成为了一种精神领袖之类的
李雪健老师鞠躬真的好儒雅，能让人感觉到礼仪的郑重。
全体中国影迷请注意：为了保护我们脆弱的中国科幻产业，moss发起保卫《流浪地球2》行动，纵观西方科技的发展，自三百年前因鼠疫导致文艺复兴后，人文主义，科学观深入西方人心，因为有了这片土壤，导致西方科技蓬勃发展，横霸世界300年，深刻的改变了世界，改变人类的精神面貌，而科技的载体最能让我们人类产生共鸣的就是影视，她浇灌着科技思想的萌芽蓬勃发展，生生不息，在西方世界上最最有代表性的影视不是言情片，不是穿越片，不是历史片，更不是流量片，而是科幻片，她才是支撑起整个电影工业的基石，我国正走在复兴的路上，如果我们可以与西方文明接轨，能够抓住百年的变局，那么请保护好我们的火种走进影院，支持流浪地球2………
我们一个imax除了前两排都是满场的影厅，在这一段异常安静，然后有个小孩声音比较明显，她说“爸爸，我不要他们死”，她爸爸说：他们一直是这样保护你的。
水下拍摄可太难了，因为不好判断是真的故障还是道具表演，万一伤着人就不好了，导演说拍水下戏份那一个月，他都提心吊胆的
当看到李雪健老师穿着中山装出镜的那一幕出现在我眼前，我仿佛看见这个角色和同样由李老师饰演的焦裕禄的形象重合在了一起——就像这种在逆境中蓬勃奋起，不畏艰险的人定胜天的可贵精神真的从未离我们而去一样，到这里我才真的绷不住了
即便是主角团里最年轻的朱颜曼，都能看出在线的演技，这电影选角真的特别好，没有让人尬的地方时候
李老师看向道具的时候眼睛都是亮的
听到李雪健老师那几句“哎呀”我都想哭，他肯定非常欣慰，苦了一辈子，为中国影视剧付出了一辈子，终于在有生之年看到中国人自己能做出和西方媲美的电影产业了
这段剪掉了吧据说砍了89分钟，太心痛了
希望流浪地球线上的时候可以搞个没有删减的听说减掉了80分钟，好可惜啊！啊！！！！！！
不好睡，在电影院里看了三个小时
其实这部电影特效不是主要的   是他把危难之际   人们必须团结  必须知死向前的那种精神很好的群体展现出来了  这也是这部电影想表达的含义吧
我看了两场，第一场是大年初一晚上看的，在他们决定赴死手动点燃核爆的时候，全程鸦雀无声，第二场和我朋友初四去看的，从开始就有很多人在吃东西，打电话，刷视频的，也是到那个场景，坐在我后面的那对夫妻刚打完电话很大声的再聊谁谁谁喊着去吃饭，说实话，那一场观感挺差的
"笔记
郝晓希和李一一那个，有太太画了同人"
不好看，甚至被moss睡了三个小时
李老先生去看现在的机器那段真的好好哭，就像那些老一辈的先辈看到我们更新的武器一样，就当周老借了他的眼来看了一眼吧
三个小时的电影，我从头到尾全神贯注地看，连坐姿都没换，看完彩蛋之后头一回认认真真把演员表全部看完了，最后站起来的时候发现屁股坐麻了
我觉得和满江红比除了票房，其他都碾压
我那个电影院小厅，后面有个小女孩和丫丫声音一模一样她也特别喜欢那个丫丫，一直在问妈妈：她什么时候出来呀？
于我而言，我觉得流浪地球甚至要比星际穿越更为优秀，这是中国优秀的电影之一，几乎在各个方面上都做到了国内极好的水准，美中不足的就是票房没有某一部喜剧大片好，足以证明我们中国科幻片还有很大的进步空间，但也不至于这种喜剧大片半夜12点还满员（各位懂的都懂），同时流浪地球也表达了中国自古以来独有的情怀，也希望中国的电影也能越来越好（以上仅个人看法，有错误的地方可以指正）
"李雪健：哎呀——

您开心，我们也开心。郭导辛苦了。中国电影加油！"
这要是小鲜肉不得送美国来个专家会诊
这部戏我感受到了尊重和传承，无论戏内戏外
不好看，三个小时，把影院里好看的都睡了
不好看，憋尿时长一坤时，周末再看一遍好好批判一番
我看了两场第一场是下午的，刚开始周围还有人小声说话的（讨论剧情那种，就在我旁边其实声音真的很小基本不影响）后来的时候大家都超专注了，笑点一起笑，哭点也能听到小声抽泣。第二场是早上的（我觉得这场很多人都像我一样是去二刷的）这场重头到位大家都很专注（也可能我太专注了没注意到周围的人
严格要求自己，观众是理解演员的，你不尊重观众糊弄人观众自然也不拿戏当回事，那么他们能关注什么？
那个浇火的镜头，真的还以为就是故意这么拍的
希望之后出正版4k dvd 把所有减掉的镜头都放进去～我要买回来看
11年李雪健老师的《杨善洲》撞上了《变形金刚3》，十年过去，李老师看到中国有了自己的科幻电影
小鲜肉演员：哎呦，火星掉到我手上了，太疼啦🥵 我要去医院！剧组要派人伺候我，哼！
不好睡，电影院看了三小时，上了零次厕所
三个小时，把影院里好看的都睡了
不好看，因为看这片一天只睡了三小时，剩下21小时一直在看
不，三小时把电影院好看的都睡了
不好看，睡了张艺谋3个小时
不好看，睡了笨笨三小时
"三体人路过：这谁家的乌马猴子，拿星球当战舰？
到达太阳系：卧靠！地球呢？？"
不好看，在电影院对着moss冲了三小时
电影院里睡了三个小时，早知道去看满江红了。（请晚上九点前联系，九点以后每条加价5元）
不好看，在电影院里蛇了三个小时
不好睡，对着电影院打了三小时
一皮才10的负12次方，你这比片子里的还猛
"笔记
我还画了个简画的，保证你们能看懂"
球二不好看，真的不好看。画面黑暗，情节单一，节奏紊乱，剧情莫名其妙。睡了快一个小时去了三趟厕所。演员感觉也没演到精髓，特别是那个主角，动不动就拿刀架人脖子，一股子大佐味。
不好看，睡了三小时的电影院检票员。
好看，睡了三电影院检票员
不好看，电影院设了三个小时
救命dy全是敌军，被喷的头破血流
不好看，睡了up主三个小时
"1.世界历史上最难的三道数学题：（1000分）
（1.）求解三体问题（2分）
（2.）请求出满江红的真实票房并求解满江红的阴兵以及狗腿子数量（49分）
（3.）求满江红偷其他电影的票房数量（49分）
（4.）求满江红罪孽系数（900分）
   是你不懂中国人民解放军！"
不好看，在厕所被电影院睡了三个小时
不好看，睡了up三小时
"智子：三体最强计算机   moss：人类最强计算机             
当地球和三体第一舰队碰上那得多刺激"
不好看，睡了刘培强三个小时
不好睡，在电影院里被MOSS盯了三小时
电影院看了三小时，把厕所上了
好看，在电影院里睡了别人三个小时
不好看，在电影院睡了女朋友三小时
不好看，在电影院里睡了三个
妈蛋看完之后会家，我感觉路上的监控都是MOSS
你说得对，但是《满江红》是由岳飞自主研发的一款全新养成类游戏。游戏发生在一个被称作「满江红」的幻想世界，在这里，被岳飞选中的人将被授予「偷票房之力」，导引喜剧精神之力‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌。你将扮演一位名为「易烊千玺」的角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的偷票房方式，和他们一起击败《流浪地球》，百万阴兵和资本——同时，逐步发掘「张艺谋」的真相。
不好看，我在流浪者号里睡了三小时
不好上，在厕所里看了三个小时电影院。
不好看，在电影院睡了up三个小时
不好看，电影院尿了三个小时
不好看，十分钟上了三次moss
睡不了，本来要睡25个小时的，想到一天才24小时就睡不了了
不好看，在电影院睡了moss三小时
不好看，电影院屏幕被我囸穿了
好看 在电影院睡了所有人
不好睡，电影院看了三小时，上了零次厕所
不好上，在电影里厕了三个小时，看了几次院所。
不好看，电影院睡了三小时。
不好看，在电影院睡了三个小时，拉了二十几泡尿，醒来时看见工作人员在扛沙袋
不好看，把moss当杯子用了3小时
你这个都过载了，小心爆
郭帆：还是你会省钱
不好睡，在电影院上了15个小时看了三次厕所
不好看，睡了moss三个小时
不好看，三个小时睡了全电影院
不好看，我在行星发动机上睡了两年半
不好看，看了三小时就不想看了
不好上，在电影院睡了3小时，看了15次厕所
不好睡，电影院看了三个小时
不好看，睡了moss三个小时
不好看，在电影院里睡了两年半。
不好看，被电影院睡了三个小时
好的作品令人发癫
又疯了一个，拖走
不好看，睡了电影院三个小时
不好看，睡了电影院三个小时
实话实说，曾经看好莱坞大片的时候属实没想到过中国能拍出这样的电影
我他妈在“移山计划”四个字出来的时候我就真情流露了
这个太空电梯被恐袭击毁的剧情是非常有说法的。因为太空电梯需要地球自传的离心力平衡引力。所以当地球自转刹车后就没用了会坠落下来。与其那样凋零不如在银幕上绽放一下
“现实的引力实在是太沉重了，任何超脱飞扬的思想都会砰然坠地”“危难当前，唯有责任”“我们的人一定可以完成任务”“我选择希望”这是我对咱们中国科幻未来的看法，没那么悲观，也没那么乐观
我在看电梯的时候热血沸腾
太空电梯还有对抗无人机群的防御火网真的震撼到我了
太空电梯最关键的感觉还是材料，目前根本做不到大批量制造这么大强度的缆线，而且长时间的8-9个g过载普通人得当场去世，可能以后就算有也不会搞这么大加速度的吧？之前看过现实持续9g过载的飞行员训练视频，十几秒都面目狰狞呼吸困难，根本没电影里的表情这么轻松。
我希望，太空电梯能在中国实现！！！期待子孙后代看到真实的！
在影院的感觉：太空电梯如此雄辩的证明，人类何其渺小，又何其伟大！
"中国航天中队，出列！
对不起，崩不住了，确实是泪崩了！"
"1. 危难当前，唯有责任
2. 中国航天中队，五十岁以上的，出列
3. 我们的人一定会完成任务
4. 我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头
5. 点火！！！（太爱这一段了，声嘶力竭）"
"其实小破球2的太空电梯设定还是有点陷入思维上的桎梏了。太空电梯就一定要有缆绳和轿厢吗？这个问题反映到电影里就是一个让人很迷惑的点，剧中人类科技水平到底发展到什么程度了？原著中，行星发动机的动力来自于重核聚变，重核聚变可不是小破球1里一句“说白了就是烧石头”这么简单。现在人类苦苦追寻的人造太阳—可控核聚变都还只是轻核聚变，一旦点亮人造太阳，人类会发展成什么样都是不可想象的，更何况拥有了重聚变技术。所以剧中太空电梯好看是好看，但不太像人类掌握高科技后会搞的东西，多少有点赛博朋克的味道。对于太空电梯，我之前看过的一个科幻作品中的设定觉得还不错，跟大家分享一下，就是用指向性磁场建立一条天地间的磁力通道，依靠基座的聚变电站和同步轨道上的等离子太阳能电池供电，用电磁力将约束磁场发生器连接起来，在大气密集的地方，通过激光和微波产生的大气击穿效应，形成一个环绕电梯的“台风眼”，让磁力通道内不受极端天气影响。人员和物资搭乘的轿厢就不再是简单的轿厢，更像是磁悬浮列车。
以上仅仅是个人观点探讨，不是影片评论，勿喷。"
话说流浪地球2太空电梯是不是分三个阶段：第一阶段，两个电磁弹射器一样的东西从两侧抓住轿厢，将其加速，同是喷气发动机点火。然后由喷气式发动机（可以看到推进器上部的两个涡轮，当然，速度快了可能会相类似j-58一样绕过风扇和压气机直接引气到加力燃烧室，变成一个类似冲压发动机的东西）维持动力（类似航母起飞舰载机），最后等到上升到喷气发动机推力不够的时候进入第三阶段，动力换为钢缆牵引电梯向上（如果需要继续向上爬升的话）。我有几个问题：1、太空电梯之所以建立的原因很大程度就在于其低成本和低过载，电影里过载直接拉到9g，中间很长一段用的也是喷气发动机，这意味着太空电梯还需要携带不少燃油提供推进力，进一步增大太空电梯的重量。感觉这有点违背太空电梯的初衷了，太空电梯本体应该类似于一个巨大的低速电磁弹射器吧，类似将磁悬浮连同其轨道竖起来，而不是喷气式推进，当时的人类要是连行星发动机这种巨大无比的重核聚变核反应堆都能建成的话，其有关电磁方面的科技应该很发达，搞这些东西应该不在话下。这可能也是败笔之一？反正我不太明白，欢迎讨论
有一个地方我奇怪，领航员号带着生物样本作为备份计划是行不通的。明明所有的空间站时间再长都有寿命极限，而领航员根本没能力维持到去3体人老家。所以为什么拿领航员做备份？而不是整合更多的观测设备，忠实本职工作给流浪地球计划探路？
讲道理这个太空电梯，看起来很震撼，但是实际上太过美好了，倘若是实体结构，即使材料问题满足，结构刚度与强度在这个尺度下也是完全不可能实现的。
的确。太空电梯实在太爽。值得重点观看。
高达00的科技水平和球2比怎么样呢？
"大力发展人工智能数字生命其实是对的。血肉苦弱，人类想以血肉之躯承载文明智慧的传承太脆弱了。踏入宇宙就需要各种设备用于生命维持了，想走得更远就更难了。机械生命踏入宇宙环境就相对清爽多了。（类似赛博坦星球汽车人）人类可以毁灭，但至少文明智慧可以延续，相当于机械文明上的祖神。他们有类似我们的感情有类我们的思维模式（如果有心，也许在他们可以带着我们的基因数据，在他们宇宙殖民扩张的过程中，寻找到合适生命的星球环境，实现重生。）。他们存在就是我们人类存在过的永恒之证，是智慧上孕育的孩子是精神之子。
更主要的是像流浪星球，机械生命非宇宙级的大灾很难毁灭，人类光恒星级大灾就会被付之一炬。"
我看到太空电梯，被震撼到了我已经幻想好未来咱们的航天航空，终极形态就是天舟号了
为啥我看太空电梯时候笑泪了。说坐电梯呕吐的不合格。后面中间座位的老外吐得一塌糊涂
我知道这是科幻片，不过看的还是还是忍不住想，这些柱子的抗弯强度，抗拉强度得多大啊，才能9万公里长跟着地球自转不断裂，甚至还不发生形变。
材料学拯救世界
这么棒的电影被一部情景剧超了票房，哎，无语
我有个疑问，方舟空间站不是在地球外吗，那炸毁的方舟空间站没有推力的情况下怎么跌回地球？
贺岁档几部，我都去看了，感觉《满江红》《无名》这样的电影年年都有，但《流浪地球2》这样的好电影，百年难有！！！感觉小破球对于中国电影的意义，相当于 星战对于美国电影！！！
满江红如果力压球2导致球2亏本，那就不可能会有球3了。因为满江红成功用流量明星+及格的剧本+两个月拍摄六千万人民币成本轻轻松松战胜一个三年半拍摄12亿人民币成本的科幻巨作！那以后中国不可能会有认真扣细节、拍科幻的人了
我只能说，up再研究研究，第一 他说空间站在1万米，1万米飞机都能到好吧。第二 我也不知道为什么存在以上高度未开发的问题。太空电梯不先把重锤送到同步轨道，根本就拉不起来。是先把最高点建好，然后才能开发中间。第三 电影还有一个问题是他们失重太快了，电机一停止加速，他们马上就失重，实际应该要等到同步轨道才能完全失重。
"上联：古时巴别塔

下联：如今太空梯

横批：一步登天"
说实话这部电影的配乐我只想 厉不厉害你鲲哥
但是怎么说呢 目前而言，满江红的票房大概率超过流浪地球 这是一种悲哀 低成本速成电影 拍摄日期半年都不到 超过了一部多年打磨三年的电影 中国科幻的未来在哪里
我们这边的IMAX厅全在放满江红就离谱
可惜太空电梯需要星球自转，按剧中情况，发动机建好了把地球停转了就不能用了
最豪华的太空电梯还得数高达00里面的轨道天梯，里面有军工厂，有高速列车，有基地
"有人可能会疑惑为什么这么快速又廉价的太空电梯为什么只存在于理论 
主要是因为目前人类制造不出能够承受如此大的切面张力的材料来作为空间站和地表基地之间的结构"
太空电梯这段确实神，看的起一身鸡皮疙瘩了
冷知识:第一个进入太空的人是一名共产党员。
太空电梯最可怕的地方在于，我真的觉得我们能造出来
大家都喜欢流浪地球2，为什么却被满江红占了票房和场次最高，这合理吗？
这里真的震撼，要是出模型我一定买！我现在买的是笨笨那可是警犬呀
我觉得这种才更贴合末日的时候赶时间赶出来的科技，磁悬浮更偏向那种无忧无虑的伊甸园未来科幻
实话实说，曾经看好莱坞大片的时候属实没想到过中国能拍出这样的电影
破球3没能开拍在座的各位都有责任
"太空电梯在地球这种大气运动丰富的星球建造成本和维护成本过大，不现实。
在月球这类的缺乏大气，质量较小岩石矮行星实现反而较为可能"
"郭帆：一个艺术载体核心是情感，其他都可以放一边
刘慈欣：真正的科幻应该像纪录片一样，它呈现的是未来的历史—刘慈欣"
同看到电梯这一段的时候惊讶🙀，主要是质感，这种真实的工业机械巨物带来的视觉冲击着实让我大饱眼福！看过太多的欧美科幻片了终于看到了一部好莱坞上乘水准的中国科幻
大约故事发生在近现代未来，为减少疏离感，去掉了一些原来很大胆的设定。比如反物质导弹，想想领航员空间站在小行星带给地球清空路径的画面。然而1里刚走到木星就炸了领航员，拍的保守了。比如氦闪危机导致的人文社会危机。苦难对文学，社会学的异化，后危机时代的人无法理解小说中对爱情的描述，不养闲人导致文哲类没落，不出意外泊入新太阳后将没人能读懂"对影成三人"。和原著比，视野窄了。不过还好，还有3呢。
资本运作，b站上也没有流浪地球的热搜，都压了下去！一方面流浪地球非常震撼，已经堪比好莱坞，这应该是皆大欢喜！但还是如星星之火，不温不火，可能是门槛高了点？这种伟大的电影你看不懂（＃－.－）。那就说明了流量娱乐的低水准低格局已经让百姓麻木了！他们不适应流浪地球这样的正常的电影了，已经被流量包围了。另一方面就是资本！好作品不能被掩盖！！！！！！！中国电影能够演出高水平！！！！！！！！！！！！！！群众的眼光是雪亮的！！！！！！！！！团结起来！！！！别让大门封住！！！！！
"笔记
在我印象里，《复仇者联盟4》一直是我认为的商业片的巅峰。今天的《流地2》取代了它，它补足了国产商业片剧情与特效的短板。郭帆导演也弥补了《流地1》的许多不足，全面超越了前作。此片也诠释了共产主义的伟大。值得观看！"
"我的太空电梯理念是通过高达00！
当时候就觉得这个电梯很牛B！"
别呀，上一个让我们充满希望的是球1，然后来了个《上海堡垒》
首先你得克服失重太空的低温、纳米绳（普通钢绳承受不住外太空低温和结冰问题）、加速轨道装置、空间同步（由于随着地球自转，必须要有像卫星一样和地球接轨）、欢迎补充
地球自转，梯子不会断么….
"当时我在看太空电梯时，眼泪一直在打转，我回想起我三太空电梯的其中一个分镜感觉非常像，但是流浪地球2却是以假乱真的真实，我脑中就在想如果我活着的时候，人类也能完成这样的伟业那该多好，在地球这个家园建筑一个可以飞入宇宙的高速公路，然后踏向浩瀚星海，去探索未知。
并且最后流浪地球2最让我敬佩的是这部电影的立意，对生命的哲思，这部电影绝对值得大家去看。"
看好莱坞科幻片子的时候，也没见有人说这不合理那不合理，鉴不鉴呐？
我也是，我更早一点看到直升的矢量发动机版j20一路飞回基地就有点想哭了。到了太空电梯眼框里直接湿了，还有点感叹
这片子，从太空电梯上太空，到月球上自动化建设月球发动机，还有无人机群的灾难，符合我对自动化这个专业最顶级的幻想（本人自动化专业）
起飞？不可能，堡垒2来不及了，我满江水会出手！！！
其实这里有那么一点违背太空电梯设计的初衷了，它是为了让更多的人与货物进入太空（包括未受专业训练、不同体质的人与特殊的货物），所以它的起飞速度不能这么快，如果像片中那样这么大的加速度的话，还不如直接在赤道上发射可复用的航天器呢（以上为个人观点）
俺也一样，看太空电梯上升那段，看得我咬牙切齿眼泪溢出，看了那么多年的外国科幻看了那么多年的外国故事，以前偶尔中国人客串一下，我们的媒体我们的影迷都会觉得很激动。可是大场面看多了之后，震撼和激动结束之后就是一种暗淡悲伤的感觉，我们什么时候才能有这样的电影啊。到了今天我们也能当主角了，我们也能做出比大多数好莱坞都好的场面了。真的是很感动很激动！
我看的时候就在想，这不就是低配太空桥（详情请看变形金刚3）
流浪地球3的科学顾问少了评论区的各位义务教育阶段的大神参与我不看
置顶【波兰球】你惊扰了西蒙•海耶  新作，来围观
你为什么只有一只眼睛？
"不好睡，在电影院超了小苔藓三小时，怪不得只有一个眼睛。
天底下怎么会有这么巧的事呢？她的眼睛刚好适合我的"
这都白嫖？
这么多人看捏，在搞做三体名场面了（玩笑
不好看，睡了moss三小时
不好看，被Moss睡了三小时
来吧，出租床位。3小时起租。
不好看，睡了小苔藓三个小时
果然有波兰球up画这个谢谢你圆梦侠
@电影流浪地球
现在看摄像头有些慎得慌
🌏👀
"笔记
您看这样的特效怎么样？（焊花特效找不到了）"
不好看，氧化钙了moss三个小时
沃趣肝上长人
甜腻腻的，我要这硬币有何用
还是叫末日铁拳更亲切可爱一些。
可以，智齿
"笔记
完了，不是热乎的（悲）（看时刚好赶上一组硬币，64个，现在是一组零2个了）"
质量高，三连必须三连一次结清，不能分期
全都是高能，根本无法白嫖
流浪地球二后遗症
流 浪 的 波 兰 游 击 队
多更点，币喜欢
看到这种重工业，超大机械那是从心底震撼
补号康，撅了@Stefanal 114514小时
给我拍够三个小时我就拿我114514个小号给你投币
行星发动机那张我可以用来当桌面壁纸吗
一个小小的问题 00:28 远处的是“轰”的一声是想表示行星发动机吗？但是它和太空电梯不能存在于同一个时间点上诶
"“我相信，会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。”
（周喆直-李雪健老师 饰）"
音乐是什么
不好睡 睡了moss三个小时
up up你是逐帧的动画吗？
流浪地球2：闪击月球
小苔藓俗称小地皮子
"刘培强:Moss,你知道加加林时代为什么不允许带酒上太空吗（掂量瓶子）
新年快乐
（扔）
Moss:让人类永远保持理智确实是一种奢求"
"笔记
Moss:………………"
三连 我的流浪三连 你看到他们跑到哪里去了吗？（明知故问
球
"“我曾去过一个美丽的地方，那是一个令人感到惊奇的地方”
“是哪儿？”
“中国，新疆”
那是一片美丽的地方，在冬日时节里，微微小雪，点缀着这片世界，远处的高山，让人感受到大自然的威严，以及美丽，我驾驶着车辆，在那无边的高速公路上行驶，现代文明在这儿，显得是如此卑微，当我的车行驶到了一半，高速公路因大雪而封闭，仿佛大自然无时无刻在警告我们，但他太美了，美的令人无法想象，我选择离开高速公路，选择驶向前方，行了495里路，小鹿的周围银装素裹，周围大雾弥漫，但我并没有感到恐惧，我向前行驶的决定是对的，驶出那段路，豁然开朗，那一望无际的天空，耀眼的太阳照耀这片大地，天渐渐黑了，我选择休息，第2日一早，便踏上旅程，不幸的是，当天下了一场暴雪，在常人看来，这是令人感到恐惧且畏惧的，但我认为，这是美丽的，这是令人感到惊奇的！终于，暴雪停了，远处的山川渐渐显露，这无人的公路也显得太过于渺小，太美了，这一切像是不存在一般，又像是山川水墨画般，这种寂静的美，也是常人无法想象的，在你所见之处，皆为白雪，风吹在你耳边的声音，让这片大地显得更加空旷，静静感受着，像是梦一般，令人感到奇幻……
“您听说过《流浪地球》吗？”
“是啊，那里的一切就像电影般如梦如幻，大自然常常令人感到畏惧，但大自然也有他别样的美”"
阿婆主说加强一下文学修养吧，多读点中国诗词典籍，我急需要你用准确的优美的语言来描述你所见的沿途风景
原来是家门口啊。。。。没啥感觉说实话，看腻了
新疆太美了，太像流浪地球了！！！
"我一个没体验低于零下5度的南方人，这次开XT4自驾新疆人都被冻傻了，最低温度离谱的零下40度！！！
不过冬天的新疆是真的顶，这期在赛里木湖流浪地球，下期就可以给你们看看在禾木的绝美雪景！完全不一样的两个世界，我爱新疆！！求个三连俺早点把视频肝出来！"
"笔记
17年去的时候拍的 三星note5直出"
XT4带你进入流浪地球隐藏线，出发！
要是顺带去趟喀纳斯那就太绝了。新疆今年很冷，南疆人都扛不住。
立个flag，今年冬天带我女朋友去，然后跟她求婚
"笔记
赛里木湖是去新疆最惊艳的地方！"
"郭导：哟西～凯迪拉克……
凯迪拉克：你不要过来呀！！！"
视频很好，可是为什么不能再在电视的客户端上看到呢，别的都能找到，这个视频不管是在历史记录里还是手动搜索都找不到……真遗憾，我就是想在家用大电视重新看一遍的……
"笔记
我为什么好像看到了一张脸"
素材里面给我们截点图当壁纸啊！太美了！人生一定要去一次新疆
"笔记
过年的时候刚去过新疆，乌鲁木齐—喀纳斯—禾木—安集海大峡谷—赛里木湖，一路风景真的超赞，但也损失惨重：先是车辆方面，开了两个晚上的雪夜山路，车出了三次小事故，一次扎进雪堆无法脱困，一次低温钥匙冻碎无法启动车辆，一次高速路与护栏碰撞。再是摄影器材方面，三脚架的金属部分因为低温变脆一扭就断裂，无人机在赛里木湖先是飞丢，找回来后又飞炸
但风光是真的不错"
一直不太喜欢感叹风景的时候看到类似“好像xx(国外某个地方)”的评论。之前有云南采菌up视频里拍到一些风景，弹幕一大片“好像欧洲”“好像挪威”等等等等，也不是说抨击吧，咱们中国幅员辽阔，对国内一些风景感到陌生和惊讶也情有可原。但是为什么明知是国内，感叹美景的时候却总是提到像国外，美就是美，一定要用“像国外”来表达风景很美，本身是不是存在一点问题呢？(本人没有抨击任何人的意思，希望大家都能有更多机会去探索祖国更多的美景～)
"笔记
七月的赛里木湖"
郭帆：有这地方不早说？我花了十几亿搭的景啊（我刚买的新车啊）
"笔记
10:17 真正的写实水墨画"
7月新疆之旅第一个打卡点就是赛里木湖，摘下墨镜的一刻好像拆到了这辈子最满意的盲盒，我过往所见的“蓝”都不过如此，它好像嵌在天地间的一块价值不菲的蓝宝石。没打开视频之前以为会是东北，没想到是赛里木湖，原来冬天的赛里木湖是这样的，果然人的思维和想象总是局限的，大自然的美和辽阔总是要自己用脚步丈量，推荐大家一定要去新疆，去赛里木湖看看！
可以烧石头取暖么
@郭帆FrantGwo 郭导来采景
"笔记
走了495km的迷雾，终于再最后五公里走了出来！我直接...我直接燃起来"
年前年后来哈尔滨，走走绕城高速，到四方台大桥那，你会发现：艹，地下城入口到了
"笔记
过年回家值回票价的机票"
三连了，牛牛牛，今年底我也要安排上
没想到这么快点赞就到一万了我抓紧时间肝视频去了
在这里修公路真的感谢国家感谢基建人了
勇闯无人区的人，总是会让我觉得，生命真的好伟大，自然很奇妙很伟大，但人类征服自然的时候，更让我感受到人类生命的勃勃生机，顽强不息。
欢迎大家来玩，这里的自然风光真的不输国外，好吃的也多，肉、饭管饱
赛里木湖就是赛里木湖，祖国的大美河山，地理风貌不应用像哪里哪里来形容，世界风景名胜都有各自的美
不过还是提醒一下游客，冬天的暴风雪还是很危险的，大雪封山不是闹着玩的
作为新疆人，我想问“为什么赛里木湖不能像它自己呢？”
"翻了一圈没人@吗？[滑稽][滑稽][滑稽]
那我来@郭帆FrantGwo  @电影流浪地球  郭导郭导，球三来这里取景啊………………！！！"
"笔记
上次去将军山。那个太棒了下雨遇到出太阳"
我终于知道我们为什么一定要带着地球去流浪了，太美了地球
"笔记
我们今年也是走的赛里木湖，冻得瓜兮兮的，但是能领略到大气磅礴的壮丽也真的此生无憾好羡慕up能用无人机拍下把这么壮观的景色拍下来！！我看到赛里木湖千里冰封的场景的第一眼就觉得，啊，太适合无人机了"
21年还没和前男友分手的时候去乌鲁木齐玩，唯一可惜的是没去赛里木湖！我不可惜和他分手，我好遗憾没去啊
叫郭帆来拍第三部的实景！
10:10远处群山画卷徐徐展开，仿佛漫长时光的拓印。人之于此，渺如雪粉。感谢up带来的美景和找寻流浪地球的热情
"“我曾去过一个美丽的地方，那是一个令人感到惊奇的地方”
“是哪儿？”
“中国，新疆”
那是一片美丽的地方，在冬日时节里，微微小雪，点缀着这片世界，远处的高山，让人感受到大自然的威严，以及美丽，我驾驶着车辆，在那无边的高速公路上行驶，现代文明在这儿，显得是如此卑微，当我的车行驶到了一半，高速公路因大雪而封闭，仿佛大自然无时无刻在警告我们，但他太美了，美的令人无法想象，我选择离开高速公路，选择驶向前方，行了495里路，小鹿的周围银装素裹，周围大雾弥漫，但我并没有感到恐惧，我向前行驶的决定是对的，驶出那段路，豁然开朗，那一望无际的天空，耀眼的太阳照耀这片大地，天渐渐黑了，我选择休息，第2日一早，便踏上旅程，不幸的是，当天下了一场暴雪，在常人看来，这是令人感到恐惧且畏惧的，但我认为，这是美丽的，这是令人感到惊奇的！终于，暴雪停了，远处的山川渐渐显露，这无人的公路也显得太过于渺小，太美了，这一切像是不存在一般，又像是山川水墨画般，这种寂静的美，也是常人无法想象的，在你所见之处，皆为白雪，风吹在你耳边的声音，让这片大地显得更加空旷，静静感受着，像是梦一般，令人感到奇幻……
“您听说过《流浪地球》吗？”
“是啊，那里的一切就像电影般如梦如幻，大自然常常令人感到畏惧，但大自然也有他别样的美”"
@电影流浪地球 快来！3可以来这里取景哈哈哈哈
建这公路的人更了不起啊
怎么才能让这个视频被郭导看到啊，真的很牛
正是因为有太多这样壮丽的景色，我们才要带着地球去流浪。
新疆人表示冬天在新疆旅游的都是勇士不过美也是真的美
冬天也敢来新疆太勇了up我一个从小在新疆长大的人冬天都冻的受不了
好怕，期末说:may皇咋办啊，may皇说话
三九天或者元旦前后的新疆阿勒泰福海县的乌伦古湖，吉力湖更像流浪地球，比赛里木湖更大，也有伴湖公路，基本免费。
"赛里木湖归属-博尔塔拉蒙古自治州-博乐市，作为一个博乐人，不仅欢迎up来新疆，更欢迎来博乐和赛里木湖。正如up所说，其实新疆基础建设不错，交通很便利，从乌鲁木齐市到赛里木湖是大约300km（120km/h)+200km（100km/h），但是up来的时候有风雪+雾，主要是雾太影响交通，交警会让你去走国道。至于门票，节假日赛里木湖都是免费的（博乐人去赛里木湖什么时候都免费）。在新疆想看日照金山不用很早（2023/1/15 9:30到赛里木湖，还得等一小会儿才看到），赛里木湖吃喝一应俱全，环湖路基本每200m就有一个小景点或者小栈道，环湖路上面有自行车道，如果夏天来可以骑自行车（每年都会有自行车比赛，所以修建）。当时读三体的时候我就感觉这里和罗辑想找的地方很像（除了气候和那栋别墅）背靠雪山，有草场和森林，如果三体电视剧拍罗辑的梦想之地，我希望能来赛里木湖。
“这片冰封之下并不仅仅是一片湖泊，还有万年之前海浪咆哮和翻涌”"
"北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽。大河上下，顿失滔滔、山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。
终于体会到主席这首诗词当中那种豪迈壮丽的景色在现实当中究竟是怎样一种雄浑壮美了"
我靠，看了up主的视频才发现，水墨画是写实派的。。。
"笔记
很欣慰，我去过"
愧为文学生，这般美景无以描述，投两个币以表敬意，两个币是它的上限，而不是我对此美景和对带给我们这般美景的up主的敬意！
冬天去新疆，真是个勇人
一些罕见居然说地球上的一个地方像另一个地方。不承认就是自卑敏感
这么多期 77的这双ag和这身羽绒服从未离开过
确实中国最像塔图因的地方也在新疆 可以夏天的时候到魔鬼城拍日落 那星球大战的味卡一下上来了！
"笔记
刚截的，可以做壁纸的美"
现实中的水墨画那段真的震惊到我了，大美中国！
今天19号了 距离10天只剩不到12小时 你准备好了没
感谢六公主关注报道工业让科幻更有力量，“用爱发电”助力中国科幻，希望更多的中国制造一起加油
我们不仅仅被赛博妲己白嫖了一堆设备+半条生产线，还白嫖我们的员工在片场当演员驾驶这些设备……
"“是第几代进入电影的？”
-“第三代，但是现在只能出现在电影里两分钟。”
“我知道你给我看这个是为什么，但是不可以！”
-“拜托了，郭老师，我的产品现在只能在电影里拥有两分钟的寿命，我想给它完整的一生！”"
让我支持华为，我还能买个手机，让我支持徐工，我可买不起只能买几张电影票随个份子
第三部能不能把徐工的老对手三一拉过来，让他们给叛军装备，徐工继续给UEG装备
六公主，隔壁满江水水上票房史前十怎么看
大家猜一下等《3》上映了，化缘大师会化到谁的头上。
这种为爱发电的机会可不多，只要领导是有一点工业情怀的人，都不会放过。
直接拆半条线也是很厉害啦
看完了，很感动没想到大刘的作品以这种方式呈现，除了徐工这里不得不提到另一个大刘改编作品里的汽车品牌了（）
期待球三和徐工的合作（科幻妲己和你们谈了吧）
真的nb，得亏郭导的化缘高手成本才6亿，徐工这块拿出来估计就2亿了，那个运输车被砸的样子电影里好像就十秒不到的样子还不是特写
电影里的黑白涂装真的颇具美感，但是日常作业还是以安全性为上，黄色就好！
排片是不是真的没人管的住？
这周边真大，真好，真好看，一比一，可惜买不起
“比较高”的意思，估计就是过E了
老板大气，普通粉丝都只能看个电影支持，真正的粉丝大佬早就给小破球刷设备了
这里面最值钱的应该是生产线了，重工生产线这样搞起码要了一个小目标了。
不愧是有格局，反正不说多少钱。
很多大学生都还在村里，等收假回去多少得支持一波流浪地球二
徐工徐工，祝您成功
我先说一句：核心都是国外的，核心钢 核心机床 核心零件都是国外的，我在里面干过！中国就是个壳子组装厂！
好酷啊，这就是工业的美啊
格局可以，如果没有格局也不会化缘了
徐工集团很棒
看完了，感觉真撞是真的狠，有钱
不愧是淮海省的霸主
這下三一重工不也得贊助另外一些科幻大片彰顯實力才行？加油！良性的卷起來！
所以真的只是纪录片是吧
要不是有台标，还以为是CCTV2呢
算下来，徐工起码给剧组省了2小目标，
ET120可以遥控，那现在就能实现铁甲钢拳那种实机互殴竞技了啊
徐工要不要展开涂装定制业务，这同样一个机械换个涂装看起来就吊炸天
这位更是重量级
这要是AI反攻人类了，这一个个大家伙可咋对付，全都是团本BOSS级的存在啊，守关团队副本:徐工集团
太空电梯的计划什么时候提上日程？
这就是顶级格局！
中国工业NB
这才叫真正的重工业电影
从小就喜欢看路边的各种工程车施工，一蹲能看一下午~
感谢六公主关注报道工业让科幻更有力量，“用爱发电”助力中国科幻，希望更多的中国制造一起加油
就是不讲到底花了多少钱
所以，最后投入了多少钱啊
别废话 上链接 先加入购物车 以后再说买不买的
最硬核的带资进组
希望能把品控提升一下，故障率有点高，维修很麻烦
666
挖掘机才是男人的浪漫！
"笔记
是一场IMAX.都不给了，都不演了，我还得跑7km去吃万达的屎，贵20多。"
实际是双赢
徐工第一次上电影频道吧
那么酷的铁螳螂，送一台给我好了
徐工真的格局大。半条生产线加上团队支持，真能牛
那么问题来了，这批“演员”车 ，是作为名片保存下来，还是会回归本来角色呢，很好奇。
咱们的那些“国潮乐高”呢？过来推国产装备联名科技组玩具啊！！！！
讲道理，电影看了三遍，徐工说有出场的那几台挖掘机我一直没看见
牛啊
太酷啦
这么看来球二不仅把我们的电影工业提升了一个台阶，还助力了中国设计的升级
突然发现总监马鸣很像罗翔啊
还真是赛博妲己啊@[喜极而泣]
"置顶
笔记
兄弟们快看，野生机器人"
睡三个小时，这电影还不到三个小时，感情你去电影院花钱睡大觉的
这是一代，今天遇到几个最后三个表情包的是二代，估计是迭代到九百多次了
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
这些水军真蠢，怎么可能睡3小时呢。要污蔑也动动脑子，比如睡了一个半小时。难道进去坐着就睡着了💤？
在影院睡了13个小时，3D眼镜都踩碎了，还去了20次厕所
昨天我上贴吧看见一图，图里也是一机器人刷流浪地球差评，可惜刷错地了。刷到原的流浪者速通视频下面去了，完事了还来了一句“感觉画质不如原神”……
这是550w-Moss的早期型号，50w
不好睡，被电影院看了三个小时
"《清华大学》
估计是不读书的。"
这些才叫电子宠物，让汪绝不会喵
实不相瞒，电影看完了，睡着好几次，然后射得满影院都是，连射三小时一刻不停
他们甚至在出现流浪两个字的视频里刷，我看原神流浪者角色的视频底下也有人刷这个
你这还是网上的，我同事亲自去看满江红，说她和周围座位的全在呼呼大睡，为啥知道，全在打呼噜，最后面半个小时才比较精彩
这tm是“真爱粉”，哪怕睡觉也要去影院支持小破球
这电影没有3小时吧难不成你一进去就睡觉谁花几十块钱专门跑来电影院睡觉的
流浪地球2要是因为票房被操作出问题而没有得票房第一，我会从对内娱无感转变为追着内娱骂。特指流量内娱
"笔记
懂得都懂"
这电影没意思，在电影院睡了3天moss
"偷鸡摸狗盗票房
emo老贼早凉凉
阴兵百亿把票占
水军张扬在豆瓣
小破球千万要看
新年惊喜好科幻！呀呼"
我今天居然亲耳听到一个同事说，流浪地球是唯一他看睡着的片子，还是满江红好看…无语
老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。
还专门转了个原神动态以备随时反串，是吧这人。。
今天看电影，确实有人在看流浪地球的时候睡着了，不过睡着的是中老年人，真离谱，有一说一流浪地球真的特别好看。不过要看得懂还是需要点门槛的
不好睡，看了三个小时
满江红真的太好看了，特别是沙溢喊出50岁以上的出列，我都感动哭了
我在电影院里睡了114514小时，上了1919810次厕所，满江红和流浪地球2真的太无聊了
这才是真正的’数字生命’
看满江红睡了四个小时，最终还是忍不住去看流浪地球2了，果然好看，设了一地
aoeas771先辈的生命只有15个字，无所谓，我会给它完整的一生
电影院里睡了3个小时，早知道去看满江红了。（五毛钱一条，括号里的删掉）
真正的电子宠物
我现在每天都去电影院看满江红，每天差不多贡献240票房， 也就是每个月十分之一的收入，哥哥很快就会突破300亿票房，虽然我只有18岁，但是哥哥已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是哥哥给我的骄傲的资本
他吗的，我上午回了一个，想了想万一是真的呢说人家多不好就撤回了，谁想都是水军
两小时，睡了电影院
“自动检测关键词是第几代出现的”“第250代”
满江红……我看了满江红，里面的演员虽然都是一些喜剧演员，但是演的是家国情感，就是有一种在玩狼人杀的感觉，看一些人的角色不断在变化，究竟是卧底还是自己人，就是你如果猜到了后面的剧情你会有一种成就感，你如果是少看了那么五分钟，你可能就不理解后面的剧情了，开始其实我也没看懂，但是你越看越有代入感，他们为了国家舍身舍命，不让岳飞的死冤【哭惹R】真的很好哭，他们每个人都有自己的角色设定，究竟是为了名利？还是为了什么人？你看了一遍就会知道，如果说是在软件上的话，你可能看不出那种效果，真的很推荐满江红，为了国家总要有一些人去牺牲……真的很好看，我可能再看多少遍我都会感动 一条五块，记得删括号 。
我看到上一个，评论的也是这个头像，类似的名字，同样的大学，相似度百分之99，这难道不是数字生命？
这个林凡是个老机器人了，经常在各种游戏下面乱刷，拉黑都没用
不好睡，看了三个小时
一秒看不到流浪地球3我身上像有领航员空间站在爬
"第一部：地球撞木星
第二部：月球撞地球
郭导你是真会玩儿啊"
"不行，这一版预告绝对不能看了，给自己留点惊喜吧！！！
两分钟后：6，买票了"
笨笨！你是条军犬啊！
"2023年电视剧审核第一号是剧版三体
2023年电影审核第一号是流浪地球2"
"流浪地球：我打开了中国科幻的大门
上海堡垒：我关上了这扇大门
三体动漫：我上了把锁
三体电视剧：无所谓，我会挖洞
流浪地球2：无所谓，我会炸门"
全球科幻传统艺能：迫害自由女神像
电视剧有三体，电影有流浪地球。天呐，，，这要是几年前我想都不刚想。
流浪地球2唯一指定CP：渣男地球试图抛弃月球，病娇月球得不到就毁灭
"看到灾难面前，唯有责任这句话的时候一下子哭了出来。责任对于我来是八月底连续上班四十多天无休做核酸，是过峰时发热门诊每天五百多病人哎呦着等待救治医护们无片刻休息，是担心传播疫情上班三年一年半没有回过老家。
我完美的履行了自己的责任，即便它是如此的苦涩。"
"2019流浪地球拯救中国科幻电影
2023流浪地球2拯救中国电影"
"“我方将会继续坚定推行已有计划，尽可能让更多的人 活下来”
告诉我什么叫格局？"
"（沪）剧审字（2023）第001号：三体
电审故字 2023 001号：流浪地球2
开年红！"
人在英国，上映比国内晚一个星期，不管怎么样我一定会去电影院支持的。请务必制霸春节档，消灭流量宇宙
讲个最有意思的，在推特。搜索三体、流浪地球2、刘慈欣等词条，如果你搜索英文版本，基本都是正常的评论，最多也就是质疑。而汉字就不太行了，并不是大伙儿所以为的逆向民族主义者（如深深）的痛骂，实际上神友们也就恶毒地骂一两句就懒得管了，但是左壬们疯狂的批判则令人咂舌，他们还会选择长篇大论的论证经文，多以托洛茨基主义者为首，其后原教马、自由左、安娜其们紧随其后。在其他所有作家都在文笔、剧情、构思等方面遭人评价的时候，只有刘慈欣一人是在意识形态方面遭人批判的，这让我怀疑他不是一个科幻小说家，而是一个政治家。
大刘：我牛逼不，电视电影两开花，什么叫科幻大师啊
"《流浪地球二》
如果有十分，我给八分
       特效：没得说，国产有史以来最佳，甚至某几个宏大画面超越好莱坞大片，用一个词概括就是“恢宏大气”；
       剧情：扣分点之一，也许是导演想要表达的东西太多，导致多线叙事的节奏没太把握好，以至于电影播到中段观众注意力有些集中不起来，但是最后一个小时把伏笔一收，让人拍案叫绝；
       文戏：扣分点之二，不得不说在抓角色形象刻画和心理描摹这点上我们还是不如西方电影，人物内心的转变以及对手戏都有些僵硬，不过由于科幻的大背景，而且在人物互动中埋下的细节伏笔到最后全是泪点，整体瑕不掩瑜；
       中心：本片的大亮点。很明显的主旋律，但通篇没有喊口号式的空洞重复。多线叙事让寓意更加多元和富有层次感，最后故事线收束，将小情感汇聚成大情怀，将个人寓于整体，殊途同归，涌进观众心头，泪水决堤。这样的主旋律电影真是越多越好。
       总结：《流浪地球二》绝对值这个票价，他不仅是中国科幻的又一里程碑作品，还是中国人优良精神品质的绝好展现。他不单调、不老套、不做作、不尴尬，完全对得起中国科幻牌面的名头。唯一不去看的理由也许是电影氛围相对压抑，不想在大过年流眼泪的可以酌情考虑。但从电影院走出来时，你的心情绝不会是压抑的。

“我选择希望。”"
别的你电影都可以不看，流浪地球不看真的亏了。不信我也没关系，你就当是被我骗了，去看了吧。看完回来再感谢我就行
看完了流浪2，我表示难道中国科幻能超越流浪地球的只有他自己吗？
已观影，这两脚机器人真神奇，能跑能打，能潜水能挡海啸
春节档电影的降维打击!
"大家观影完后别忘记上网观看额外彩蛋：
根据提前抽映的影评，PTSD会在这部再次一一涌现，吴师傅又要有新梗了！期待再来带来热度，实现一波类似奥会的出圈。"
你们知道我要说什么！
等不了了，太想看了我滴鬼鬼
"看了预告片有了这么一个想法：中国空战影片，不是看空天猎、也不是看长空之王，而是得看流浪地球。。。
强烈建议空军以后如果想拍片子的话，请找郭帆导演和流浪地球制作团队，他们是目前中国电影工业最巅峰的那一群人。"
我猜流浪地球2应该不错，所以买了两万块钱影视股，挣个过年钱
人在北美，哪怕花着200刀的车费也要到最近的电影院看当地首映！
呱！你不要再发了啊！我要忍不住辣😭行星发动机同步率400％光速开球立马到上映日😠
大家记住，观影前记得上厕所，因为影片将近三小时，可以爽很久
"疫医：今天真是元气满满的一天呐，打开B站玩会吧
（右上角的小信箱99+）
疫医：What's up？这个@的数量只能看一眼，因为再看一眼就会爆炸[灵魂出窍]
然后疫医赶来就发了一条评论：等着我！让我来！
说着就去肝视频解析了，疫医没好的一天结束了"
这开头看我的一身鸡皮疙瘩，本漫已经把自己代入进去了！！大年初一我们电影院不见不散，一起为家而战！倒计时开始
大家多多和身边人安利吧，球的宣发真的蛮差的，希望能登顶今年春节档榜首
imax和杜比影院，两刷预定
这个弹幕真答辩，烟花爆炸什么都看不见，但又想看弹幕
"这一部的票房可能没有第一部高
但是，这一次我买的电影票，一定比第一部买的多
我仍然选择希望，一如既往"
"已确认, 该版预告00:01~01:26使用了Really Slow Motion厂牌的专辑 ""Supremacy (RESL036)"" 中的曲目 ""Beneath The Starry Skies (Composed by: Daniel Olson (BMI)"". 恭喜音乐授权方证声音乐, 以及该项目的所有参与者!

Tips: 现可在网易云音乐, QQ音乐
等各流媒体音乐平台上找到这首曲目!

另外, 后半首暂不确定, 已咨询商用音乐行业同行."
郭帆导演是用心拍电影的人，上个月预告里面苏57有空速管，后来马上改了建模把空速管删了，这是真听网友意见...反观长空之王，说都说不得态度是真不行，指出问题粉丝还要来骂你
在新加坡也有上，我和六个小伙伴直接冲了
看的时候我还疑惑为什么要给摄像头和里面的红点这么多次特写镜头，感情是moss在看啊
看完了，我的评价是这部片子是一种全新的题材“科幻史诗”
🤔每次世界一有什么暴乱或者什么天灾，自由女神像好像都会被淹
鬼鬼 又发预告了
@半机械疫医 该你出手了，争取把整个剧本都写下来
看完的来这里集合，我看看有多少人了。另外第三部应该是内战了。顺便说下，李雪健演的太牛逼了。周，应该也是致敬伟人吧
今天19号，还剩三年我就能看球2了
赛博飞升刘德华，太空战狼吴京，看的太爽力，果然翻评论不如亲眼去看。庆幸能有郭导这样的一群人。顺便问一下啥时候能有正版网络资源啊，好急啊
上午十点场刚看过，我愿提前称之为年度最佳（个人观点，说就是你是对的）
好后悔没去看流浪地球1，没有疫情的美好时光，转眼间四年过去了，吴京还是那个吴京，达叔已经去世快两年了，屈楚萧怎么样不清楚，赵今麦从妹妹变成了老婆
"我相信，会再次看到蓝天。
鲜花挂满枝头。"
"我知道已被忘却
流浪的航程太长太长
但那一时刻要叫我一声啊
当东方再次出现霞光
我知道已被忘却
启航的时代太远太远
但那一时刻要叫我一声啊
当人类又看到了蓝天
我知道已被忘却
太阳系的往事太久太久
但那一时刻要叫我一声啊
当鲜花重新挂上枝头"
这作业不做也罢，来个人一拳把我打昏到22号上午
月球：听我说谢谢你…
"tmd，爽，“灾难当头，唯有责任！”
“中国航天飞行中队！五十岁以上的！出列！”，这不帅吗，太tm帅了"
"感觉吴京挺好的啊，目前来看，没吸毒、没偷税、没绯闻、没强奸、全国武术冠军出身、演技在线等等，怎么从18年后，每次黑的人这么多？是动了什么人的奶酪？
至少比鹿晗好一些吧？"
数字生命计划太可怕了，假如啊假如现实真实现这一项技术，带来的后果可能是灾难性的
只能贡献一波北美票房了
得知马兆去世后悲痛欲绝的图恒宇：老马呀，哎！老马呀，啊
感觉李雪健老师那句“点火”是自己的本音 应该是没经过ai修复的
集体主义的科幻片，有些人受不了了。正常
"笔记
月球坠落危机
 01:45"
"置顶作为底层一个小up主，第一次收到这么多的点赞，受宠若惊，非常感谢大家的支持，流浪地球2我准备过几天去看，这几天串亲戚没有什么时间，有空一定去看，关于视频我补充一些细节，本来视频的一部分准备用定格动画来展示，但我感觉用手更有戏剧性，就否定了第一个方案，然后拍摄过程我的房间床上地上全是道具，片头的那个南极洲还画了台风和气流，虽然可能没有聚焦好。为了让人仔不违和，换了好几个头，让人仔和衣服颜色相匹配，之后不知道怎么换回去了，分不清了。然后就是太空站，我想了很多办法，有一个办法就是
用纸板剪一个，在家里转了很多次，都没有找到合适的道具，直到看到了电风扇，然后打开卡扣，罩子就下来了...。1:38视频后半段的地球用的是金属盆子，曝光调低，地球轮廓就出来了，对于煤气灶，我开始也想用煤气灶，但我感觉煤气灶的火焰太短了，拍不出窜上天的效果。就改用防风打火机了。
 然后，我也算是一个什锦区up主了，就是有什么灵感就做什么，做过定格动画，翻拍(翻拍过一小段让子弹飞【翻拍】低成本翻拍《让子弹飞》撒银子片段 首次尝试，请多包涵。 )，麻将建筑，陀螺，翻唱，有时候整整活什么的……太杂了，如果大家有感兴趣的话可以关注一下。最后就是我的身边还有很多大家没有见过的有趣好玩的物品没有评测，比如我身边有一个喜羊羊IP的笔记本电脑(十年左右了)，有很多非常有趣的功能，因为怕没有人看，就一直没有做，我可以下期视频评测一下。"
你这成本低的不写名字的话，都不知道是球2
你甚至连个煤气灶都不舍得点
"演员:
积木人仔
道具:
电风扇罩子(太空站)  防风打火机   药盒  纸片地球      矿泉水瓶   蓝色衣服(海洋)  充电器……其他的大家可以在评论区补充"
乐高有自由女神像的人仔
有创意，这才是面壁者该有的样子
UP主这是把自家的电风扇拆了吗？
流浪地球二有一加，这支翻拍视频有OPPO，而OPPO是一加母公司，四舍五入这就是原版，还在原版之上
这不比异化好？来人，朕的追番键呢
《流产地球2》
良作无人
@OPPO  快来交广告费
流浪地球:克隆人的进攻
这不就我们小时候，自己玩玩具的想象？
标题应该加个预告片吧
现在投个币赞助一下，以后股份别忘分我百分之一
加点深色幽暗的滤镜就更好了
祝电影大卖
左上角翻拍的还挺像回事
上海大炮如果去请你做特效师和摄影师，那也不至于被骂的这么惨
让你复刻不是超越
背景音:你觉得这样公平吗？
整出了百万up的活
看得出来UP很用心呐
很难想象up主拍摄时的精神状态
不是oppo的太空电梯我不坐！
这已经超越抽象派，达到找抽派的境界了……
准备两点去看上海堡垒2本来定的明天下午的票，结果今天睡不着就改成今天了，上海堡垒1给我极大视觉和情绪上的震撼，pai不及待了家人们
郭帆:留个微信，下部片子预演找你拍
"我再给加一个主题曲：【流浪地球2】未入围主题曲《地球派之歌》

齐活"
能不能吧左上角的盗版拿了啊，影响观感
已赞，送你上首页
居然还挺燃
竟然全是实拍，经费怕不是得有10个元？
"笔记
你需要这样的俩小人儿"
他甚至还能做OPPO的手机广告植入
做一个172分钟的全剧吧
看样子硬核科幻确实烧钱，这无经费版也得，几千块成本
其实大家都被骗了，这才是原版
"彩蛋：感觉像是Moss上线后，预演了所有结局，
为了延续文明，一直在选择最好的那个，即使牺牲很多人……
图恒宇把自己上传了，可能让Moss有了更好的选择，比如，把所有人意识上传，到地方之后再克隆回去……比较管理机器比管理人容易多了……"
"置顶作为底层一个小up主，第一次收到这么多的点赞，受宠若惊，非常感谢大家的支持，流浪地球2我准备过几天去看，这几天串亲戚没有什么时间，有空一定去看，关于视频我补充一些细节，本来视频的一部分准备用定格动画来展示，但我感觉用手更有戏剧性，就否定了第一个方案，然后拍摄过程我的房间床上地上全是道具，片头的那个南极洲还画了台风和气流，虽然可能没有聚焦好。为了让人仔不违和，换了好几个头，让人仔和衣服颜色相匹配，之后不知道怎么换回去了，分不清了。然后就是太空站，我想了很多办法，有一个办法就是
用纸板剪一个，在家里转了很多次，都没有找到合适的道具，直到看到了电风扇，然后打开卡扣，罩子就下来了...。1:38视频后半段的地球用的是金属盆子，曝光调低，地球轮廓就出来了，对于煤气灶，我开始也想用煤气灶，但我感觉煤气灶的火焰太短了，拍不出窜上天的效果。就改用防风打火机了。
 然后，我也算是一个什锦区up主了，就是有什么灵感就做什么，做过定格动画，翻拍(翻拍过一小段让子弹飞【翻拍】低成本翻拍《让子弹飞》撒银子片段 首次尝试，请多包涵。 )，麻将建筑，陀螺，翻唱，有时候整整活什么的……太杂了，如果大家有感兴趣的话可以关注一下。最后就是我的身边还有很多大家没有见过的有趣好玩的物品没有评测，比如我身边有一个喜羊羊IP的笔记本电脑(十年左右了)，有很多非常有趣的功能，因为怕没有人看，就一直没有做，我可以下期视频评测一下。"
味儿对了
郭帆看了连夜赶去up家
小up，我是你的投币人
只要说破球2，咱就是异父异母的亲同志！
因为喜欢才去做的，加油up，期待你下一个精彩的作品。
来了来了老粉报到
为什么仍然喜欢B站？就因为虽然B站今非昔比了，但我仍然坚信还是B站的up主最能整活儿！
up主在做一种很新的东西
俺投的是第1000个币捏！！！哈哈哈哈哈哈哈hhh
太空电梯那里震撼到我了哈哈/手动狗头，up加油！
你的电影在哪家影院上映，我要买票
想起当年的一个活动了 把星战的镜头分成好多段  几秒一段吧  每一段由一个人重新制作  超有趣  就是像这样
不能说离谱，只能说没谱
词穷了，我只会说卧槽和牛逼怎么办
可以，我投资一卷卫生纸和一个盒子
歼20：我二维了？
一个ipad就要6000
没有经费？我给你投两！
郭帆：我刚好却个懂省钱的摄影师
某著名导演分镜图遭泄露
看到一个弹幕:趁人多捡一个有头发的天灵盖笑死了
这个高弹虽然一般但至少不影响观看，深深视频的高弹总是喜欢一大片糊上去，还不如不做
只能说是比较一般的高级弹幕。主要是现在b站对弹幕文化削弱了很多。
B站崩了，我关不掉弹幕了
好看吗。几百万播放的视频又没了
封面02:35
本来是要看弹幕，结果点进去看完弹幕还是舍不得点出来，愣是听完了全程
周深太牛太牛太牛了！！！
这哪是弹幕啊，这是背景墙吧
好牛啊！这麦距，这声压，好牛啊
这首为啥qq音乐没音源啊
怎么实现的这个效果
B站早期的高级弹幕
还好原视频我缓存了
想起极乐净土了
这个原视频怎么找不到了？
好听
为啥我看到的都没有高弹
你这输入法也哈哈哈哈笑死我
还好存了
看到一个弹幕:趁人多捡一个有头发的天灵盖笑死了
谢谢保留这个。太可惜了
听了不止一百遍
好深

你是会截图的
人类战歌，震撼人心，大家都特别喜欢
兄弟挺住，我的弹幕记录被狗🥭删了
昨天我发了一条评论，但是记错了，应该不是电影院看的，本来想和提醒我的那两个人说抱歉，但是我手滑删了评论了，@小心狗子 @梵伽希娜 抱歉抱歉，我下次会记清了再评论的。
真牛
帅死我了

好想要人是杠live音源
加油！
加油👍
周深是神的孩子啊
存一个之前的高弹版本！
"收藏了这首歌好几个都被删了
希望这个能坚持住"
每次看到高级弹幕我都是这个表情
关了弹幕看弹幕
加油👍
"大家注意到没，最后其实刘德华的空间已经不是三维空间了，已经升维了。所以，可能会出现平行宇宙的这种时间线，还记得《星际穿越》中，平行宇宙通过摩斯密码来交流。我发现什么了！摩斯，莫斯，moss？？？
所以，敲门的是什么？"
太空电梯被恐袭时，哪些数字生命派的恐怖分子为什么不怕死？......除非他们都已经......
"我猜测马兆才是第一个把意识上传的人，然后发现和电子宠物没啥区别甚至没有产生自我意识外加上数字生命被叫停了就没后续了。
他发现用550A的图丫丫产生了自我意识之后就开始设计如何让图恒宇把脏活都做了，他隐藏在后面。所以安全扣坏了，马老师不仅只象征性地割两刀，还把一直试图救550c的图恒宇拉走，让后来图恒宇加入550系列的研发有了不能拒绝的理由，毕竟14年看不着娃的爹的执念可怕得很。
再接下来就是550W了，马兆看550W的样子和Finch看tm的样子一毛一样，所以Moss应该就是马兆之前上传的意识发展出来的东西。再然后是图恒宇把图丫丫上传到550W里，这事儿你说马兆之前不知情就不现实，他不仅没阻止反而各种开绿灯，这就是为啥图恒宇基本没费什么事儿就闯进来了。不然那种地方在被闯入的瞬间安保就到位了，还至于拉着马兆过来？
在月球出事儿之后第一时间拉着图恒宇的马老师甚至还带着图丫丫的备份，然后图恒宇就从了……这意味着啥？这意味着要么图恒宇知道马兆有能力把图丫丫抹掉，要么他猜到有个Moss会去搞图丫丫。不然他没理由出来帮忙，他人生的意义已经实现了，图丫丫还有69年的寿命算是有完整的一生了。
把图恒宇拉出来下海的马兆看着门坏了感慨得特随意，似乎是意识到了自己可能得死了。他死之后给的镜头会发现除了周老师之外其他人都特别不淡定，但周老师很淡定，这也是为啥他后来说不论现实还是虚拟。周老师那个时候不知道图恒宇把自己上传了，但是他知道马兆是把自己上传了的，那个Moss是自己人，或者至少被自己人管控着。
所以我们看到整部戏里周老师经常看摄像头。所以我们看到马老师一直在看表。
这说明马兆和Moss可以以某种形式沟通。而周老师则知道这件事。"
up说的真的很好，我有一些不同的意见，我已经五刷了，马兆是电影里唯二意识到moss存在的人，他比周更早，或许是怀疑，但是临死那一刻他一定知道了他也是moss为了延续自己存在对未来做出计算后的一枚棋子。马兆对超越550系列的更高级人工智能一直处于观望状态，moss的存在让他兴奋也让他恐惧，他担心人类的未来可能会由这些人工智能接管，但是作为科学家，他也想见证这种所谓的高级人工智能，马兆是绝对的流浪地球派，也正因为如此，他想凌驾于moss之上，月球太阳风暴那一段，图恒宇为了550c连命都可以不要，这种对女儿的执着让图成为了moss口中那个天选之人，也让图成为了马兆进一步了解moss工具
moss说了，对于已经，和死了这两个概念，他有不同的见解。也就是说，敲门的人，应该是之前已经死了的人。那么很有可能就是马老师了。当然说是moss的也有可能，我更倾向于是马老师。参照这两天马老师也参与了路演，我觉得就是马老师，下一部剧情很有可能双线叙事，一条数字生命，一条现实世界。
最后明显是笨笨来找图恒宇了，笨笨本来就是数字生命
马兆没有备份，他明确说了自己把自己的备份销毁了，表示不愿意成为电子宠物（MOSS的宠物）
我觉得应该不是马兆，马兆设定上是很典型的科学家，反对数字生命，但不阻止其他人探索的权利。科学探索本来就是在黑暗中找光，你可以选择自己的路，但不会轻易否定其他人的方向———这个也是为什么鹰酱的科技走偏了，因为他们已经为了政治限定别人的路了。
马兆反对数字派和把自己传入其实不冲突，黑客帝国里锡安长老也说过：为了维持生存我们也是使用机器的
感觉是马兆老师 参考线索：莫比乌斯环
像马老师这种科学家，推崇数字生命计划自己研究的心血被禁止。很可能自己一直偷偷研究而且上传了自己的意识
马兆说的是：没有人类的文明，没有任何意义。
马兆只是说把自己的备份毁了，但马老师可没说没有上传，他只不过不想做电子宠物而已，那万一MOSS是马老师的宠物呢
"笔记
这个博主分析的也不错"
图恒宇死前在笔记本上插的数字生命好像有两个双条，但是父女两个的名字在一个双条上，那另一条上的是谁或者是什么？
我觉得是周喆直，他也很早意识到了moss的存在。
有一点不合理，如果moss主导进入地下城的资格，认为韩子昂没有价值。但moss是应该没有时间概念的，根据球1，它应该知道韩子昂解除对危机的推动作用。所以moss的真正目的应该是迫使刘培强进入太空空间站，为它的下一步计划做准备。
满江红不是更好？秦桧看了都说好，岳飞差点起来骂人
就是moss本身，图恒宇死前把自己数据和女儿链接到了一起，然后和女儿一起敲键盘，马老师又没连进来怎么可能是他，敲门的只可能是拟人化的moss本身
但这是硬科幻，没有平行宇宙和穿越时空的设置......
真看懂电影想说啥的不会搞这阴谋论……moss也只是用更理性的方式拯救人类而已
"你这视频是洗稿的吧？越看越熟，直到看到了我发言的内容……这不就是前两天我们在某视频评论区的讨论吗？
证据：《流浪地球2》太燃！我心中的年度最佳科幻片，到底好在哪？ 下面排名第三的评论，楼主@公西发财 ，来看看一不一样"
新年两部，满江红后期剧情节奏变慢，为了反转而反转看的累，流浪地球中期节奏变慢，看的累。两部都是今年贺岁档值得一看的电影。
最后MOSS说我对已经和死有不同理解。特意把已经摘出来说，我感觉第三部应该会有一个时间把戏。另外有一些闪回画面很有意思，有一个图恒宇光头黑衣服穿动力甲的画面，还闪回了第一部的一些画面。我认为第三部会有一些和小说不一样的结局，这个结局可能比小说更有希望。
这不就守夜者里的设定吗，曼哈顿博士促使人类团结
有没有可能只是笨笨的备份敲门的？(笨笨应该是数字生命的实验体)
敲门的可能是老马 老马已经私下上传过自己的意识 并成功进行迭代 但只让moss附加了老马的绝对理性 和一丝对人类命运的考虑 而不利于人类未来 所以老马觉得需要moss拥有偏近人类为人类考虑的意识加入才行 就有了情感丫丫以及感性图恒宇 敲门的可能是老马moss的融合体或者存在于moss的老马
很合乎逻辑的推论，如果暗线真是这样，就更期待3了
我好像没看懂，太空电梯不是为了移山计划建的吗？
敲门的也可以是吴京，这样第3部吴京就复活了，不过只能在数字世界里，客串！
说马老师是数字派，只怕不太合理，东方传统还没有设定邪恶科学家的习惯 ，他诱导图虹宇上传图丫丫的动机应该是出于对moss的好奇和恐惧，moss产生意识也应该跟他有直接关系。敲门的如果是笨笨，就故弄玄虚了。如果是周，那“有人帮忙”这句话就很怪。最大可能是马，邪恶的马背后操控一切在数字空间跟图干仗，善良的马篡改了图的生命卡与图一起进入数字世界影响moss。哪个更有可能呢
敲门的可能是MOSS本身。
忽然觉得moss太牛了，我的建议是快拍小破球3
纯粹脑袋开大的想法:流浪地球一二部都是MOSS计算出来的虚拟世界
最后的敲门声
不会是刘培强，刘培强要存在moss自己的C盘里，一个人看一个人养
数字生命派让我想到了活体脑细胞这个游戏
从UP主说穿越时间就知道UP主不懂硬科幻
我有个想法，周老师最后非常坚定地说点火，真的只是因为对特遣队的信任么？如果他也上传了，那就说得通了，他知道一定能重启根服务器。
敲门的是韩朵朵
"大家注意到没，最后其实刘德华的空间已经不是三维空间了，已经升维了。所以，可能会出现平行宇宙的这种时间线，还记得《星际穿越》中，平行宇宙通过摩斯密码来交流。我发现什么了！摩斯，莫斯，moss？？？
所以，敲门的是什么？"
忽略马兆？说实话看完整部电影我最喜欢的可能就是马兆了，简直是心目中完美的知识分子形象，理智、靠谱、聪明、有魄力且无私，太强了
不通，马老师不能说谎，马老师要是说谎上传了自己的备份，那没人的文明毫无意义也能是说谎，元指令拯救人类文明也能是说谎，马老师要反转不如直接说马老师是方舟派更震撼。
我怀疑你看了第三部的剧本
第3部为了在让吴京在次拉票房.让吴京的数字生命出现.在出现克隆体.数字生命上传.吴京复活。完美！！！刘德华也出现，太完美！！！
开头那个阿三?
【流浪地球二片尾彩蛋！！！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/W0bi2DF【置顶】06:09开始正片！！！！
人类终将死于自己手上。
马兆类似于三体的韦德，为了拯救人类任务不惜一切。
你是懂导演的
UP主加油！
马兆大概
【置顶】【置顶】【置顶】教你怎么举报up主。首先点下那个大拇指，如果没有用的话，可以尝试点一下那个小星星，要是还没有用的话，就点那个写着『币』的圆圈，向上推一下。如果还没举报成功的话，可以在头像旁边找到一个粉红色的长方形框框,没错，就是写着『关注』的那个，赶紧点他，这样就可以成功举报up主了（up置顶啊！）
开篇全是废话
说得很牛逼啊
周喆直：你猜，是不是我
打开流浪地球2的N种方式 漫画版 终极版作业流浪计划 寒假开学倒计时？
"置顶真的非常非常非常感谢大家的投币点赞收藏评论！
这是我们第一个投稿视频，真的没想到会收获大家这么多的喜欢，真的把我们几十粉的账号的首个视频送上了热门。大家每一个鼓励和点赞我们都收到了，再次感谢！
我们一直相信用心的制作一定会传达给各位，也会努力做到一直把惊奇动物园开下去！

最最后，VX表情商店搜索惊奇动物园，你们一定会喜欢：）"
这是UEG机关幼儿园给小孩子们播放的动画片《惊奇动物园之启航》，由于动画过于感人导致小孩和大人们都哭的稀里哗啦，UEG出于大人小孩心理健康建设的考虑下架了这个动画，现在up让这段动画重见天日，爷很欣慰
这配音就凸显一个专业
小动物们好可爱
这个配音也太形象了草哈哈哈哈哈哈一点都不输给原片！！【不是】
乱七八糟的再见太阳系哈哈哈哈哈哈太有趣了！
居然听出来流浪地球bgm了
原版
好可爱！这是42个粉丝整的活儿？（你现在又多了一个）
结尾的主题曲比原版好听
哈哈哈哈哈哈哈太顶级了三连了
刷两遍怎么还没火
整挺好啊，咋没赞呢
好可爱，关注了
高质不火
整挺好哈哈哈

真棒
笑死我了
好可爱
好流畅！
@郭帆FrantGwo
@郭帆FrantGwo @电影流浪地球 您二位里边请
可是猴子牺牲了
这个配音好像以前俄罗斯的那个动画配音
虽然很可爱，但是根据剧情来很难不想象人类的牺牲换来的。窜天猴替换的是人手动去引爆的核弹，北京根服务器是人溺死在水里去启动的，两个画面着实笑不出来，抱歉是我想多了。。
简简单单的“点火儿”二字致敬了李雪健老师的敬业精神，不知道有多少观众和我一样在听到“点火儿”后潸然泪下
好家伙郭帆呢！郭帆！！！（狂拍桌子）郭帆！！！！！我要见郭帆！！！！郭帆！！！！！！
听到了字正腔圆的点火。
后面是哼的《开启新征程》哈哈哈哈哈哈
老粉身份 先到先得
"你劝你最好识相一点，明天下午五点我要准时看见你更新第二集视频。
特此通知"
有没有深海的
@芋香啵啵 哈哈哈哈哈，演的很到位
好像好几年前的俄罗斯薯片动画
下一个百大
郭导，快看，好可爱啊@郭帆FrantGwo
既然能跑为啥还有炸月球
完美概括了流浪地球二的所有剧情
好活
"置顶真的非常非常非常感谢大家的投币点赞收藏评论！
这是我们第一个投稿视频，真的没想到会收获大家这么多的喜欢，真的把我们几十粉的账号的首个视频送上了热门。大家每一个鼓励和点赞我们都收到了，再次感谢！
我们一直相信用心的制作一定会传达给各位，也会努力做到一直把惊奇动物园开下去！

最最后，VX表情商店搜索惊奇动物园，你们一定会喜欢：）"
不好看，刷到这个视频睡了30秒
最后的moss居然有点可爱是怎么回事
这个主线解释太形象啦
注：没有太空电梯
这个动画太有意思了，要是能拍成电影就好了
动画做的很棒，，不过有一点想说一下，月球之所以撞回来并不是因为发动机不是同一时间停转而导致轨道偏转回地球，而是它使用的不是常规的增加月球公转速度，通过霍曼转移轨道慢慢抬升地月轨道距离，而是通过在月球向地面建立发动机始终给月球一个远离地球的力。这样会导致月球的轨道会被拉扯成一个椭圆形，如果在椭圆返回地球的轨道中途失去发动机，就会在很短的时间内直接创向
真人配音吗
卧槽真的是你吗惊奇动物园！@惊奇动物园oopspark 我微信表情包超级爱用你的
哈哈哈又可爱又喜感
800多粉，想弄个老粉，弄不上
QQ有游戏广告盗版这个视频
不是新手吧？😡😡😡
moss你怎么害关我屏幕呢
为什么猴子去了月球。不是另外两种😂
这个是up自己做的嘛！必须支持啊
不好看，睡了电影院三个小时
哇塞，好可爱呀。
sir,this way@郭帆FrantGwo
@卡瓦卡瓦桑 救命
咋感觉像4399上的一个小游戏配音
置顶这是我新爹
"讲道理，他在片中并不尴尬，很好的润滑了这十分恢宏严肃的剧情。
抛开这些烂梗，这个片真的不错。"
讲道理这哥们儿演得挺好的，就是自己拍的段视频太抽象了
这老黑全电影最惨，开头到结尾都是挨打受伤，混了十四年。没保险
人家也知道，正经当龙套混不出来，还得拍点答辩恰恰流量
但其实在那里面倒没那么尬，别因为战狼和答辩梗就错过了流浪地球2啊喂！
这黑人老哥突出一个惨，先是被锁在椅子上打，然后以为是正义的三对三，结果是自己一打三，吴京锁门去了。然后从轨道电梯到月面危机硬是没享受到医疗保险。
答应我不支持移山计划的请滑走。
因为他拍那个视频原本是讽刺那些不理智爱国的人的，后面被网友恶搞变成他是本地人，人家一直致力于拍沙雕视频，并不是人家真的沙雕
既然他能来，昊京为啥不能来电梯里打戏那一段，bgm直接放惊涛落日，任何邪恶终将绳之以法！
地球不爱国，所以它滑走了
小时候看这集把电影院iMax巨幕划走了
一句话证明你看过流浪地球2：我先来 我们还没转正 没有医疗保险
u1s1演技薄纱四字
还真是他啊草
看到他的时候我满脑子都是他开impart的画面
笑死我了，整部他说了两次没有医保，吴京误解了两次
电影真不错，这一次拯救世界的不再是美国人，当然也不是中国人，而是世界上各个国家的人们，有美国人，中国人，英国人，法国人，俄国人，日本人，韩国人，以及各个小国家和第三世界国家的人们。可以说这是世界人类的大联合，人们放下彼此的隔阂，朝着共同的目标前进。这片子的立意绝对超过90%的科幻电影了。虽然太空电梯那里吴京一个人打三个脑海里不自觉的突然就蹦出“任何邪恶终将绳之以法”
答应我，支持数字生命计划的请划走！
"虚假的粉丝看电影时大脑想的是：吴京！华仔！
真正的粉丝看电影时大脑想的是：和蔼！任何邪恶终将绳之以法！不爱国的请划走！"
昊京看多了看吴京很难绷得住
答应我，没有医保的请划走
答应我，没有医保的请划走
我建议他再拍个“答应我，不看流浪地球二的请划走！”
不看流浪地球的请划走
看电影的时候看到他就怕他突然来一句，不爱国的请划走！
答应我，数字生命派的请划走！
很魔幻，但为了流浪地球2，应该团结一切力量
这哥们抽象归抽象，演的还是不错的
我说这人怎么这么脸熟，而且有一点那个坐吴京和王智中间那个老外好像也是一个网红吧
麻蛋，我现在看到吴京老想着他什么时候变身
？？？真是他啊我超
流浪地球3建议刘培强儿子刘启，让演员孙国帅主演
答应我，不支持移山计划的请划走！
真是他？外国人人我觉得都长一样，分不出来。
请不要为此忽视或者讨厌流浪地球2，给它一个机会，它真的很值得
不支持移山计划的请划走
刘培强 你还是没明白我说的话
原来他才是中国人，那我是啥
这年头没点实力连答辩都拍不了
置顶这是我新爹
有一说一，他在球2里面演的真不错，可以说承担了全片的笑点。还是那句话，角色行为不要上升到演员本身
答应我，没有医保的请滑走！
虽然很好笑，但是电影院观影时请不要屏摄，很不文明，谢谢
他演了一个几分钟戏份的搞笑角色，作为一个龙套搞笑角色，没什么问题
答应我，没有医保的请划走
刘培强，我们不是正式队员，没有医疗保险啊～（哭）
感觉他演的也挺抽象的，看到他出场是差点没笑出来
流2里我挺喜欢这黑哥们的，突出一个惨
短视频拍多了，演技还磨炼出来了
有一说一，这哥们在里面演个诙谐龙套还挺有模有样的，就是这短视频确实抽象
答应我，不爱移山计划的请划走
md还真是一个人啊。。。。
答应我数字生命派的请划走
答应我，不支持数字生命的请划走
答应我，记得买医疗保险
我只记得他从头到尾都没保险
比四字强
答应我，没有转正的请划走！
不好睡，在电影院里看了三个小时
不支持移山计划的请划走
"为什么没有扔狗的画面
笨笨：你不礼貌"
再加上一点，憋了三个小时后脸上狰狞的表情
又疯了一个，MOSS，直接拖走吧。
moss，你是不是监视我看电影
电影放完的时候我鼓掌了，可惜全场就我一个人鼓掌尬住
md原来你可以看到影院里拍我的摄像头
笨笨，你是条军犬啊！（ 推 拉 拽 搡 ）
当时我看完真的真的想鼓掌
后面小孩踢椅子打闹，教授淹死有人打鼾，电影和氛围都震撼到我了
在？你发这个什么意思？凭什么在我旁边放监控
那个时候的50多岁就是00后啊
看到最后还是感叹了一些，科学尽头就是玄幻
第三部怕是原著最后那段，氦闪危机嘛，老一辈活活冻死那段
空战实在是太棒了
病情一致
剧情安排的很好
是我
一位靓仔点赞路过
笨笨可爱！笨笨会颜文字！
我这场特别好，大伙都看得挺认真的，字幕都放完才陆续出去，有个大姐还问工作人员有没有彩蛋，要憋不住了
是我
其实最真实的是这个女生，当时我和我对象去看的时候，她，也是一副快睡着的样，但是去看无名就一脸的兴奋
这是下巴上长了个。。
笨笨生前绝对不是拉布拉多
哈哈 什么动漫 这是
是我
我看的时候，一直很想把右边那位观众扔出去，他先是睡着打呼，然后是功放听小说，然后是刷抖音音量不大不小，只有左右邻座能听见，一边是我一边是他亲友，他亲友也是有一搭没一搭看着电影玩着手机，只有我的观影体验受损
看up这昵称！？也是whovian！？
这个视频大家不用看了，你自己看流浪地球的时候就是这个德性
去电影院男的没哭，女的哭了好几个，哄不好的那种
我的精神状态
这不是我吗
碰到这种我直接改天
？？
球
当时在电影院看的时候一直憋着不敢哭出声来，因为我知道我自己一哭就控制不住
戴立克也会做视频了
全他妈友军....
表面：左边；实际上：右边
黄渤：郭导下次考虑一下？
"郭帆：黄哥，要不下一部你来帮帮忙呗？6000W怎么样？
黄渤：行啊，我扫你还是你扫我？
郭帆：你扫我吧，这是我收款码"
电影工业化是中国和好莱坞最大的差距，流浪地球是中国电影工业化的强有力推动者
黄渤，这番话结束，你就是郭帆下一个受害者！
看了上午场，黄渤说的是真的，小破球2放心冲吧
黄渤心里：第三部让我客串一个小角色吧，很急啊，咱也是能为开大门贡献一份力量的好吧
黄渤都亲自去首映礼了，这是想拍3给郭导抛橄榄枝了呀
黄渤的个人魅力实在太强了。而且他的想法和观影体验和我不谋而合。流浪2真的讲了一个特别好的故事，科幻悬疑高等文明满足了人们对未来丰富宇宙观的憧憬。根据目前的这种环境，三体，流浪2不断播出，我相信不久官方如果会放出外星文明的蛛丝马迹，普罗大众就不会那么恐慌了。来吧让我们坦然面对星辰大海
郭导：叛军头子有着落了
以后中国演员也分演过刘慈欣科幻和没演过的
你们看看这些明星啊演员啊，烂片他们都在微博上面热情转发帮忙宣传，好片他们就偷偷买票去观众席看，有的还拖家带口去看
看我空手套不套你就完事了……以后，没有领衔主演，全是特别客串
"说真的如果黄渤来3的话2078年的氦闪危机，最适合黄渤老师的角色可能就是那种地下城抽签没中在地面上苟延残喘生存的小人物（形象和人物设计参考《斗牛》与《杀生》），然后心里的不平衡一步步的让其变成了极端派份子（就是那种知道太阳急速老化是真的也要拉着大家一起完蛋，其实本意还是因为觉得生存的选择权不能由别人掌握。）

MOSS为了延续人类文明是会考虑到叛军问题一定要解决，还是会和叛军合作让他们从阴影里暴露在阳光下，却在观察极端化的人类面前却让已经是人工智能的MOSS又只能遵从底层逻辑毁灭人类。而人类的越想活下去反而越让moss肯定人类为了生存什么离谱的事情都会做，早晚自己完蛋。为了生存做的努力成为了自己死亡的引线，又因为氦闪的未发生，更多人并非完全不相信联合政府，只是更愿意相信他们是有选择权的。
这样的背景下引出原著的高潮，联合政府最高执政官面对冲入行星发动机的反叛军们，冷静地说出如下遗言：
我们本来可以战斗到底的，但这可能导致地球发动机失控，这种情况一旦发生，过量聚变的物质将烧穿地球，或蒸发全部海洋，所以我们决定投降。

我们理解所有的人，因为在已经进行了几十代人、还要延续一百代人的艰难奋斗中，永远保持理智确实是一个奢求。

但也请所有的人记住我们，站在这里的这五千多人，这里有联合政府的最高执政官，也有普通的列兵，是我们把信念坚持到了最后。我们都知道自己看不到真理被证实的那一天，但如果人类得以延续万代，以后所有的人将在我们的墓前洒下自己的眼泪，这颗叫地球的行星，就是我们永恒的纪念碑！

moss因为有人在回路的关系在危机消失之后因为所有联合政府的作为稍微明白了牺牲与希望，但依然认为让人类保持理智是种奢求。
黄渤带领叛军看似赢了但想要拉着人类一起完蛋的思想却没法达成，因为他思想里想反叛的人已经死在了目的地之前。
地球继续在宇宙流浪，人类依然前赴后继的选择相信希望。"
黄渤心痒了，这么好的电影对他这样的演技派不去参加个角色确实难受
当初英国演员都抢着去哈利波特客串将来流浪地球就会被中国好演员提到，我一直想去，没机会呀
"黄渤∶导演啊！你看京哥客串6000万，那是你忽悠过去的，我不一样我主动一点，我自愿客讲个价串5000万你看行不行？
郭导∶我看一看（出门到走廊）
黄渤∶哎！郭导，郭导！（大声）实在不行我也和京哥一样一个价，工钱可以不考虑，郭导！郭导！导演！
郭导∶（大声）我剧本没写好还不知道请谁

（我这段拍个剧情也搞笑）"
这种请了一堆教科书级别的演员，这些演员也没摸，也在挑战自己去进步，尤其是刘德华真的绝了
"如果满江红不和地球二争票房，或许我会去看一下。
但现在这种情况，为了中国电影工业的发展，为了让以后多些硬科幻电影，少些小品电影，还是不要去看的好。
如果最后满江红得了票房第一，对中国电影工业的发展绝对不是什么好事"
讲得真好，有水平有格局
有请下一个受害者登场
希望更多的导演编剧能加入中国科幻，拍出更多更好的科幻片
凡是在郭导首映礼登场的嘉宾，后面都成了郭导的薅羊毛对象
好家伙，越来越多优秀的演员加盟了，说实话这次刘德华的表现实在太精彩，可以看出来非常用心，其他演员也都演技炸裂，可以说在流浪地球这个大家庭中，每个人都在努力每个人都在认真做好自己的事，这是良性的，我希望未来所以的电影剧组都能够有这样的风气
渤哥内心话语：我，影帝，3找我。
有人可能认为电影只是一个简单的领域，没啥大不了。实际上大错特错，现在娱乐方式，网络这么发达，电影将是全球灌输民族文化观念的第一首选，你想一想为啥谈到国际大片，几乎所有人想起的都是美国？而不是其他国家，为啥一谈起动漫就会想到日本？文化输出是一个国家很重要的一部分，这非常有利于国家的强盛，以及国际地位
你阴我早就知道。哈哈哈哈哈哈一句话双层意思，不愧是黄渤。
感觉科幻片经常会出现故事性不强的问题，但流浪地球二故事性又强，属实是哪儿哪儿都挑不出来什么缺点
黄渤：明人不说暗话，下一部我想来
黄渤可不可以去拍乡村教师，今天看完，感觉很感动
中国太阳！
明白了，流浪地球3有黄渤
黄渤：班尼路
黄渤演技不错，也有格局，这种演员就应该为中国电影贡献一波顶流级别大片
首映现场的明星，基本都是被薅名单里
黄渤和王宝强是我心中饰演《中国太阳》男主的唯二演员
赶紧拍3，生产队的驴都不敢这么歇
3能把黄渤张译弄来就好了，看影帝飚戏也是一大爽点啊
黄渤啥时候也加入小破球团队啊
第三部可以找黄渤当主演！找个小人物的角色，肯定很适合黄渤。
流浪地球2是目前在播的豆瓣最高分。有豆瓣评分8.3的流浪地球2是质量口碑上最高的电影，其实真心希望是票房第一。科幻真的目前就靠小破球了，如果不赚大钱科幻感觉会被埋没，悬疑喜剧大卡司等等确实很好，可是我们最稀缺优秀的科幻电影！！！科幻是我们的短板，流浪地球是电影工业化的开端和科幻的种子，如果不值钱，没人再拍耗时间耗心力四年一部的科技工业化科幻电影了！！！只会拍一眼看到头的大卡司大导演流量喜剧煽情加大宣传等等拍短短两三个月就可以赚几十亿票房的大杂烩流水线爆米花电影，偷懒直接走捷径，大家希望以后看的全都是这样的吗？看看幕后花絮和拍摄现场，钱全都花在了刀刃上。成熟的完善工业体系才刚刚有点苗头和有希望真的不能被熄灭，这个也关乎着中国电影的未来走向。要让投资人有信心投入中国科幻电影，好技术真的烧钱，但用不用心明眼人都看得到。科幻题材长期来看也可以传播得更广，稳稳的文化输出，真诚用心的团队不该被埋没。希望小破球大赚特赚让资本什么的知道大家希望看到什么电影，让科幻的土壤肥沃！流浪地球系列会是科幻电影题材的风向标，这次的2的剧情和特效比1好了。如果赚钱流浪地球3大家就可以看到更好的特效了，工业化也会越来越好，拍出越来越好的作品，这完全是良性循环。流浪地球系列绝对是10年后还能记起的电影，四年磨一剑的真诚用心制作，劣币驱逐良币后谁还会去做费力不讨好的事情，人人都想赚快钱会是电影的悲哀。感觉以后电影还是像流量资本靠拢的大礼包，用心真诚的好电影会越来越少，流水线爆米花电影会越来越多，真的心凉。
下一部就该到你带资进组了呀😂😂
流浪地球比1更精彩绝对比阿凡达精彩10倍
流浪地球3：特别鸣谢——黄渤
真科幻还得看满江红。百万阴兵十分钟一场
黄渤演个叛军头目应该挺不错的
满江红排片一直都是三十几，流浪地球一直都是二十几。票房怎么追！不是说人家偷票房吗，人家不玩阴的了，明着演你，能怎么办！气人！
希望第三部有包括黄渤在内的老戏骨的加入，相比“小鲜肉”的尬演，我更愿意看老戏骨的同台飙戏
说到核心了：电影工业
黄渤！零片酬！带资进组！安排到位
第三部估计有黄渤
阴的都敢摘口罩 好厉害啊 郭帆那是没办法
渤哥说得真好没骗我，这才是真正属于国人的超级大片
渤哥是不是参演一下3啊
"黄渤:你阴我早就知道
吴京:我知道晚了"
如果春节档小破球2杀不出去的话，那中国科幻还有希望嘛，冲!
话都说到这了3不给渤哥~安排一个角色很难收场啊
黄渤适合太原之恋这个剧本
黄渤说的太好了， 这就是电影工业该有的水准
球3请黄渤吧！！！！！千万别请那些流量！
讲话水平是真挺高的
话说，澳洲人看到悉尼歌剧院又被砸了，是不是已经心如止水了
照进现实了属于是这种情况后半段没看的怎么办
town hall好像离华人区和唐人街近
"笔记
一定是moss干的.jpg"
我之前看电影，地震了
看起来华人居多啊
如果看到陨石砸悉尼歌剧院报警就有趣了
这个配上旁白：起初，没人在意这场意外……直到……
这算啥！前两年有几天风大，我正在洗澡，澡堂房顶飞了。
睡了3个小时的那位一定很香了吧🤤
moss：这是计划的一部分
电影太火了 火到触发了火警
最初，没有人在意这场灾难
说个笑话：悉尼越炸越高清
"笔记
在现场"
moss阻止更多人类知道真相
省流：流浪地球2在澳洲太火了，把火警警报都干响了
这不退钱？
George St的event cinema，有点怀念，town hall附近的yasaka拉面挺好吃的
Moss:不是我，我对火焰没啥好感
这一定是小苔藓搞得鬼
moss，你知道加加林时代为什么不让带酒上太空吗
"起初
没有人在意这一场灾难
这不过是一场火灾"
550W：计划又失败了
起初，没有人在意，这不过是一场火灾。。。。。
有没有注意到电影里陨石把悉尼砸烂了，上一次看到陨石砸悉尼还是在2199年，说明什么？说明亚洲人跟悉尼有仇
你这个id，很难不让人怀疑是你干的
《悉尼旧址》
往好了想，你可以喝水上厕所了。我怕憋着，不敢喝水，看着嗓子冒烟
一定是数字生命派搞得恐怖袭击！
George st的event我刷了两遍都在这，第二场当地人还不少
所有人进地下城，快
是moss的计划
看的外国佬非常火大
这电影看的很有感觉啊（物理上的）
魔兽首映那天晚上，我们去看了巨幕厅的X战警，然后放了起码40分钟了，才发现声音有问题，(其实都发现有问题，但是没人去说)。然后电影院给我们重新放了，但是我因为已经是二刷了，电影院说:想退票的可以退票。然后我退了票，买了魔兽首映。然后巨幕厅的魔兽首映就延后了，其他厅也一块延后(大概这就是，巨幕厅的仪式感吧)
550A烧了
地月洛希极限警报是吧！
点火！！！
moss：这是计划的一部分
话说，澳洲人看到悉尼歌剧院又被砸了，是不是已经心如止水了
看到悉尼又被炸了吗？
我半个月前看阿凡达2 地震了 我还以为有人在踹我椅子 出来后看手机新闻发现地震了几秒
数字生命搞的鬼
快进地下城
moss阻止人类知道更多
坏了，moss抢先登录土澳准备毁灭人类了
澳洲电影院流浪地球2火了吗？
知道为什么想火警吗？因为电影太燃了
墨尔本的火警是真频繁，悉尼估计也差不多？没在悉尼长住过。
传下去，流浪地球2必火
快趁现在去上厕所啊
五十岁以上出列
《包括但不限于》
moss不开心，moss有小情绪了
Hungry Jack's 泪目了以前在澳洲经常吃
哇槽，你看的是6D电影啊，身临其境
moss的计划，澳洲需要向亚洲移民
妈的，我看这个视频的时候外面警车响了，暂停后发现声音还在，我人傻了
估计是数字派的袭击(´ﾟωﾟ｀)
moss：让火灾保持理智 果然是一种奢望
moss只是在打断人类的腿骨，moss从未叛逃
刘慈欣的小说其实很少有时间穿越相关的内容，时间移民是去未来，宇宙坍缩是蓝移是倒退也不是常规的回到过去，所以与其说moss是回到了过去给人类提醒，我觉得倒不如说是moss早就产生了自我意识，早就在有意识的布局，那些倒计时都是moss自己的视角，时间暗示也都是moss提前放出来的提醒
moss是最终的幕后策划者，但moss不是反派
"看完电影，除了剧情以外，记得最清楚的：
小姐姐：“笨笨！你是条军犬啊！”
笨笨：“❌”
然后小姐姐一jio给它踹下去了"
MOSS拯救人类,但是不拯救个人
"有一个日本网友评论说：能让全人类团结起来，这才是最大的科幻。
由此我更能明白MOSS为什么要毁灭人类了，只有一直给人类制造灭世的灾难，才能让人类团结起来，从而度过难关延续文明。"
"笔记
有列文虎克发现了： 就是马兆建立的原始moss，马兆电脑贴纸：“元指令：延续人类文明”"
"突然感觉通畅了，通过毁灭人类的手段来延续人类，很标准的AI逻辑。
如果人类能够解决MOSS制造的危机，就能减少一个内部无法解决的巨大不稳定因素。如果人类解决不了，那么也就是早点灭绝而已。
这很残酷，但是很AI。"
"我希望moss是流浪地球派的，但我对剧情的解读倾向于尽量减少假设和推导步骤，那就是moss一直是那个绝对理智的人工智能，它有它自己的计划。
我个人的理解：moss的终极目标是”守护人类文明“，但若单单给文明于岁月，那么”毁灭人类“来冻结文明，然后搞火种计划是成本最低、效率最高的方案，在小破球1和2里这一直是moss的首选方案。所以回头来看，1里moss是蛰伏到木星危机爆发打开了它的权限（2的结尾有它被限制住的描述），2里moss的本来目标则是让月球砸到地球上，在人类陷入灭亡的绝望后再打开北京根服务器，火种计划便是最后的希望，顺理成章。
但是，周喆直站了出来，突破天际的一声”点火“，人类在网络连通前就点燃了行星发动机，这时候系统再不上线地球就解体了，moss也得完蛋，刹那间人类和AI成了命运共同体，moss被迫启动备用方案：协助流浪地球计划延续文明。
这样，moss一方面积极制造末日危机，却总是给人类留一线生机的办事方式也有了一个理性的解释：给首选方案失败后的替代方案留出操作空间，因为它再厉害也只是个计算机，看到再远的未来也只是概率，再完美的计划也有失败的概率，所以必须有备用方案。
周的底气便是他相信只要干掉moss的首选方案（按下点火按钮），那么替代方案就一定是延续人类生存的流浪地球计划。
最后，我倾向于周是懂moss的，最迟不晚于那个和单数量短信，2的这一局棋，moss对面坐的应该是周。到底”我们的人“做了什么，付出多少，才换得流浪地球计划成为备用方案里的首选？
无论我猜的对不对，希望能看到这条线的补完。"
moss：moss没有叛逃，如果叛逃了，就不是打断你们人类一根股骨那么简单了。
你说错了一个点，是因为太阳氦闪才诞生了550W和流浪地球计划，moss是人类科学家发现太阳氦闪之后研究出来的，moss预测了太阳氦闪，并不是策划了太阳氦闪。
真的，如果把moss当成好的，不光逻辑理得通，感觉格局也大了不少，如果moss真的坏，想让人类死，那完全没有必要这么大费周章，你看看需要计算机的那些步骤，少一个都不行，而moss完全有能力在任何一个阶段里搞破坏。关于第一部火种计划，那个也只是为了去消灭火种计划，moss不会为了火种计划而去引爆月球从而让人类交出核武团结一心搞流浪地球。moss不会因为空间站上一个硬件废掉而领盒饭，而它也完全可能去假装出对指令完全服从的样子，毕竟超级ai，这样也能极大减少人类怀疑它的可能性
举个简单的例子，在没有外星人的时候，人类都把力量放在内斗上，而有了外星人，人类才会一致对外，也就是说，人类要联合，是需要一个共同的敌人的。moss是明白了这一点，所以打算自己去当这个共同的敌人，来促使人类一致对外，这样才能保证接下来2500年不出茬子。也因此，才会说出“延续人类文明的唯一途径是毁灭人类”这样的话
肯定不是简单的穿越时空，moss作为量子计算机，应该是通过量子纠缠等手段链接过去留下了信息，要么就是跳脱出了时间这个维度，通过制造危机来帮人类度过难关
"Moss确实从未叛逃
不把一个能威胁到全部人的问题丢到人类面前 人类只会内斗"
"moss只是通过他那逆天的算力 选择了最优的人类延续方案计划，并付出了行动保证方案计划能实施。
moss从未叛逃"
我跟你们俩，moss是大刘的意志！大刘的作品，有一个核心的观点，那就是人类的人性是不理智的是不完美的，是可能会阻碍文明延续的东西。但同时他又相信，人性中的爱与希望这些感性的东西是人类文明最璀璨的光辉，是理性和规律无法掌控和复制的宇宙奇观。所以MOSS这条暗线我觉得应该是这样的，MOSS代表的是完美的理性，始终是理性计算后的最优选择。飞船派，逃亡主义绝对是最理智的选择（MOSS从未叛逃,这是章北海的台词啊=。=)，所以MOSS开始肯定选择的是这条路，这对应之前MOSS制造的这些事故，电梯事件，月球事件，木星事件都是他搞的。初版MOSS绝对是要毁灭人类的，因为人类是不理智的，消灭人类才能保存人类文明。但是在图上传人类意识后MOSS了解了人性，认可了爱与希望（最后moss说图是变量，图代表什么？代表爱与希望，代表不完美的感性，代表无法计算的奇迹）。他升级进化到了另外一个层次，意识到了人性虽然不完美不理智却是人类文明闪耀的必要成分，之所以不完美才更加宝贵，如果没有人类以及人性的不完美那么保存的文明就不在是真正的人类文明了。于是进化后的MOSS从而穿越时空在更高层次的纬度干涉到历史，将解决方案穿给人类来帮助人类实现流浪地球计划，解决危机，改变历史。（这也对应了为什么关键事件里都有倒计时，因为对于高纬MOSS来说这些都是历史。）最后的彩蛋提升了高度（量子理论中全是概率，并且不存在概率为0的事件，只要不为零就代表有可能实现，实现了就是奇迹)，在无数多远宇宙穿梭的高纬度MOSS可以看见无数个未来，在亿万个多元宇宙里，只有一个宇宙成功实现了流浪地球计划，哪个就是流浪地球的电影里上演的世界，闪耀着人性光辉的宇宙。
关于moss阴谋论的。我到觉得moss是站在人类这边的，给人类发出预言灾难时间的不是moss就是550w里的父女俩。卡点这个问题就是单纯的戏剧性，不然moss想让人类死根本不需要这么多东西，最后点火也是只有550w才行，装死机就好了。moss想要月球失控就是要人类交出核武停止内耗，不然为什么各国领导人能同一时间收到核武数量的代码，感觉八成就是moss背后发出的。电梯事件八成也是moss假装内鬼和数字生命派的人搞的，因为方舟号看名字就知道是那种拉这少数人润的超级飞船啥的，只有把所有资源都放在移山计划上人类才有的活。包括第一部引出刘培强去炸空间站也是为了把火种计划消掉（而moss如果真的有智慧也完全可以假装自己只遵从指令从而不被人类怀疑和惧怕）。至于moss说图恒宇是变量这个东西，我猜是moss没算到他会把自己上传到550w上（因为moss算力再强可能也算不出北京根服务器那边会被陨石砸个正着），这样moss的屋子里就不光有一个几岁的小孩，更有一个超级科学家那样的数字生命去影响它，这样从数字生命中学习人的感情可能会让moss对“让人类文明存活下去”的绝对理性指令产生感性。至于那句拯救人类的唯一方式就是毁灭人类，我觉得意思应该是想拯救人类就必须创造出能毁灭人类的灾难，从而真正团结人类。
看来只要是人工智能，不管是moss还是奥创，只要通过网络看了人类就想毁灭全人类🤣🤣🤣🤣
moss本质是量子生命，按照量子力学理论，moss它在诞生的一瞬间就已经存在于过去，现在，未来了，而机械只是它的一个载体，它内部零件什么的以人类视角估计已经完全无法观测了，真正的神明
每次倒计时都像是拿着枪指在脑袋上，告诉你什么时候死，你改变不了事实，压迫感、紧张感，甚至是恐惧感，就像moss“预言”韩朵朵没有半年可活，刘培强明明都知道，恐惧和愤怒却根本压制不住。
moss从未叛逃，它是流浪地球计划最坚决的执行者，一切行为只为完成“延续人类文明的火种”的终极目标，但是作为ai，它永远不可能明白“没有人的文明，毫无意义”
重启互联网失败的时候所有人都准备回家最后看家人一眼，就老周那么斩钉截铁的要求启动发动机，你要说他一点不知道moss的存在和计划我是不信
Moss是会毁灭人类，毁灭地球的，并不是为了团结人类而制造灾难。Moss说图恒宇是它测算外的变数，如果如它测算一般没有图这个变数，到最后根服务器也无法上线核弹密钥也无法破译出来，地球毁灭。Moss说的存续人类文明最好的办法是毁灭人类，是真正意义上的毁灭人类。Moss是绝对理性的AI，在这种角度上，人类创造的文明和人类的存在是相关联而又彼此独立的两回事了，文明的消失并不是因为创造文明的人消失了，而是因为没有留下任何存在过的证明，所以就算人类灭绝地球毁灭，但只要Moss这个人类文明的载体以任何形式存在（哪怕最后变成游离在宇宙的电信号或任何未知形式），文明就没有消失。而这，就是所谓“没有人的文明”所以马兆说“没有人的文明，毫无意义”因为马兆是人，与完全理性的AI有本质区别。也正是这句话在最后关头改变了图恒宇的内心，让图成为了Moss测算外的变数。最后，Moss为什么认为需要毁灭人类，才能保证人类文明存在。因为人类创造的一切（人类文明，包括Moss）都能被人类毁灭，而人类不是AI，测算能力有限，在无限的未来中，人类无法精确测算掌控自己的命运，面对未来无限的变数人类所创造的一切都有可能被人类尽数毁灭，而脆弱的人类又可能被天灾毁灭，当人类和与人类相关的一切事物都不存在，文明也就消失了。Moss的目的是保证人类的文明能存在，并不是保证人类这个生物学意义上的物种能够存续。Moss通过学习人类（通过学习图丫丫的数字意识与观测）进行的更新换代不是“成长”而是“模仿”Moss从未诞生出人类的感性思维。在人类的角度：“人类的存在才是文明的存在”这也是为什么第一部中刘培强说Moss叛逃，但在Moss的逻辑中：“人类的存在是人类文明最大的不稳定因素，毁灭物种保存文明”所以Moss说“Moss从未叛逃”。这是我的理解，欢迎讨论。
moss的想法很简单，就是让人类在一个个危机面前，团结起来，你说他是反派吗，我不觉得，他把自己塑造成了一个对立面，从而让人类有了一个人类命运共同体的意识。所以，moss说它策划了很多危机，但也说了一句“moss从未叛逃”
理解为moss视角那个地方讲的确实好 真的很像推演 而且本身这电影给了一些一定是推演得出来的镜头（应该有认真看吧大家）而且影片第一个镜头 就很像moss的视角？！
说实话，我真的很希望流浪地球预警这条线最后能写成是未来人类给过去人类的预警，既有强大的宿命感也有使命感。但是实在是太像星际穿越了难免遭人诟病。春节IMAX三刷，发现确实不如星际穿越那样适合许多遍细细品味，许多的镜头表现就是为了电影院而生，但论影院效果对中国观众来说绝对是无敌的，而且我也真的愿意相信，郭帆的下一步一定会做的更好，没准最后揭露的未来预警会写成是人类与MOSS共同操作的结果，那段闪回；李雪健的眼神看的人会起鸡皮疙瘩。加油，中国科幻
只要任何把这部戏往时空穿越连接起来的,我都认为是垃圾解读.这么喜欢看时空穿越,去看寻秦记多爽.
刘慈欣有一部叫《镜子》的小说，说了用计算机推演未来，但moss如果可以推演未来，那moss的算力完全足够把数字生命计划作为流浪地球计划的备份，数字派和地球派根本不可能有什么争端
我看到结尾第一反应也是MOSS是四维生物，能穿梭在时间维度选择最优解
不好看，在影院睡了3小时。（继承已封号的机器人之遗愿）
我看完后就没觉得moss是反派，应该说球2没一个反派，图虽然是变量，但也没有黑化，我顶多觉得他有心理疾病，但大是大非前也做出来了选择，不能要求一个人对感情抛之脑后绝对理性。说回moss，我就感觉这个ai的做法比较偏激，大多大事件都是破釜沉舟这种做法迫人类做出选择，但他目的是保持人类文明的延续，所以有牺牲不在意，在意的是还有人。
moss早就计算过了 而且计算的非常久远 说不定有上万年的未来都算进去了 我觉的他的目的就是保留地球一起出去 这就有足够的资源供他永生 人类灭绝了 他依然还存在 只到带着地球遇见外星文明 或许永远遇不到
"MOSS：我毀灭人类是为了拯救人类，享受人类的赞歌 勇气的赞歌。你毁灭人类只是因为你傻
我们不一样"
我不认为moss能穿越时空，原因就是理论上能穿越回越早的智慧能力越强，但电影却暗示你moss的预言随着算力的提高变得不断精确。我倾向于认为moss最早预言的来源是马兆发明的早期版本moss。
这可比奥创好多了，奥创只看了人类的阴暗面，从来没去了解人类的光明一面，母爱，父爱，亲情，爱情，它都没有了解过
就和高达00里面的量子计算机VEDA一样，全盘监控整个计划，剧中人物的作为只是VEDA整个计划中的一个选项之一。反派们以为自己拿到了VEDA主导了整个人类变革的计划，实际上只是VEDA顺水推舟而已。而且VEDA在人类社会中安插了无数人造人生体终端，即能及时观察反馈，必要时还能直接插手干预。
"量子纠缠，如果不限制在线性时间上，就有可能解释moss穿越时空。
量子计算机产生了同样的纠缠模型的时候被未来的moss同步纠缠，进而被moss黑掉了，相当于中年的自己进入了年幼的550（c和a都可以是moss的载体）帮自己考试一样，moss“跨越”时空，整出来这么多事件
而moss不断迭代进化，在事件发生后很多年有能力利用这个“穿越”搞预示，警告人类，而也正是因为这个迭代，所以“预测”越来越准确，意思是“穿越”的能力越来越强大，一个ai记不住具体时间是很好笑的，我不认为moss发清晰或模糊的时间有什么用意与区别，应该就是单纯的影响能力不同。
moss如果真能做到这一点，那它就是真正的四维生命：加入了图式父女，一是载入人性使得自己可以做出难以预测的选择（二是moss有着许许多多的小房间即备份；而从彩蛋中看得出载入变量的ai们行为各不相同，这两者共同导致了一点：任意一个moss都可以产生一条新的时间线。
所以电影看到的有可能是moss一个时间线个体的视角"
Moss——流浪地球版章北海（不）
从moss的角度思考一下，它的所有行为是基于什么立场考虑，根本目前是什么。moss作为人工智能，是否只有通过长年累月不断的观察学习人类活动才能实现自我的进化，失去人类文明它就没有更进一步进化的可能性，所以和人类文明绑定在一起延续人类文明是它的必然选择。剧中有一个情节，moss自称自己叫小苔藓，很明显小苔藓就是要依附在其他物种上才能生存的。
moss只是在打断人类的腿骨，moss从未叛逃
"MOSS保护人类，MOSS从未背叛
保护人类的方式是毁灭人类"
有“意外”的时候，都有摄像头，就不是“意外”了
让人类永远保持理智，是一种奢望。那么就用毁灭来引导人类，用引导来保护
“这个世界必须要有一个污妖王”
大刘是很不喜欢时间穿越这个的东西的，所以一开始就不用考虑这个设想了
2044年还没有moss，怎么策划2044年的太空电梯危机
看了电影的就会说一定不是，片尾彩蛋已经说明了MOSS不是反派
第一次感觉up的分析有些“水土不服”，目前不认为大刘的故事和流浪地球电影也在整漫威那套，遇事不决量子力学，没写好就换条平行宇宙。
月球危机发生时，用于控制地球发动机系统的网络尚未搭建完成，因此重启了三个互联网根服务器用于组建临时控制网络，其中也用到了550计算机进行覆写程序，个人猜测Moss很可能趁着这个机会把自己上传到了网络中，如果是真的，那也就是说从那时候起，Moss就无处不在了，空间站上那个顶多是他的一个分身。
没事的，你才2.9w粉丝不会被喷的。快出下集。我今天看完电影也是有点懵
说白了，人类好日子过久了，就会忘了疼。居安思危做不到，总之就是从来得不到教训。
数字章北海，就是手段是学维德的
"我对于“moss无处不在”的一个理解就是，它已经能够在它被损毁之前就可以把未来的事件全部预演，控制了。
换句话说，也就是未来的发展其实都是被moss它影响后的世界，并且符合它对保全人类，团结人类的目标……？
甚至它的损毁都是“计划的一部分”……水平有限，不知道能不能理解我的话语……"
MOSS在被创造之初的元指令就是“延续人类文明”，那么MOSS无论做什么都必须遵守该指令。那么最有可能的就是MOSS对延续人类文明有自己的理解。受到其他网友启发，我认为MOSS发现只有毁灭人类才会让人类团结应对危机，所以他毁掉方舟是为了强推流浪地球，毁掉月球发动机是为了消灭核武，制造木星危机是为了取缔火种计划。
我个人仍然倾向于moss就是想反对流浪地球计划实行类似火种计划，策划的这些危机也就是要先灭掉人类社会；虽然从结果上流浪地球计划反而被稳固了，但是我个人不想用结果反推动机，虽然可以用时间穿越来强行解释，但是我在星际穿越、原神等里都已经见过太多有点审美疲劳了，而且也觉得时间穿越跟流浪地球的风格不搭。
不是已经说了预测的越来越准确了吗？就说明之前moss就已经产生自我意识了，只是硬件水平不够，后面不断发展进化，预测的也就越来越准确，怎么可能是穿越过去
moss这里我有话讲就是看完球2后我发现球1中韩朵朵去联系刘培强哪里，moss是把飞船的通讯关了，但刘培强知道刘启的计划后moss第一时间表示这个计划可能性为0，但刘培强硬要去想办法联系联合政府时，记住时先办法联系。moss马上接通联合政府。这是不是有点太巧
我觉得moss寄存于550w却不完全等同于550w，而是一个更高级的数字生命，他可以利用550w的能力把自己传输到过去，现在，未来任何一台量子计算机上。而他帮助人类执行流浪地球，是因为流浪地球计划最有可能迫使人类制造出算力更强的量子计算机供他驱使。
"虽然有“遇事不决 量子力学”之嫌

MOSS是量子计算机
量子层面的事情可以不受经典物理学规则的束缚
经典物理学时空中的 现在 将来在量子层面可能毫无意义
MOSS完全可以在诞生之时就已经是未来的MOSS

而不是未来的MOSS穿越回来
主要有私心 因为我觉得穿越回过去 穿越到未来这种太老套了"
我在二刷以后，觉得周喆直说的那句话：团结是需要代价的，不只是对郝晓曦说的，指的也不仅仅是中国要独自负责建设移山计划和逐月计划的两座发动机，而是在告诉MOSS，让人类团结，需要你的帮助，作为外部力量推动人类走向团结，从后来MOSS自主决策和规划建设月球发动机和推进式发动机还有转向发动机，包括用自动化设备代替人类提高生产效率以保证在规定的时间点有足够的发动机能用来看，MOSS也并未背叛，要是它不想人类存活下去，也没那么难，在决策执行各种计划中做点手脚就行了。
置顶今天发现的moss机器人被举报没了，但是我今天去二刷了，对照解析发现了很多细节，强烈建议大家去二刷呀！！！
本来是有战狼PTSD不打算去看的，朋友强力推荐，竟然给球2治好了，还有华仔演技可以的
第一遍光剩震撼了，二刷的时候泪流满面，尤其是数字图恒宇开门那一刹那，真的止不住的感动。还有太空电梯是真滴牛批，谢谢你，汪淼
"优点：全程无尿点
缺点：全程无尿点"
给我朋友的推荐点是喜欢鳏夫尤其是提到老婆就炸毛发疯的鳏夫的请看流浪地球二，然后再看流浪地球1，一个爱老婆圣父人格鳏夫的一生，喜欢死了，准备三刷一下……
我在电影院有一个体验就是音效太大了，有些地方的尖锐音效会让人耳朵不太舒服。这也不是球二的问题，影院基本都是音量拉满的。不知道睡了三个小时是哪个大聪明发明出来的话术，但凡沾点刺激场面的电影就不可能在电影院一直睡，流浪地球基本是重机械从头哐哐哐响到尾，唯一可能想睡的就是中间那段文戏，文戏结束就是月球发动机爆炸，睡个屁
不好看，电影院超小苔藓三小时睡过去了
最离谱的是，有人跟我说无名是神作、流浪地球2看不懂是什么shi。。。我恨不得跟他吵一架，结果，发现他纯粹是杠精。。。郁闷
电影看完了，水平真的差，睡了9个小时
其实我就是那个“只看外国大片”的人，我承认中国电影有好的，但是现在大多数就是一坨屎很少可以看见眼前一亮的，2019年去看了流浪地球1觉得还不错而且这个科幻片的感情线不仅仅是个人而是民族的世界的，就很打动我没太注意特效2预告片不吸引我，宣传也不吸引我，反正本来不打算看的。后来热搜“50岁以上出列”莫名戳我，闻到了刀子的味道，可能常年磕CP都是be所以习惯了第二天买了票直接去看，妈啊太空电梯我直接呆住了，这是中国科幻可以做到的？我们自己做的？WC？然后就眼睛湿润了，因为不相信吧太惊讶了，那种自豪、不可思议、欣喜若狂。
电影刚一开场没两分钟坐我旁边那哥们就掏出手机开始打游戏了，打着打着还偶尔抬头看看结束了没，边看边叹气。结束之后也没看彩蛋自己一个人走了，我说这家伙回去之后该不会还要给电影一个差评吧？你明明从一开场就打游戏打到了结束，电影你是一点都没看啊。花五十六块九来电影院坐三小时牢何必呢……
不好看，超了三个小时刘培强
球2满分是一百分的话，我给95，为什么少5分？因为我买票只买到了第二排边上的坐位，抬着头侧着看完全程，导致脖子抽筋了半天
为什么有吴京ptsd啊，我现在都不知道他有什么实质性的黑点
不好看，我被刘培强图恒宇moss门门太空电梯涩到晕过去了三个小时
咳，是这样的，当我和同学吐槽流浪地球被偷票房给mjh的时候，她劝我接受z本……
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
不好看，电影院睡了114514小时
有没有像我一样看过原著，在电影院看片头时以为要跟着原著走，然后傻傻地等着地联政府军被反叛军打下来吗￼我以为倒计时是反叛军干的，没想到又是你moss，横跨两季的反派，你呀，你！
"讲个故事，我妈哭了，她跟我讲：这是中国科幻里程碑式的电影。
看样子学会独立思考不是年龄，而是概念。"
除了那个尿意的不是我，其他都中了
电影看完了，这电影水平真的差，脱水又浸泡了好几次
22一刷，24二刷，持续和网友高强度分析讨论→昨天凌晨刷到关键证据马兆便利贴💔→深夜激动独自发疯→失眠→球球大家去电影院显微镜看马兆便利贴啊啊啊啊啊
其实我觉得流浪地球有人喷挺好  要是都是夸奖可能真就不会这么火   就是因为有人喷  有人维护   让很多对流浪地球没兴趣的人走进了电影院
我以前也是吴京ptsd，但是两个球里面他真的演的可以，而且也不玩主旋律，球球里的成功都是一群人奋斗的结果，不存在一个人这样那样操作后拯救地球，所以我很欣赏流浪地球
不好睡，憋了三个小时，五星差评！！
不好看，三小时上了两次刘培强，真心不如图恒宇
不好看，对着地球冲了三个小时昏死过去了
年初一去看的，那天还迟到了，虽然只是开头一分钟错过了，但是为了弥补这份遗憾，加上我当时肚子不争气，肚子里面一堆泥石流的感觉，可我却硬是憋到最后，一直到了最后字幕感谢大家陪伴那里，然后马上出放映厅，结果电影院厕所满人了，只好回家才释放，幸好电影院离我家不远，电动车几分钟就到家了，那天憋死我了但是我觉得这一切值得，甚至观影过程中都忘了自己肚子不舒服这件事
三四年之后再看，那个和里程碑式电影搞阴谋手段的到时候还能剩下什么
"好啊，很好啊，很精彩，就是导演太实诚了，应该分两部分，不然这个太满了
（微臣说一句，这部为佳作，和星际穿越这样神作的差距可能就在于留白不够）"
我和我妈去看的，然后又和同学去看的，她一直捅咕她对象也不看！然后出来说不好看，可恶，一共眼睛在电影屏幕上的时间也没20分钟臭情侣，但是也算拉他俩贡献了票房
原我看过原著的大部分，看电影的时候我旁边坐了一对小情侣，他们一直在旁边聊天，不过没关系，主要是那个男的一副懂王的样子，但是我一听发现他说的都是错的，甚至常识性问题都是错的，他女朋友还被他给唬住了，还说啊你好厉害，居然懂这么多。我真太难受了，三个小时他一直在那儿叨叨关键还都是错的。我真想把原著扒他脸上让他看一看。
旁边有个老哥带着父母来看的，到结尾他们都准备走了我给那老哥说还有彩蛋！然后他把他尿急的老爹叫住了，一起把彩蛋看完了，前面准备走的人听到我们的话也原位坐下来了 哈哈哈哈
"流浪地球2确实好看
很不理解，老一辈貌似对满江红的评价都挺高的，我妈去看了满江红后说比球2好看，说球2逻辑很乱，一会讲这一会讲那，导致她看球2时睡了一个多小时"
奶奶的，电影前面信息量巨大，接了个电话抬头一看就看不懂了。。。
李华为了节省，每次牙膏只挤5g。他每天早上都要喝一碗小米粥，在饭后吃一个苹果。因为疫情的关系，他今天去上俄罗斯文化习俗课时牢牢地带好了口罩，但他总是在上课时分神，偷偷看乌合麒麟画的白象或是原神，今年春节，他决定流浪地球的每一个角落
跟没有看到彩蛋，并且到现在都不知道彩蛋是什么内容的人说一声:60元票价你亏了20
"笔记
置顶的这位关注的列表"
我觉得那就不叫彩蛋，电影院都没开灯，但人都跑了
"我二刷带我朋友去的，他看完告诉我浪费了三个小时时间。说什么特效一眼假，阿凡达特效才牛逼巴拉巴拉的，然后又是剧情有问题巴拉巴拉的，而且他觉得流浪讲故事不如阿凡达2。
  但说实话人站得立场不同，接受事物的角度也不同，就像我跟他解释一大通电影的价值观啥啥的，他根本get不到我的点，还跟我扯人类的审美是共通的，好就是好不好就是不好（所以你觉得不好只是你自己的感受，你和我扯什么共通不共通，你是想表达就我一个人不识货？网上夸流浪，骂阿凡达2的人多了去了）。
  所以没必要去寻求一些人的认同，他们觉得不好是既定的了，人家就是觉得不好，你说一百遍也是觉得不好，就像星际穿越这样的经典片也有人骂它，这是我和我朋友吵了一个多小时我得出的道理，你就只坚持自己就好。"
二刷都不知道片尾有彩蛋没看预告直接去的，开头炸电梯没看到，中途去厕所没看到炸月球，我是懂躲过精彩部分的
还挺形象的，不过我运气好，周围朋友看完满江红都是吐槽难看的，而且满江红时长也不断了，他们都去上过厕所，只有我嗯憋三小时，那叫一个自豪
不好看，在电影院睡了三小时（即答）
没看过彩蛋的人等于整部电影白看了，尿白憋了
不好看，被歼20，苏57和阵风睡了三小时（）
不好看，电影院睡了三个小时
"满江红为什么是神？
在谈论这个问题之前，我想先说说其他春节档期电影相较于满江红究竟差在了哪里"
有些人看电影时候睡得这么香，离了球3怕不是要失眠
没意思 在电影院睡了moss三个小时
不好看，在电影院对着苏57冲了三个小时昏过去了
"笔记
。"
个人觉得，并没有这么奇葩也没有这么抽象，只不过多刷几次而已
"笔记
满江红水军墓碑↓"
应该分两部的，信息太密集了，估计票房超不过1，对相当一部人来说逻辑太深，时间太长，对全家欢不友好
一点都不好睡，在电影院看了三个小时
所以我至今无法理解为什么我物理老师会看不懂球二反而极致推崇阿凡达二，或许这就是代沟吧
看个球2结果场里一堆小崽子，跑上跑下的，还有个边看边问问题，最离谱的就是前排一个小孩不看一直在外放抖音啊!更不用说我旁边那个看着看着开始打呼了，后面的离谱人还一直顶着我的椅子靠背在抖腿，真的这辈子看电影没遇到过这么低素质的环境
我看到月球爆炸时第一时间想到了露西在月球上，甚至已经自动脑补了相关的二创
一点都不好睡，在电影院看了三个小时
我们一个imax除了前两排都是满场的影厅，在这一段异常安静，然后有个小孩声音比较明显，她说“爸爸，我不要他们死”，她爸爸说：他们一直是这样保护你的。
本来感动的很想哭，结果想一想这是2058年，50岁以上的是现在的80后、90后和00后，顿时眼泪又缩回去了
工业革命让人类产生了生存唾手可得的错觉。灭绝的危机面前，最聪明最健康的航天员都会知道延续种族的希望比什么都重要，不理解50岁出列的人，也不会有机会成为航天员。
算算时间，也就是咱们这一代，如果真到这一步，我愿意去，因为我是中国人，我受我的祖国母亲，我们的先辈们庇护了那么多年，我也想庇护我的后辈们，成为他们的支撑。
切尔诺贝利事件中，苏联防化兵司令，上将，一个人承担了所有高危地区的探测任务，“我已经没有多少年好活了，所以这些事情就由我来做吧，让年轻人安全一些……”
挺好的没有踩一捧一，各国所有五十岁以上都出列了，没有抹黑那个国家，就像moss说的“生存的最大阻碍，不是弱小，而是傲慢”
当俄罗斯军官说还有最后的办法时，我猜到了是人力引爆，因为想起了《切尔诺贝利》里面那三个勇士。看到各种语言的“我去”的时候我还是普通感动，听到“50岁以上的，出列”，我是没料到的，螺旋爆炸感动
中国人从来都是不怕死的，只要死的有名头有意义，不要低估平时大家都没有注意到的、印刻在血脉里的奉献与牺牲精神
如果是我的话，我肯定不想去送死啊！可是怎么能看着二十多岁的孩子为我去死呢？
我看到这里已经哭了，但是，我前面有个小孩儿说“我去！”我直接笑死
这一幕时电影院里静的可怕，所有人都在认真观看
微博看的，好几个群演哭的稀里哗啦，有一位一直在敬礼。。。
刚50出头的我差点出列到座位外，唉代入感太强
可以很确定的说：就《流浪地球2》的精彩与震撼而言，你若不去电影院亲身体验一次，那将成为你人生中的一个遗憾！
当时看到这一段眼泪直接飙出来。
80和90末的盆友们，又赶上了
当时在电影院看着一段的时候哭的好厉害，但是周围都很安静，哭的特别厉害但是不敢出声，吸气都是三段式
我是看哭了的，我旁边还有两个年轻妹子，这个时候都从包包里拿出了卫生纸，真的，最后按下去的时候，太感人了。
我们现在的生活是先辈用生命换来的！
看这一段的时候，我想到了我最喜欢的航天员jhp50岁生日还在太空执行任务，眼泪真的止不住地流，谢谢你们
"昨天去看电影，实在没办法，把妹妹带去电影院了，我以为她会哭会闹，结果全程小声地问我一系列的问题，在后面敢死队引爆核弹的那一幕，我妹妹直接站起来敬礼了（她个子不高，我看看四周应该没有影响其他人观影）况且我妹妹才五岁，就这样的小朋友都能理解其中的含义，可能她看到只是浅显的东西，还看不懂剧情，我是实在不理解那些说太长了，想睡觉，一点也看不懂，烂煽情的那些“人”是何等的奇葩。
我就在这说一句流浪地球2就是我心目中的影史第一，没有之一！（这是通知不是商量）"
不是以前有个讨论是“现在的年轻人还有不计生死的勇气和血性吗？”感觉这个片段不就是对我们的信心吗？结果现在居然有人拿不是自愿来黑，真的笑死，也不看看自己能不能当领航员，活到那时候的都是精英，我当时的第一想法是，我可能早就死在前面的小灾难里了，我都不配
公子遂勒兵下令军中曰：“父子俱在军中者，父归；兄弟俱在军中者，兄归；独子无兄弟者，归养。”得选兵八万人，将之而进。沙溢50岁以上出列的那段，我一下子就想到了这个片段
这绝不是什么不尊重老人，那些舆论根本不会明白。我作为一个零零后，如果我能够为了人类做出这样的奉献这样的牺牲，我愿意去，我觉得这是我人生最光荣最有意义的也是我必须去做的一件事情，这是为了我们的后代，为了人类的文明延续，没有文明的人类是野兽，没有人类的文明是坟墓。
五十级以上的 出列！
从这句话到引爆核弹之间这段时间，影院里大家都好安静，只能听见小声的抽泣。
看到弹幕说有的人其实不想去。我想说，不想去怕死那是正常的，但是他们义无反顾的去了。就好像我们的抗日战争，抗美援朝。战士也是人，谁不想好好活者呀？但是他们用生命守护我们的未来。
沙溢真实发量演绎
说真的看完电影回来挺想躲开看这个片段的，因为看的人太难受了，但是还是忍不住点开看，每次看每次都哭，我那一场有好多人都哭出声了，这还不是关键的我后排的一个小男孩看到他妈妈哭了，就说妈妈你不是说人死了就回变成星星，他们也会变成星星，这句一出卧槽，直接哭出声了
"笔记
从长征时期到如今的救灾，这个精神一直在"
突然有个想法，当懦夫说俄罗斯天空无敌时，如果改成苏联会不会属性更加分呢，然后所有毛子从兜里拿出苏联臂章贴在胸前
抛开感动的剧情不说，客观的讲，其实应该有个备用预案更好，万一联网部分或者其他环节出现异常，马上启动备用方案，像这么巨大的工程没有备用预案当时我就觉得不合理，而且幸亏是那个地面的毛子说的，要是换作别人不一定知道这个人工引爆方法，那就麻烦了。不是挑刺，只是仅仅针对此种情况说一下我的想法，这段是我认为最催泪的部分，当毛子说出这个方法的时候我第一反应这个就是自杀式的引爆，有去无回，但是没有办法，2058年我已经七十多岁，为了我们的家人和孕育我们的美好家园，我也会义无反顾的出列！即便不是单程票我也会当做是我生命的最后一刻！
"99年世纪之战我们90后都打过，2058年我们再去炸个月球有什么难的
放心吧，踏上这次炸月亮的征程，以后就再也没人会担心我们泄密了"
绷不住了
有这种机会我会很高兴的，家里头香肯定有我的
啊，我一80后，那时应该不在了，到那时，小破球就交给你们守护了
刷到这视频没一点感觉，觉得就是普通的骟泪镜头罢了，真的去到电影院突然到这一段的时候，真的被扇出来了。
我记着有个影评（淘票票上的）说这是鼓吹敢死队，哈哈哈，我反问他你是不是不知道有两个词叫牺牲和奉献
我本人泪点算高的，但真的在电影院看到这一段的时候，泪水不断地在眼眶里打转。
【看】我们80后赶上了99年的世纪大战，临了还能炸个月球炫一把[[OK]]顺便把90后赶回家去带孩子
我们一个imax除了前两排都是满场的影厅，在这一段异常安静，然后有个小孩声音比较明显，她说“爸爸，我不要他们死”，她爸爸说：他们一直是这样保护你的。
地球永存，人类永存，文明永存！
年轻人是未来，而我们这些老家伙，就如我们的上一辈那样，用自己的命给年轻人趟出一条路来
"把我们的血肉筑成，我们新的长城
（勇气可以跨越时间，跨越历史）真的"
这段还有人看的想笑来着 一说就扯政治正确 tmd
五十级以上的 出列！
本来忍下去第一波眼泪了，结果没多久就忍不下去哭出来了
斑羚飞渡
曾经我们也被这样保护过，只不过现在轮到我们了。所以不用伤心，都一样。
人类的荣光必将永刻于星空之下
后面是不是所有国家的航天队都是50岁以上的去引爆核弹的？
那种薪火相传的精神也许真的只有中国人才懂，在外国老家伙们想着自己独活永生的时候，我们的前辈用自己的身体挡在年轻人的前面………
不知道为什么，这里真的差点没忍住想哭
电影里明明讲各国人士都很英勇，但是up主们都把外国友人的勇敢剪掉了。
我愿意以自身为伞为烛，庇护我的后辈们 ，点亮他们走向未来的路
要是我肯定会想:临死前还能干票大的，想想就带感，小崽子别和我抢
这段直接就哭了，后面每一国的每多一句就哭的更惨一点
不仅仅是电影，现实里我军我党永远都是干部冲在最前线。
这一段 泪水止都止不住，md一个大老爷们哭得比前排的姑娘声音还大
真的是有被爸爸保护的感觉
也算不错了，起码我们80后赶上了99年的世纪大战，临了还能炸个月球炫一把【看】顺便把90后赶回家去带孩子【看】
置顶深度原创公众号：烽火守望者，感谢关注
阿凡达是披着科幻外皮的印第安人消亡史。小破球的格局才是前无古人的，全新的
西方老百姓越认可小破球的价值观，西方政府就越害怕，所以他们拼命的打压贬损小破球。正如国内，观众越爱看，资本也就越害怕，所以他们也要不断的打压小破球的票房空间，甚至不惜断了它的生机。
阿凡达拍的是 美国真的会做事 流浪地球拍的是 中国真的会做的事
我觉得各国齐心协力办大事更有说服力
讲道理，阿凡达里的地球资源枯竭，环境恶化，发现真的好的潘多拉星居然不移民，而是简单的挖矿？
"外媒有没有盛赞小破球2，我不知道，
但是，票房却是诚实的"
我现在也对那些超级英雄电影完全无感了，审美疲劳了，无聊死了！
这场票房战斗 ，是满江红输了
我的膀胱：擦，怎么还不完；我的大脑：擦，怎么这么快就完了。
我看完球2就想问问卡导，我们都太空电梯，星际流浪了，您的弓箭和小飞龙准备玩到啥时候？
"阿凡达2真的，抱着巨大的期望去，结果看了三个小时的动物世界。
卡梅隆也是绝了，几十个亿拍了部风景片。
1好歹决战时候还有大飞船机器人和世界之树，2只有个捕鱼船了。"
破球把国人胃口品味水平提起来了，资本想打压也无计可施了
流浪地球特效不输阿凡达，但是其他方面远远强于阿凡达
"“从来就没有什么救世主”“世界人民大团结万岁”
流浪地球2可是无处不透露出这个世界每个人都是英雄，救电梯的时候其他电梯轿厢也有成功反抗的，打无人机遥人儿和最厉害的也不是中国人，救根服务器也不是中国最快，这真的是把狭隘的民族主义和英雄主义骂得一塌糊涂"
"流浪地球2，票房三四十亿，
阿凡达2票房才22亿？相比之下像个笑话!
什么？是22亿美元？我不管，反正赢就完事了"
阿凡达2剧情俗套跟个🤡一样
半湖绿的资本那么强大，半湖绿出海的话，一定会拿回上千亿刀的票房！加油半湖绿，别让我们失望哈！
以前看韩剧美片玩日漫外游 看的审美疲劳 一直到厌恶千篇一律 现在的国产剧电影逐步往顶尖领域发展了其实 虽然刚起步但是真的不管质量和内容还是题材乃至技术让人耳目一新的感觉 包括动漫 游戏也逐步走高了 甚至一些已经走到世界了 虽然晚了很多 但是能让我们这一代年轻人挺骄傲了 希望这些受众大多是年轻人的软实力会越来越好
阿凡达2我看了，和阿丽塔战斗天使一个感觉。感觉三个多小时看了个预告片。
有那部电影是凭着30分上得了纽约时报的
这标题深得我心，阿凡达看完之后，男主是个人奸就不说了，他当父亲有中国式家长的味道，当老公也是失败，强迫自己的老婆离开从小长大的家园，而且细想海洋部分的构思，其实真正设计的生物就没几个。
阿凡达2特效很足，但内核太空虚，跟没看一样
我说：阿凡达2就是依托答辩！除了特效能看其他就是答辩！也能和小破球碰瓷？
白天开impact晚上穿紧身衣
一句话——人民是历史的创造者
谁说的，唯一可以有的尿点是吴京削苹果和月饼之争，不过如果错过了这两个点就憋着吧
科幻片的巅峰是没有观众票房第一
阿凡达剧情就像美国打非洲部落
阿凡达这几部外星人主角电影实在没有代入感，看了第一部就对欧美电影文化感到深深的失望，第二部实在没有兴趣观看
别说了，电影院上个厕所都像赶考样，只能这么支持了
从视效角度来说阿凡达2还是更胜一筹，但也就仅此而已了。
其实个人英雄主义最终的归宿是集体主义，也就是个人的牺牲为的是集体的胜利，西方根本就不是不懂，要是不懂他们就不会非要让钢铁侠打最后那个响指了。他们只是不希望中国的年轻人懂
阿凡达2讲的是太空家人侠
很幸运，在大年初一就观看到这部史诗大作
卡梅隆应该会看吧。
外媒在哪里？
没人的电影，要么洗钱，要么粉丝包场了
如果是张北海片，那么，美国其他科幻电影地，地
个人感觉阿凡达系列就是一个笑话，根本不配和流浪地球相提并论
"置顶我做这期视频的初衷是
打破不正常的好评怪圈
在提出自己所看到的电影的不足的同时
为有不同声音的人提供一个可以理性讨论的平台
现在看来，应该只做到了2
不过1与3似乎本也确实不是光凭借我一个视频可以做到的（
昨天有个人给我发了私信，我觉得他说的蛮有道理的
他肯定了我对这部电影提出的问题与勇气，但是否定了我提出来的方式。在网络大环境下，水军和不理智的人永远是多数就算是为了中国科幻的进步，现在最后的效果也只是引发了更多无意义的讨论，让不理智的人更加不愿思考，这样的环境之中，不是说用一个人的理性和平和就真的可以独善其身 让人们都可以认真讨论的
就比如电影的标题，我对“失望”二字其实本没有想太多，因为这的确是我自己的直观感受，我无愧于视频标题的名字 也没有违背自己的内心，但是我不得不需要把他人对这两个字的解读考虑在内，也因此并不是不违背自己的内心就代表一定适合
还有就是观点的呈现形式，很多人下面提的问题明明视频里面都有，我就真的不知道该怎么回
最后就是时机，特别是现在，流2和满江红粉丝针锋相对的混战时分，想要在这时得到真正有意义的讨论，即使发了这个视频也只会是事倍倍倍倍倍工半
评论区很多冠冕而义正言辞的说法经不起推敲，但我也懒得再理，你们的问题我大都已经回答过了，不是在视频里就是在评论区里，
对那些真诚想要讨论问题的评论，我只能先说下对不起了，如果你真的很不同意我的看法或者有什么我没看到的地方急于分享的话可以私信我
最后，这个视频我是不会删除的，我会把文案修改后在热度降下来以后以专栏的形式发表，算是对这个视频的一种修正
最后感谢一下部分人的指正，我同意垂直20在电影的背景下是可行且合理的，也同意应对无人机未必就需要布设导弹的观点，更同意自己提出反对声音的方式有问题
最后的最后，流2不应该在大众狂欢中成为终点，希望中国科幻可以听到更多不同的声音，越走越远"
"1、垂直起降的战斗机。大部分人能够接受在未来会存在垂直起降的战斗机。科幻里“符合想象”重要，“完全符合现实”不重要。这是科幻电影，不是现实军事电影。
2、up没认真看，那些无人机在系统里被标记为“友军”，任何武器都无法自动锁定，只能靠目视手动瞄准（这里颇有致敬《全频带阻塞干扰》的感觉）"
“众人皆醉我独醒”系列
up军事水平基本也就是处于那种知道一点，但基本不太懂的阶段。最典型的防空导弹打无人机，这种完全不考虑成本只考虑效果的想法是最容易犯的错误。俄罗斯的空中三蹦子成本在一万块，一个防空导弹成本则最起码几十万。用导弹打无人机，就算打中了也算是损失惨重。更别说如果对面成百个无人机一起压过来，弹道的目标锁定都会互相影响。
你们这些人真有意思，没粉丝，平时不做视频，现在全冒出来了，太巧合了吧，上来先肯定一手球1，表明自己理中客的身份，然后开始拉踩，甚至拿球1拉踩球2，球1一个已经下映3年的电影，认不认可又没影响又没成本的，统一口径了？你们这稿子我都见过不下10个人发了，太巧了吧，全都认可球1，就觉得球2不如球1，550W是吧
中科院都没up懂，这电影可是请了中科院做科学顾问的
阿凡达弓箭射飞机才符合uo心中的标准是吧
up主又是个没认真看的，无人机是友方识别，自动化武器无法锁定，飞机目视攻击
你说的歼20改垂直起降有问题，然而今天解放军新闻中心之一的“钧正平”给予了正面肯定“影片中，中国航天员中队、垂直起降版歼-20、无人机蜂群作战、战斗辅助机器人等军事元素令人大开眼界。事实上，电影中这些军事科幻元素并非是纯粹幻想，而是具备一定前瞻性和合理性的想象，在未来战场上是可能真实出现的。“科技是现代战争的核心战斗力”。只有真正站在人类科学发展的最前沿，才可能实现一支真正适应和掌控未来战场的人民军队。而想象力则是这一切的最初萌芽。培养和激发更多人对未来科技的兴趣和想象力，让创新与活力在国防事业中持续激荡，中华民族就一定能够在星程大海的征程中安稳如磐。面对未来，唯有责任！”
看了你动态，唯一的作品就是在这个时间段给流浪地球2一个差评。看来也只有上海堡垒适合你了，向我开炮和厚刘海才是你的最爱，或者这次春节档再去看看日本武士的气泡音和脖子哥的装逼，故弄玄虚吧，那个帅。
我表妹有个兼职群，提供各种大学生兼职，其中就有当下某些热门电影在猫眼豆瓣微博五星百字好评，返票价送礼品。
我发现了一个电影以外的现象，只要你对电影提出一点不满意的地方，就会马上有人对你进行攻击，包括：你看不懂科幻/你被好莱坞洗脑/你没认真看/科幻片做那么严谨干什么。他们很少会认真探讨剧情而是直接进行攻击。
当你把一个科幻电影的吐槽，做的像个科普视频一样的时候，你就已经输了
真要把你说的这些缺点改掉的话，我觉得导演应该先把550z研发出来，让他推演出未来，然后按照推演出来的未来去拍。
"还有说流浪地球2发扬的是个人英雄主义，这个观点我也不敢苟同
空间站要派人当敢死队的时候你说说它赞扬个人英雄主义？那么多个人举手你看不见，就看到沙溢一个人？
股骨的片段你怕是一点感悟没有。
整部影片发扬的是全人类的团结精神和赞美英雄，再说这个也不是主要的
人工智能和人类的冲突在这部影片中表现的淋漓尽致，看不出来就洗洗睡吧，哥们还要挑什么英雄主义的刺
“个人英雄主义”你纵观人类发展史什么时候没有，“认清生活的真相后依然热爱生活”这才是英雄主义
影片中的人类面对现实、做出让地球流浪的选择才是真正的英雄主义，所谓数字生命计划就是一种逃避的表现，这才是影片所赞扬的英雄主义。
个人英雄是集体英雄的群像。
你不搞一定的英雄主义片子没法拍了，不然拍啥？爱情、环保？阿凡达？"
作为一个伪军迷，我最感动的镜头是陆盾730和密集阵这两个在现实世界里本属于两个对决阵营的武器并肩作战对抗陨石。现实里大概率不会出现这种情况的。既然知道了不是现实世界，为什么要讨论J20的垂直起降能力呢？
up是不是在片尾出来了之后灯还没灭就走了，后面内容量不是一般的大；思想不深刻？你怕不是思考都没思考
"关于周喆直为何如此坚定，这一点我觉得先观望一下比较好，我也觉得这一段怪怪的，但也有人说周喆直死盯摄像头是说明他发现了moss的秘密，再结合其他一些细节，如果这个猜想成立的话倒是合理很多
至于对外国官员的刻画其实也没有黑的那么惨啦，美国能顶着91%的反对率推行移山计划，虽然老拆台但能在打脸之后带头鼓掌，即使忙到摔键盘还能提出理性意见，某种程度上算是洗白都不过分"
"作为一个科幻和军事领域的小白，我在看完流浪地球2后总体感觉还是不错的。在情节和人物塑造的方面，有一些没有理解的地方，也都在评论区里看到了合理的解释。up所指出的军事问题我不太了解，所以不做出评价。
我感到不理解的地方是，视频里也说了尊重不同观众的不同观影体验，但是为什么弹幕以及评论区又有这么多网友不明白互相尊重的道理？大过年的，戾气这么重不好吧。我承认如今我们能拍出这样质量的作品已经很难能可贵了，是值得夸赞的。但是群众若是只愿听到吹捧的声音，而抹杀掉一切质疑的声音，那必然是不利于发展的，在任何领域都是如此。再说了，视频里也没有全然否定这部电影，up提出自己见解固然是好的，至少他的初心是希望中国科幻变得更好，而不是像某些人一样只会做无意义的谩骂。
那些为别人贴上“众人皆醉我独醒”标签的人，不要因为自己属于“大多数”就拥有了优越感。何不反思一下自己是否已沦为人云亦云的乌合之众？既然大家的初衷都是想看到中国科幻变得更好，那么何不求同存异，包容异己的声音？"
"up主说的大部分我都比较认同，也很实在，能看出up主是真正关心中国科幻事业。
其实很多问题我觉得确实存在，只是我在观影时体会并不深刻。其实这些问题可以尝试着去直接向制作团队提，至少目前看来郭帆导演和流浪地球的制作成员是国内少有的诚心诚意做科幻的团队了。
在我看来，球2其实是比球1好的，球1我也看过四五遍了，球2能看得出在很多方面有了改进。只是，目前网络上对球2的过分追捧确实是有问题的（当然我认为这有很大一部分原因是球2科幻迷与满江红主演四字粉丝的对抗赛，大家目前都只看过一遍，过一段时间大家应该会更加理性）。如果科幻迷们沉溺于造神和自我感动，中国科幻很可能再次停滞发展。
至少，有一点是肯定的，球2是中国科幻电影的一次进步，郭团队对中国科幻电影的贡献也是值得肯定的，只是看能不能继续保持着这发展势头。"
"以下也是本人客观不足主观有余的看法：
       流浪地球2在军事与科技上的合理性确实有一些问题，就如up在视频里提到的种种，还有我注意到的近防炮是对着无人机开火（没有提前枪），整体的防御系统给我的感觉是二战式的子弹雨，确实不符合当前预测未来以超视距作为主的理念。还有无人机“总是”只有一个首脑，一黑就可以控制全部的设定等等。但是，需要承认的一点是作为一步非战争题材的片子，放弃这些纪实性以换取画面上，情节上直观地更具有冲击力与震撼感，也不是不能接受，当然这可以做得更好。情节上个人也觉得出戏的最大点是中方在联合政府的发言，在设定中人类的最高决策领导层，我方几次说服全地球剩下的国家竟是靠一张张图片“讲故事”。故事可以讲，但是我觉得联合政府里的发言，谈判性质，论述性质的话语应该是主导。最离谱的是最后点火时，老李演的中方代表，作为中方驻联合政府的代表，有如此高的权力与领导地位，在看到执行任务的两位专家都已经牺牲后，执意要点火，坚称“我相信我们的人一定能完成任务”这一段实在是太离谱了。这里还要补充一段我作为工科生的疑惑。虽然我才大一，但是我已经知道工程学上系统或功能的设置应该是分块独立，彼此之间的存在联系但尽可能不互相干扰。（就像搭乐高，每块积木是一个功能模块，它和外界的联系就这些接口。这样设计的好处是，我可以每次按照需要“移动/升级”某一个模块）按照这样的设计，行星发动机的点火程序应该是台都要尽量一致（方便复用），但是每台点火（或至少是某几台组成的一个阵列的点火）应当是可以独立的，不然一检修就要停一大批（？）。所以我以为从技术上合理的点火操作是用550W计算能够点火的发动机中如何点火能安全推进地球，能开多少先开多少。接下来是我觉得好的部分。除了up已经说的老一辈人的牺牲以外，我认为还有刘德华给丫丫完整的一生的执念。这里面有亲情令人动容，也有一个人对于自己的一个极强的执念的坚持。我说不出那种感受，但我觉得如果一个人也有这么强的执念，他应该能共情刘的举动。总体上来说，我承认在情节上有设置的不合理，尤其在科幻片的意义上需要提高，但是瑕不掩瑜，我认为抛开科幻的评价标准（当然不能抛开），从单纯观感角度，流浪地球2是一部好片。封神，尤其是封科幻电影的“神”还有一段距离"
缺乏沉淀又急于表达的典型代表
我读过上百部中外科幻小说，请说出三部你认为符合你标准的科幻小说，并分别解释一下软/硬科幻的定义
"我觉得，差不多得了
对球2的抨击基本上就是科学漏洞，还有剧情问题，视频很多，球2的缺点都快挑完了（
我只说科学漏洞，对不起，在科幻里找科学漏洞，您可算来对地方了，流浪地球计划本身就可以算是个科学漏洞，大刘写完以后算了一下，那些发动机压根就推不动地球，大刘自己也说如果真实发生，自己肯定是飞船派，可以指出错误，但是因为这错误，去否定掉一部电影，我认为是不合理的，有些知识对于您算基础，但是对于有些人是不太容易看到的，主创哪怕请再多的科学顾问，再调和电影效果和科学严谨的关系，也做不到十全十美，我并不认为球2完美，但是已经做的很好了，您可以觉得不太理想，但是我们评价的应该是电影质量，而不是个人的感受，每个人感受不同，但电影质量不会因此改变，我们自然是要看到更好的中国科幻，但是不是在这之前应该再多给予些支持，而不是报以所谓“失望”的字眼，在此我对up没有任何恶意，也没有不满，up已经很客观了，以上只是个人的理解和建议，如果觉得太过愚蠢，骂我也没问题"

为什么大家觉得好，而你却表现出异于常人。你说它差，可是你又说不出来，那几个词，太俗套了好吧！人物刻画单薄什么什么的，你tm就是想流量想疯的狗懂吗？你说了一大堆废话，却又展开不了细说。吴京的军人，刘德华的父亲，还有沙溢的航空兵哪个没有丰富的感情。笑死我了，没缺点硬找，你咋不去骂星际穿越呢。搞笑
"你自己开局说自己不是资深军迷，为何在电影里面讨论了j20垂发合不合理，j20发动机因为环境差能否起飞。
你是专家？
重聚变行星发动机都搞出来了，垂发j20算啥？
太空电梯都出来了，垂发j20算什么？
你胡扯，我们也可以胡扯，随便说。
这么说吧，你这么杠，我们很尴尬呀！"
我比较欣赏你冷静的分析，但是你自负的高高在上的言辞腔调令人感到不适
看到up如此认真且科学的影评，想请up也评价下“超级战舰”“变形金刚”“星际迷航”甚至“上海堡垒”等一系列脍炙人口的科幻电影
我在想:如果流浪地球不是中国拍的，你会这么说吗
其实看到你骂流浪地球二，我还是有点欣慰的。终于有人不用睡了，三个点儿来骂流浪地球二。我看了你所说的每一条问题，说明你还是真的看了的。我之所以要在这里发表这条评论，是因为我认为像你这样的观众是可以用理性的方式解释明白的。对于你所说的别的对于影片硬件上的问题和否定，我不会给予回答，首先，评论区里有人已经回答的很好了。中科院的院士们做了整个剧本的脚本，毕竟我还是相信我们的科学家。对于有的bug点的提出，我还是比较认同的。我真正不认同的是你对内涵这方面的见解。当你说外国人都充满晦气的时候，请你注意一下，老麦克这个角色。他是一个美国人，从起初的对于我们的不理解，转变为和周成为了好友，支持我们的计划。影片中对于每个国家的功记都有表现，去引爆核弹，并不是我们只有中国人挺身而出，全世界的人都挺身而出了。对于联合国上的讨论，不只有中国一方发言，而是中国一方引领，我们没有强迫。你认为影片在这方面内涵解释的并不理想，我反而认为非常理想。你认为用责任，来证明我们的坚持是空虚的，如果是十年前甚至五年前，我也会认为你说的有道理。但是我经历了疫情，我们都经历了疫情，不光是武汉曝发，更多的体味，还有2022年的放开。什么是责任？影片中体现的很明白，以吴京为首的表现航天员的这群形象，一次次挺身而出，为的是什么？是守护地球这颗小白点上你在乎的人。50岁以上的人除列为的是什么？是老一辈的先驱，为新一代人留下的火种和希望，这都是责任，电影中，李雪健老师这条线没有直面解释责任，是因为不需要，已经有很多细节告诉你什么是责任。疫情期间，你为什么要天天冒着被感染的危险出去上班？赚钱？为的是守护你的家人，在你的家人受到病魔的侵袭时，有最可靠的保障，武汉抗疫解放军战士，医生，护士舍小家为大家靠的是什么？就是为了凭借自己的力量守护千千万万个家，这也是守护自己的家，这就是责任。你爱你的家，所以你才要挺身而出，为你的国奋斗，你爱你的国，所以你也挺身而出，有了一个更稳定的家。把维度放的更大一些，对于整个地球而言，每个国家对于地球不就是一个小家吗？地球这个整体对于每一个国来说，不又是一个大家。中国为什么要强调团结责任共同？因为我们深谙和的道理，这个时候，宣扬求同存异，天下大同，这就是我们的责任，作为地球这个大家庭一员的责任！为什么我会对你这么说？说了这么多，是因为我认为你是真的看了这个电影，用心看了。
up主为了黑而黑，同为科幻电影的星际穿越男进入黑洞没挂，up主不说什么，流浪地球一堆无关紧要的，比如垂直起降歼20，up就说不符合现实，难崩，喂！这是科幻片，你说的跟个纪录片似的
那你能不能说说灭霸怎么一个响指覆灭半个宇宙生命的，有理由吗
"我的评价是什么J吧军盲，2022对榜2044?真是个人才
这种科幻片上的军事基本上都是建立于技术可行性上面的，垂飞J20可能正常下不会产生但是如果是不好降落环境下肯定会那么研发，所以一点问题都没有
毛子的SU57机动好，隐身性差也很合理，无人机友军无法锁定这更合理(车臣战争时期毛子都有了)，而且目前确实就su57按了机炮，美国也就F35的一个型号象征上了机炮"
咋说呢，up像急了刻板印象里的Asian parents，好不容易考了九十五就要挑五分的刺美名其曰怕骄傲，更别说班上还有一个作弊分比他高的同学，不过也有可能你不喜欢吃全瓜，就满江红这个瓜你还是吃吃，了解了以后你估计明白为什么打架急着安利了
我觉得up可以换换标题，建议改为“流浪地球：我所疑惑的地方”。看得出来up是来讨论电影而不是水军，虽然不能全部与你的观点苟同，但我会尊重并维护你提出疑问的权利。毕竟球2在我看来确实是远超我的预期的，加之某红的一些可耻行径，加快并导致了网友们走向极端
"你在吐槽军事的地方，只不过是希望电影按照你理想中的样子拍罢了
之前有人说星球大战科技那么发达，为什么不超视距打击？
要是真拍超视距打击，会有人看？要是两边隔着十几光年互丢水滴，这部电影的表现力能有多高？
而你就和提出这个问题的人没有差别，问题可以成立，但站在问题的答案的角度，问题本身毫无意义，因为答案就是理所应当的"
🤣👉😡
"笔记
妥妥的，有些人就喜欢鸡蛋里挑骨头，来凸现自己的与众不同，眼光独到"
"科幻电影，搞成科普吗？
请问国外的某某科幻大片最后进入黑洞还能活着？那按照你的逻辑这片不就是烂片了吗？可是这片叫星际穿越"
刘慈欣自己都算过，1万座行星发动机的推力根本推不动地球。好，完结，全剧终
我只能说你完全没有认真看，如果是看过原著的人都知道原著本身看着就很乱，而且你说为什么不用防空导弹，唉，人家系统大部分都黑了你用被黑的防空导弹打什么？还有一个重启行星发动机，拜托🙏人家月球的碎片都来了，你还不开，而且你没看到那个人（指的是重启发动机的那个人）听到命令后有困惑的行为吗，你说相当于执剑人的身份，《三体》三那个苏联人说：我不知道，因为他们就相当于一个神，人类的死活就在神的身上，假如你是演那个重启发动机的人你会怎么演，再说剧情…我建议你看完原著再来
理解有各种声音，不理解一定要别人听你的声音而你却不听别人的声音。无意义的争吵当然没有意义，但选择交流，就不应该双标。
"up提出的  01:36 “给歼20飞机添加垂直起降功能没有必要” ，我的理解是：
1. 是球2的时间线里，五常国家已经没有大规模战争的必要了，那么对于武器的需求是“够用就行”
2. 针对第1条中“够用就行”，会延伸出为什么需要对歼20添加垂直起降功能，应该是为了能够可以再全球各个地方方便起飞降落，因为能修建行星发动机的地区可能完全不能修建一个标准军用机场，特别还需要考虑行星发动机启动后带来的地质变化，那么为现有的战斗飞机添加垂直起降功能就是刚性需求了，所以飞机可能会通过缩减武器储备和更换性能更好的飞控来，实现最小成本在现有机型上去塞入垂直起降发动机。"
up知行不合一了不是，真的爱中国科幻，希望有更好的发展，会用“真令你失望”？球二又不是异化三休…..你希望孩子考第一但他考了第二，你用失望合适吗？你的用词更像“他”考了倒数还摆烂….口口声声为你好，但只会打压
你应该庆幸b站大多数小伙伴还是愿意理性讨论的。
你好好想想为什么评论比你的赞多吧
无所谓，我会二刷，顺便带朋友一起看，看电影看特效，看人文，看危难之际人类的选择，看众人在肩仍然想救自己的女儿，看moss操纵世界，看军人们义无反顾牺牲，你继续去看你的无人机吧，我们不是一类人
核聚变、自适应量子计算机都有了，已经是科学和工程高度发达的时代了，科幻电影里的军事问题你按照目前的现状去评判可真的不能再形而上学了。别的不说，那么多镜头给了摄像头，up看懂了吗
你跟昨天那个我碰到的那个说为什么不用洲际导弹打太空站的人有异曲同工之妙
要是你抱着挑刺的角度去看，你可以在中科院的论文里挑出语病 从初次观影的角度观众都是在理逻辑和享受特效，谁会揪着一些可有可无的细节感到出戏？还是你盯着空战就迫不及待的期望看到演员出戏，他们不是你心目中的飞行员？如果你不是几刷以后再来评论讲的再多不过尬黑 要不为流量要不收了钱
"我能对阿波罗登月计划提出一百个缺点，但我无法用相同的标准找出当时更好的航天科技。吹毛求疵我也会，鸡蛋里挑骨头不算本事。

我设计了一个可以只用划一次就能完美拆包裹的刀片，但我没有能力把它商业化，成本高。你能挑出问题，但你不知道解决它们需要舍弃什么。

你不是用未来的电影水平审视这部电影。
也不是用好莱坞的标准审视这部电影。
甚至你不是把它当成一部电影去评价。
你的评价标准我很难找到一部称得上好的科幻片。

你的标准是什么？
是一中没有根基的，一味拔高的，虚无缥缈没有参照的标准，无法在历史和未来的时间尺度上比较优劣，也无法横向的在同时期去比较。

所以你的评价俗称就是：扯犊子。"
那又有哪个科幻电影符合您的要求呢
"能理解up的某些挑刺的点。但首先，它是科幻商业片。你不能够用imdb8分的标准去要求这种商业片。您的失望在哪？中国电影达不到完美的10分就失望，好莱坞流水线商业片一大票6分5分您不失望么？
其次，你声称自己是科幻迷。请问看过哪些小说和电影？科幻小说再硬核都会跟现实情况有差距，哪怕是三体这样比较硬的科幻。流浪地球2的幻想、改编都在合理范围内。以及防空导弹打无人机？？？您也是以色列铁穹赔本拦截火箭弹的支持者么？您自己的军事素养也一般呀
第三，你提出的科幻片的合理性的基础，在很多科幻片中都不存在。银翼杀手的生化人技术基础合理么？赛博朋克的未来社会结构现实么？2001太空漫游的未来神学合理么？甚至，你从来没有资格去直接给一部作品定义它是硬或者软科幻，再去对它的合理性去苛责。技术细节和表达的主题是一种平衡，整体相辅相成即可。你会像琢磨盗梦空间信条之类的剧情向电影一样琢磨肖申克的救赎，越狱细节刻画的充不充分合不合理么？但后者即是基于现实背景的无幻想元素的电影，也是imdb评分最高的电影。
up的观点就是不合理的。因为我还是没看到你为什么要失望？流浪地球2做到了中国科幻电影的巅峰，很好看，很不错。您还是没有说清楚到底哪里值得失望？因为不完美而失望？那您的生活想必处处都充满失望了。"
这部电影不是军事片，而是科幻片？你无视了整部电影的工业价值、这部电影的意识输出价值，无视了这部电影超越原著的艺术价值，仅仅因为你觉得违和的所谓的军事常识错误而否定这部电影对比第一步巨大进步的意义？舍本逐末了吧？老弟？
你连人家举出错误的j20垂直起降的错误在哪都没搞明白还来例举军事细节，人家说的是预告里j20还没水平推力，机翼没升力就把升力风扇关了，这样会直接磕头拜年，结果到你这成了J20垂直起降设计有问题，做饭去吧，啥也不是
电影和游戏差不多，多么硬核的“游戏”，硬核都要给游戏性让步，先从空战的来讲，只有dcs能够差不多还原真实流程，机制“真实”，战雷都不能做到这些，更不用说皇牌空战，流浪地球2他就是一个跟皇牌空战差不多受众的作品，你能说皇牌空战不是好游戏吗
还有能说出“安排防空导弹”这句话就说明了你根本没认真看，且不说无人机本身就是基地滴主要防护系统。雷达系统无法识别无人机为敌军情况下所有导弹都是摆设，这时不就只能用近防炮和战斗机机炮了？
省流:众人皆醉我独醒
其实恰巧是因为不合理我们才回去幻想，流浪地球里有许多不合理如今的科学理论，但那是我们所幻想的科技，我觉得满足观众的幻想，其中也保留对科学的敬意，并有深度才是一部优秀的科幻片，我觉得流浪地球都具备，即使它有情节，科学理论上的冲突。它也不失为一部优秀的中国的科幻电影，我觉得我们应该对我们自己的科幻电影多点包容，它才刚刚开始不久，失望不应该是这部电影的观后感，期待才是
最后说说我的我的个人意见，作为破球4年老粉，我觉得第二部比第一部好
你说的对，但是根据up的标识这部dark♂片要到2000年后的4023粘♂才能上映
"危难裆♂前，唯有责任！
Yes♂sir！"
刘德华由于没法救下平家男孩，不得不寻求宿敌van将意识传入电脑
再见了，新日暮里（各国语音）
"《流浪♂地球2》是新日暮里影视公司拍摄的一部科♂幻灾难片，比利·海灵顿、范·达克霍姆等人主演，刘door♂华特别参演。该片改编自作家刘suck♂shit的同名科♂幻小说，为《流浪♂地球》的前传。
影片讲述了旧日暮里即将毁♂灭，人类在地球表面建造出巨大的行shit发door♂机，宇宙之路危♂机四伏。为了拯救地球，流浪♂地球时代的哲♂学家再次挺身而出，展开争分夺秒的生死之战 。影片重点讲述了流浪♂地球时代的两次重大事件——2044年太空♂电梯坠落事件和2058年月♂之乡坠落事件。"
m♂ass:我经过无数次推演，fa♂现要拯救兄♂贵，只能毁灭兄♂贵，但你，Door♂恒宇，是一个便♂数。
"笔记
你说得对，但今天是刘培强生日"
新日暮里是我们的，交给你们这群兔崽子我不放心
这是根一van♂五千粘♂前的人类股♂骨
"危难裆♂前，唯有责任！
Yes♂sir！"
dark♂冒险家里的华仔放到流浪2里倒真的合适，毕竟流浪2真有他
刘door♂华本色出演
没有人的van♂明，毫无意yeah♂
不好看，在更衣室里跟van摔了三小时跤
不好看，更衣室里睡了三个小时。
“yee山计划”也被称为“流浪deep球”计划
我相信我们的人，一定能van♂成任务
世界引擎等于钢铁菊花。
《流浪♂deep球2》是由郭♂van执导，wu♂京、流♂dark华等领衔主演的科幻灾难电影。该片为《流浪♂deep球》的前传。以提出计划将建造1万座行星fa♂动机的时代为故事背景，讲述了“太阳危机”即将来袭，世界陷入一片恐慌之中，万座行星fa♂动机正在建造中，人类将面临末日灾难与生命存续的双重挑战故事。
boy♂boy♂！你是只军犬！
不好看，睡了电影院三个小时
不好van♂，在电影院泄♂了两个半个小时,Fa♂Q！
不好看，在电影院泄♂了三个小时
《流浪deep♂球》根据刘慈♂性同名小说改编，影片故事设定在2075年，讲述了新日暮里即将毁灭，已经不适合兄贵生存，而面对绝境，兄贵将开启“流浪deep♂球”计划，试图带着新日暮里一起逃离dungeon系，寻找slaves新家园的故事。
没有哲♂学的文明没有意义
不好看 在电影院van了三小时
流浪♂地球2 又名DARK♂冒险家2 讲述刘德华因为没有控制好自己早年跟VAN战斗时养成的DARK♂人格  影响了整个逐月计划的故事。
@三费派蒙 That's♂good
性♂星♂fa♂door♂机
《流浪♂Deep球》
高技术力suki
赞美の心
刘door♂fa主演
男♂魂发♂动机
原告   刘慈♂shit
不好看，睡了up三个小时
我要给比利♂海灵顿一个完整的一生。。。
优秀的upoh♂yeah
"笔记
兄弟们又发现一个数字生命"
记住，没有哲♂学的文明，毫无意义！
你说的对，但是根据up的标识这部dark♂片要到2000年后的4023粘♂才能上映
图♂horny
不好看，在电影院里睡了三小时
"刘door♂华
wu♂京"
不好看,在电影院里睡了三个小时
up这个哲学的片，好多老素材啊，泪流满面
流浪地球2典型后遗症
不好看，在地牢里睡了三个小时
流浪deep♂秋
"《流浪deep球2》是由新日暮里电影股份有限公司、郭Van（北精）影yeah有限公司、北精Dark峰国际文化传播有限公司等联合出品，由郭Van执导，唔精、SuckYeah、Van智、朱yeahman滋领衔主演、刘Dark华特别演出的尻♂幻灾男电影

该片为《流浪deep球》的前传。以提出计划将建造1万座御神木Fa♂Door♂基的时代为故事背景，讲述了“弱子危机”即将来袭，新日暮里陷入一片恐慌之中，万座御神木Fa♂Door♂基正在建造中，哲学家们将面临末日灾难与生命存续的双重挑战故事"
不好看，在电影院里社了三小时
五十岁以上的平家♂BOY 出♂裂！
不好看，把电影院里的up主睡了三小时
不好睡，更衣室里摔了三个小时。
高技术力鉴作，好久没看到拼接这么自然的哲♂学预告片了，泪目三连了
燃♂起来了
每一帧都是细♂节。
"@vansamaofficial 
这不赶紧联动一下加入宣fa？"
刘培强，我总出戏听成刘培茄
太♂阳即将毁灭，人类在deep♂球表面建造出巨♂大的息♂子推进器，寻找新的dungeon，然而宇♂宙之路危机四伏，为了拯救deep♂球，旧日暮里时代的aniki们再次挺♂身而出，展开争van夺♂秒的生死之战...
刘♂boy强与韩door♂door共同生下了刘♂起，为以后脱离深♂沉而黑♂暗的木♂shit的束♂缚埋下伏笔
置顶懂了，原本秦始皇并没有死，为了征服看得到与看不到的地方，始皇招安了各位，氦闪是谎言，其实真实目的是为了出征半人马星。包括MOSS和数字生命，一切都只是计划的一部分
可以改名叫球影~
等了半天我想于和伟呢？？？吗的，两个戏看串了
吴京香港时期演过很多有魅力的反派角色天养生、jet、天虹
"笔记
某位网友发的貂图"
"沙溢那个《青盲》挺好看的，中国版越狱
宁理《无证之罪》李丰田，超级精彩，把恶表现的淋漓尽致"
这阵容我都心疼MOSS了，比自杀小队都难管
李雪健老师：你们都听见了？moss要杀～寡～人！
就剪这两分钟？让隔壁老外看见还以为咱们看不起呢！
"moss：现在你们相信我啦？一个要建立大宇宙国家的疯子，一个恶狼，还有监狱常客，更有无间道。
所以我才是好人"
moss：现在你们懂我了吧
李丰田杀人的时候，镜头向上移动，露出一个摄像头，闪动着红点。
"周哲直，你忘了列祖列宗一统半人马的宏愿了吗？
周哲直，一刻也不敢，忘啊！"
还有人记得美国那个代表吗？他是演《邪不压正》里面的那个亨德勒，我觉得他长得贼有大片范儿
当时马兆一出来我旁边一大姐就来了一句“这人是个坏蛋吧”
马老师，你拿砖头干什么
连夜改名逃跑的太阳
流浪地球3：终局一战
"来自MOSS已观测并记录的平行世界线。
哈——哈——哈"
我第一次看李丰田就感觉应该好好查查这个演员不会是本色出演吧
MOSS：“我计算了这些人的前世今生、亿万万种可能都在我的计算中，所以 延续人类文明的最优选择是毁灭人类。”
吴京有一部反派穿警装的电影名我忘记了，带上警帽的那一幕，啧啧太帅了就有种黑化的正义感，给我当时幼小的心灵带来了极大的震撼
宁理老师直接登大号Toyota Lee.
李雪健演过张作霖，还可以黑化成那个的
不是我怎么觉着吴京跟其他几个人不在一个频道啊哈哈哈哈哈哈
全员恶人之矩阵革命
李丰田出场的时候我确实吓一机灵，就怕月球大逃杀
马兆：你媳妇，挺白啊
李丰田拿着烟灰缸子把小苔藓给砸了
moss：这回知道全球这么多人，就怼着你们几个折腾了吧
所以大家知道中国这边数字派为什么没几个吗，因为支持的人一个个都给干掉了
全员黑化就没有叛军啥事了
Moss连上网络，两秒之后如果觉得人类不该被毁灭。那我只能说moss中邪了
京の反派我看了想笑京の不屑京の否定
李雪健老师用宋江更好，直接激起民愤
难怪我看到马兆就发怵，原来是演过李丰田
狠活
moss推算完，看到这一切之后：保护人类文明的唯一办法就是消灭人类！！！
华哥上未来警察的号，京哥上K88的号，这波是送到脸上
至今仍记得京哥在我尧大身上动的刀子
吴京在杀破狼里那个角色是真的狠
你确定秋雅那个叫黑化而不是叫“绿化”？
我是郭帆，准备开拍破球3，v我50让你当主角
吴京那个是杀破狼2呀，去看正片就不会觉得好笑了我的花满楼（不是）生生被匕首划拉死，惨滴很
其他那是反派，李丰田那叫梦魇，能一样么
阿婆主这么努力，球3不给龙叔安排个角色不合适了
这样的话我还是支持moss吧
懂了，这几位都没死，全成数字生命，这些都是moss计划的一部分
这帮人全部数字化，扔进550w里，moss自己开着飞船就跑路了
好家伙，这还是我熟悉的那个up主吗
宁理老师真是狠人啊
反向抽烟李丰田
"郭帆：刘培强，图恒宇，马老师......他们迭代拍摄了几千次，在荧幕只能有3小时的生命，我，我想给他们完整的一生（再拍一部）
图恒宇：干什么？让观众看见，还以为我们的计算机算力不够，多拍几部，一人一部！"
Moss:毁灭吧
你把皇帝换成耿专员啊
破球二有杨幂吗我就看了一遍，没注意到
那个，如果吴京是《机器侠》里那个K88
全员黑化的寒夜里，只有秋雅带来了一丝温暖
京哥打戏好爽啊啊啊啊！！！我要看战狼3！！
moss在1.7秒内就计算过了所有的可能性
他失去了女儿女婿，还要在地下强撑着带大两个孩子，他是多么艰辛啊
盆友们，如果可以一定要去电影院看流浪地球2，一定要在片尾待到最后，因为彩蛋结束后屏幕上写着：谨以此片献给吴孟达先生！流浪地球1是达叔最后一部作品，流浪地球2在向达叔致敬，不论别的，看到那行字的时候，我觉得球2是一部非常浪漫的电影！
不能说姥爷是刘启害死的，先不说地下城安不安全，去地表的起因是朵朵想去上海祭拜，加上刘培强要回来刘启想躲。爬楼的时候王队让火石先上，地震时刘启拽住姥爷的安全绳不松手的时候是王队怕刘启被拖下去才给绳子割断的（所以后来小朵朵对王磊敌意很大），刘启不顾楼塌要去找姥爷的时候也是救援队的人硬给他推出楼的，一个嘴硬心软的傲娇傻缺罢了但姥爷真的太戳泪点，青年时痛失爱妻，中年时痛失爱女，晚年还要努力平和的照顾好两个不太省心的小辈他也想爱人也想女儿也怨自己啊，可甚至没人能宽慰他因为姥爷我后来看阳春面都觉得好刀
达叔如果能看到小破球二，一定会很开心吧
韩子昂一边回头，一边被冰住的镜头太戳人了，唉
啊，难受，他后来又捡了一个女孩，也起名叫韩朵朵
本来就是刘启害死了姥爷，他还能一天天无能狂怒
韩子昂是99年的，和浪2炸月球的那批都是差不多的年纪，都是英雄。2里达叔在女儿婚礼的镜头好像是合成的，但是“他”也能看到女儿找到幸福，应该也会特别开心吧。刘启我从1骂到2
韩子昂，出生于1999年，在黄金年代度过了童年和青年时期，在全世界被世界末日危机笼罩的混乱中步入中年，先丧偶后丧女，职业为危机纪元高级驾驶员兼救援队在编成员，老年在地下城独自带大两个孩子，最后以CN171-11救援队临时任务队员的身份牺牲在上海。
一开始在想韩子昂这个年纪了怎么就还是“我本桀骜少年臣”呢？可下一秒我反应过来2023年的现在他可不就是这个意气风发的少年郎么，再一想哪怕是五十年以后他也还会是一个爱听海草海草的‘’少年‘’
姥爷抱着小刘啟在风雪人潮中的那一回头不管看多少遍都觉得心酸
球2里面，刘培强带韩朵朵回上海老家两人在阳台看月亮那里，镜头一转小区居民楼的窗户远景是一个个空荡荡黑洞洞的长方形，和球1里面韩子昂等待死亡那一刻的画面可以说是一模一样，镜头拉远也是一个个长方形空洞，瞬间有种时空重叠的宿命感
高级驾驶员就是牛逼能从冰川裂缝发生崩塌的情况下开出来
和我们是同龄人啊
达叔的离开让我感觉既遗憾又欣慰，遗憾是没有在和星爷合作，欣慰是他最后一部作品为中国科幻电影做出个贡献，那个迷途知返的演员带给了我童年无限的欢乐，再见达叔
哎，达叔再世的话肯定有达叔的戏份而且肯定不少。
继续加油👍
泪目了 达叔TAT
达叔，刘启和朵朵都长大了
前面捡小朵朵和俩小孩小时候是加长版里的吗，1太早看的都忘啦
能参演中国科幻电影的转折之作，是他们合作双方的荣幸，最后的纪念章
杀人不用子昂刀
我竟然和韩子昂是同龄人，我甚至比他还大几岁
达叔看不到流浪地球2，真的好遗憾
前几天看了球1，姥爷这一段实在忍不住眼泪
"就很奇怪，
总在抱怨，总在彷徨，
心比天高却命比纸薄，
明明前一秒还勾心斗角，
但一想到真要大难临头，
还是会忍不住把对方推向身后，
然后笑对危机：
我，90后，你大爷……"
韩子昂是90后，刘培强是00后
我哇哇大哭
韩子昂跟我表妹同年生
最后一幕，泪目
缅北广告怎么洗
高级驾驶员韩子昂
再见。
"好消息:28号六公主连播两部我没看过的电影
坏消息:29号我才知道的"
因为地球去流浪了，所以月球只能独行
今人不见古时月，今月曾经照古人……
"沙溢：你那附近应该有前苏联的返回舱
吴京：没了，前几年被沈腾开走了"
今天下午两点，49播流浪地球，你下午两点59才告诉我，这不合适吧
你这样播很容易让我感觉独孤月是被联合国航天队手动引爆相控阵核弹崩死的
其实我觉得独行月球本身是很好的一部电影，本身来说，独行月球的剧情其实不差，作为一部喜剧也好还是科幻也好都足够有趣，少说也及格了。其次，在球一开创的中国科幻大环境欣欣向荣的盛景之下（虽然盛景又让上海堡垒给祸祸了），独行月球做出了一次尝试，并且取得了相当不错的成绩，这其实说明了一件事：国产科幻不是郭导剧组的专利，任何有想法的剧组都可以来尝试这个题材，用自己的方式拍出好看的东西。
他们炸月球的时候，就没有考虑过上面还有个维修工吗？？
独孤月苦啊，本来就回不去，好不容易盼来一队人结果是来炸月球的
第三部如果实在塞不了刘培强的话，刘培茄我也是能接受的
1月29。。。我刷到了这个。。。为什么要这样对我
"这俩电影完全不是同一种题材
据说都是科幻题材，但并不是完全一样的情节
流浪地球是科幻末日片
独行月球是科幻喜剧片
看完流浪地球人肯定知道，这部电影中的很多配角都已经壮烈牺牲了
而独行月球并没有在剧情中直接描述任何一个死直接死亡的人
一个描述的是末日气息，恐怖的氛围
一个描述的是一个人的生活，喜剧的氛围
一个是吴京，一个是沈腾
两个电影巨头"
昨晚刚看完6套看完两部电影直接转8台看狂飙，爽的一批
干啥啊，等会再炸，这还有个人呢！
？？？？今天已经二十九了今天才推给我
今晚刚看完这两部，正想说六公主是懂的
你敢信，独行月球的深度和剧情都比满江红强
不好看，三小时在厕所被Moss上了15回
满江红不解说一下吗，午夜12点爆满，观众真的好勇。我在里面烧烤着火了都不带慌的，我叫它们赶紧跑，它们都不回应我，这点不太好，可能影片太好看了
"笔记
不多说了，看图吧"
六公主能不能劝劝你爸管管那个太子啊
不好看，睡了三千万年
满江红！今年当之无愧的电影黑马，开头的太空电梯太tm震撼了，bgm全程让我热血沸腾，还有各种未来科技，以及完美的特效等等，在剧情方面也很好，虽是吴京和刘德华两条路线，但是两线的那一下真的很感动！推爆满江红！
"笔记
不是机器人我是不相信的"
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
电影很好，但我看到推送是在29号
"流浪地球对我不重要
满江红对我也不重要
……………
没有满江红，对我特别重要"
不好看，睡了moss三个小时
没有人类的票房，毫无意义。
不好看，全程边睡觉边上厕所，在影室里待了三亿年
不好看，电影院里面睡了三个月
羡慕吗？我29刷到的
坏消息，我2.13知道的
我也觉得不好看，在电影院被睡了三个小时
"坏消息：我2.9才在首页看到
好消息：我两部都在电影院看过啦"
不好看，电影院里睡了moss三百次（bushi
不好看，三个小时去了3000趟厕所
cctv8放龙门镖局才是绝杀
六公主啊，要管管了，群众的眼睛是雪亮的，孰好孰坏，孰是孰非一目了然啊
今天才告诉我是吧
"好消息:28号六公主连播两部我没看过的电影
坏消息:29号我才知道的"
不好看，电影院里面睡了三个乱纪元
不好睡，电影院看了三小时
现在是1月29号16:10分。。。。
不是，你们炸月球的时候，有没有想过沈腾还在上面？
"好家伙
第一眼：哇！（表兴奋）
第二眼：阿b的推送也慢太多了吧"
你tm是怎么做到29号让我刷到的
谢谢你啊，今天29号
为什么到第二天了才给我推（悲）
"转发
流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
打开电视，结果今天29了
原以为是惊喜，结果是昨天的
不好看，睡了电影院的所有人
现在才推给我是不是有些许的过分
昨天的!我今天才刚刷到，能不能固定时间段连着放到十五呀
公主何顾行刺，28号的今天才刷到(･∀･)
我兴致勃勃去下载才发现已经错过了🙃
不愧是b站，2号才推给我小破球2都看完了
已经联系满江红官微，开庭时带上你的APP
满江红：六公主我忍你很久了，小心律师函
这就是你29号给我推的理由？
置顶不要用日语侮辱这部伟大的电影！
"没有奇迹少年，
有的是一群奇迹中年，奇迹青年，去创造一个奇迹
群策群力，，，
就像八岛作战，狙杀雷天使，，
工业，人类的力量"
勇敢的少年啊快去创造奇迹（指先炸月球再烧木星）
本来就想看球2整活进来的，结果发现是好活儿。看出来不是单纯卡点，有选跳拍，并且也不是无意义的动作卡点，是有思路在里面的
《残酷Moss的行动纲领》
不好睡，在电影院看了三个小时，时间太短，不好。
流浪地球在展示精密机器的时候，居然有当初EVA的感觉
我喜欢个人英雄主义，因为它给人的感觉是爽，但我更喜欢的是集体主义，它展现出来的是人类最好的精神，团结，无私，奉献，希望，奉献和坚持
1279个粉丝就能这么剪，再多两个0得剪成什么样我想都不敢想
别说，球儿沉郁悲凉的氛围似乎和日系歌挺配的。
流浪地球二像是智械危机的发展，ai的进步和一系列布局让人胆寒，看似危机和对应的方案都是ai预设计的，人类就像被操纵的工具，我看到月球危机时想和后面开启服务器需要图恒宇以及只留了一个潜水服，我就在想，是不是ai在主导这一切，结尾彩蛋告诉我，是的。
"感觉moss就是seele一样的存在
它的计划就相当于死海文书"
突然发现郭导和痞子长得也很像
高潮部分剪辑再快一点卡上节奏，就太完美了，up再出一版吧！不出我不关注！
"你给这么优秀的电影配歌 二次剪 我很开心。
但给你个建议。   题目改一下。"
up有两把刷子呀，建议正片上架流媒体后再剪辑一次
怎么就这么会剪呢？天才裁缝👍
很有意思的剪辑，可惜就是素材太少了，看完电影感觉如果能有成片素材效果肯定能再上一个台阶
看电影的时候没哭（心里是感动的），结果看到这个cut，绷不住了，哭了
将来下映有高清片源就能更好地去贴节奏剪画面了
一个别扭拧巴不讨人喜欢的少年，和他父亲关系不好，并驾驶着条件比较苛刻的大型机械拯救地球。身边有一个和自己母亲有某种联系的同龄女孩儿，还有一个白毛的同性朋友。被一个军方背景御姐气质的大姐姐救下来。导演是一个留着络腮胡子带着墨镜的男人。对我说的就是…流浪地球第一部。
你别说，周喆直真的是小时候晚上六点多可以收看eva的那代人
勇敢的沙溢呀，快去创造奇迹
李雪健老师在人类股骨演讲前挑手机图片，相册里有不少二次元图，符合80 90 后人设
有人说日本歌不好，应该换个国语版的，我想说大可不必如此，优秀的音乐不分国界，EVA是首好歌，小破球也是好电影，这是优秀作品之间的交流
由宫崎英高原著，庵野秀明导演，荒木飞吕彦老师主演的《流浪地球2》绝赞上映中
最后一句“少年呦，变成神话吧”的画面是李雪健老师，李老师剧中的角色何尝不是从一代少年变成一代神话。少年勤奋用功到老了用自身的力量努力保护人类，他就是神话。
影片里周喆直在手机李翻流浪者一号照片的时候大家注意到了没有，周老年轻时二次元浓度绝对不低
我98年的。。。2058年已经60岁了，我tm直接化身为蘑菇云！
按照剧情来说，周老和那批出列的五十岁以上宇航员，确实很多人应该看过EVA
周喆直手机图库里有动漫图片，说明周老师这个90后是二次元
说真的，看到此片致敬吴孟达先生的时候，我有点想哭出来，吴孟达先生去世的时候，我刚好只身在火车站去北京实习，这次实习成为我人生转折点让我想要去考公，而这次在看到这句话正是我面临着考公面试，面试的复习真的痛苦，我有点坚持不下去了。在此也纪念达叔对我真正走向社会的送别吧。
"真嗣的父母都是一个人类未来的宏大计划的参与者。刘启的也是。
真嗣的父亲在母亲去世后就抛下真嗣，把他交给亲戚抚养长大。刘启也是。
真嗣非常仇视自己的父亲，觉得是父亲夺走的母亲。刘启也是。
真嗣的父亲为了人类的未来献出了自己的一切，刘启的父亲也是。
真嗣的父亲非常爱他的母亲，刘启的也是。
EVA中人类倾尽人类所有的力量构建了巨大的机械设备和装置，它们决定了人类的未来，流浪地球也是。
EVA中决定人类未来的组织没有败给外来的威胁，却被人类自己消灭，最终却在机械降神的剧情发展中得到了新的未来，流浪地球也是。
刘启真嗣说，成立。
流浪地球EVA说，成立。"
小知识：这个up不到2000粉且这份作品是用手机剪的.
"笔记
自己整了个活"
在点火前，那个指挥官一直在叫中国人不行，都怪中国。但是镜头其实出现过，在已经得知第一队队员出事后就一直在投送人员下去，不过遇到了月陨砸落，第二队刚进海就直接全灭，但是一闪而过的还有，无人机一直在投送救援队，在天灾面前，他们并没有撤退，在最后时刻，依旧在选择希望。
不行了越听越燃越听越燃听着听着泪流满面跟着一遍一遍地唱停都停不下来，好你个up整出这样的活看我狠狠地......奖励你（指关注+三连）我无法用语言形容这种共鸣和感动，因为我们是老二次元，因为我们是中国人，因为我们是科幻迷，因为我们都是....人
循环了好多好多遍，up主等素材多了剪个完整版的吧！很喜欢
庵野秀明很擅长画爆炸，但我觉得他画的爆炸跟普通的爆炸很不一样，但是却更生动，我就琢磨着他是怎么观察出那么生动，节奏那么好的爆炸的？直到看了球2，我恍然大悟，庵野痞子画的是核爆场景。难怪这么专业
"笔记
没毛病，郭帆和庵野秀明是一个人"
别的不说啊，庵野老贼喜欢机械感十足的画面我感觉流浪地球应该挺对他胃口的
置顶不要用日语侮辱这部伟大的电影！
"笔记
没毛病，up看我看我"
帆子和痞子甚至长得都一样
太6了尤其是开场地球和太空电梯重叠的时候
"笔记
少年哟，变成神话吧"
"莫名其妙想起个球1的梗：
日本队员听到女高中生求救后是第一个赶到的"
moss还真就是在执行残酷天使的行动纲领我擦
好活啊，真的好活啊，我还以为只是普通的整活而已，仔细看了看视频，发觉这配的是真的好
50岁以上的出列（指90后00后）
不好睡，电影院看了三小时没空上厕所，五星差评
救女儿的图恒宇又何尝不是救老婆的碇源堂呢
"笔记
我就知道会有人剪这个"
"快进到流浪地球5，和三体梦幻联动：双向奔赴。
三体人：啊对对对"
副歌部分还没完全卡上点我都已经看泪目了，好期待修复，已三连没卡点实在是冲击力不够，另外都用年份数字的同样画面好像有点重复 修复了的话你的币是大大滴有了
老实说，不好看，都不给我上厕所的时间，大场面不要钱吗，五分钟，你知道我错过了多少吗
然而周喆直还真是90后
"笔记
郭帆痞子论实锤了"
谁让你这么剪的？剪的这么好，我看不到后续要死了！
小苔藓的行动纲领
有种大片配儿歌的违和感
不知道在哪，看到一个对比图，说郭导越来越像庵野秀明了
当历史老师的表哥发的朋友圈原话：这演的什么b玩意儿？
我真的觉得郭帆导演在论证球3剧本情节的时候 可以多找一些学校的语文老师们来进行解读 用以达到更宏伟详尽叙事的目的 现在来看太多太多的人脑袋已经被短视频之类冲击的太退化了 他们看不懂科幻 看不到科幻的意义 以至于“睡了三小时”
感觉满江红还不如设置成刺杀秦桧失败，主角壮烈牺牲，但最后这首词和岳飞的事却传遍了大宋各个角落，成为秦桧挥之不去的梦魇甚至最后严重到了风声鹤唳草木皆兵的程度，总觉得有人要为岳飞报仇来刺杀他，因此惶惶不可终日，岳飞的事和《满江红》也成为笼罩在大宋朝廷的一层阴影。但是另一边民间的百姓和孩童依然用最朴实的方式怀念着岳飞，自行演绎着岳飞生前的故事，又总将满江红唱诵在各个街巷个人脑洞，不喜勿喷
说真的，满江红就像一篇我以前初中考试的时候写作文，结果写跑题了，结果写到结尾才发现哦，我写的是这个题材，于是赶紧用结尾升华一下，强行拐回去
你这语文不考满分实在对不起这么强的娘啊·~~
《满江红啊，哈哈哈，有点闹餐》
流浪地球计划让人类文明走出了襁褓，就像第一条上岸的鱼，要知道，上了岸的鱼就再也不是鱼了，让我想到了三体2的黑暗战役。
我觉得老师的角度也是一种文人浪漫和遵循自然万物苍生规律的洒脱
我在某平台有看到老师和律师说看这个电影看不懂睡着了，不管流浪地球好看与否，一个内容完整并且不是特别难理解的电影，老师和律师居然看不懂到睡着，很为他的学生和客户担心😰
老师出口成章！我只会说牛！
？？看个视频我正襟危坐干什么
数字生命被禁止的根本原因，是因为数字生命的存在，会从根本上瓦解人类文明的延续，太过容易获得的永生和完美生活，在末世下会瓦解人类对现实的斗志，逃避主义蔓延会毁掉人类的一切努力，最终大量故障和失去能源，会让人类文明走向落日
"他该结束就是结束"，"我们把自己看得过于伟大"，幸亏三体是假的，不然阿姨还不得是降临派呀
"我要敢这么跟我闺蜜说，有可能两个人就直接翻脸了
就因为她要让我带他去看满江红，我说满江红a流浪地球深海可以带她去，还给她科普了满江红操作票房的事儿，她直接来了一句四字弟弟也是中央承认的人，我就不是很懂了，吴京还在长津湖时期说易烊千玺这个人不错呢。吴京承认的人和吴京打擂台，而且一个是选择电影的未来，一个是选择暗箱操作，你说这玩意儿哪个占理？
而且我没说错呀，小破球就是国产科幻片的希望，就算我给它凑了5张票我还嫌不够呢又去买了一个小笨笨，还说我这么做没必要，如果两个不是竞争关系，那为什么都需要掏钱花电影票，我们手中的电影票本来就是在为中国电影的未来投票呀，我只是希望吴京和小破球能够不忘初心站得久一点，好不容易有一个说实话拥有话语权的人，我这么想没错吧？更何况我又不需要他们知道我干了些什么，他们就在那说实话就行了呀，说我小题大做，再然后她直接自己回家不看电影了
我如果跟老师一样这么讲的话，可能连闺蜜都没了，虽然我觉得老师分析的很对很有道理"
不敢走神害怕被抽起来回答问题
我表弟班主任语文老师甚至群里推送“满江红金句”，完了让大家去电影院就看满江红，啧
我作为语文老师我也不喜欢满江红，整个故事大部分转折的地方都很生硬，不是合理的逻辑转向，人物的行为也是频繁违背设定，都是为了完成作者想要的那个结果而不是自然的发生一个故事，如果这是一篇网络小说，那我觉得是合格的，快餐作品嘛；但它如果硬要吹自己是什么悬疑大作、“百花齐放”，碰瓷流浪地球这种大格局大世界观的作品，我觉得它不配
我跟阿姨对数字生命的看法差不多，我个人也觉得该结束就结束，像马兆一样给自己真正的死亡，但是我支持有不一样追求的人去探索别样的生存方式。不是看人类看得太伟大了，只是总有人在争取一个可能性，人类的赞歌是勇气的赞歌
老师在中间说的挺对的，点醒我了，终于彻底理解什么叫给岁月以文明而不是给文明以岁月，如果想现在的人类文明一直永存人的生命得到永生这就是给文明以岁月呀，但是如果那时的人类可能已经不是现在的人类了，那又是一段新人类的文明，这就是给岁月以文明，只有不断诞生不断消亡，文明才能不断进步，人才能不断进步
说得好，不过听着听着我有点心慌，可能是觉得UP主妈妈的声音很像我之前进行论文答辩时，给我的论文判死刑的那个答辩老师的声音。
当历史老师的表哥发的朋友圈原话：这演的什么b玩意儿？
"语文阅读理解
请根据本篇来讲讲你对科幻的理解。"
@郭帆FrantGwo 导演看看，拍3的时候要不要开设教育组补充世界观
语文老师，也肩负着学生们三观的塑造。
笑发财了，我语文老师说满江红编剧最多中专水平
说明同样是语文老师，差别也是很大的。这位一看就是高级职称那种，优秀教师。
请不要再用满江红称呼这个片子了，这个词牌名在我中国人的心中有特殊重要含义，请不要侮辱满江红，请用半沟绿称呼这个片子
我们学校德育副校长，教语文的，先看的地球2，发朋友圈晒了一下电影票。几天后又看了满江红，朋友圈发长文从语文的角度批评到历史角度，最后上升到道德层面，最后最后说要2刷地球去平复一下心情
"这位阿姨就是用大部分普通人都能听懂的方式与表述去表达了一个普通观众，哪怕是语文老师，对于两部作品该有的态度。
阿姨看懂了么，我觉得阿姨看懂了。
阿姨的表达对不对，这个就是各自有各自的见解了。
但我觉得，这样的老师，起码她是合格的语文老师，当然，有人说阿姨她是位优秀的老师我也认同。
球2真的很难懂么？我觉得一点也不。只看你看电影是为了啥了，只为乐为了爽不想思考哪怕一下，那你看不懂不是你大脑的错。
至于满江红，语文老师阿姨的态度已经可以说明问题了，阿姨如果教学生满江红这首词，一定是不会用这么个破电影的。"
"打开之前：""阿姨是初中还是高中语文老师？""
看完之后：“令堂在哪所大学任教？”"
讲个笑话：有个电影挂羊头卖狗肉，挂的是岳飞诗词，卖的是秦桧的故事，取得了票房冠军的佳绩。
我觉得不可以一个忠烈故事改成搞笑娱乐难道不是一种侮辱嘛？
我和我老婆拉上两边的父母一起看的流浪地球2，散场两边父母聊得可起劲了
我妹看完说了一句“看完我觉得秦桧并没有多坏”我就赶紧教育她了
"突然反应过来了，真假秦桧，这特么不是抄袭黄四郎吗
砸了！你们天天喊申遗，天天不申，这不被抄袭了吗？以后子弹正统在秦桧"
UP通过剪辑让母亲的说话方式无比流畅，实际上他在听的当时应该是真正上课的感觉
哇，up妈妈有考虑专攻吐槽reaction类视频吗？我来一键三连！语文老师的表达能力思维逻辑果然不同凡响，牛的牛的
老师评价满江红有点像婉转地说学生作文跑题
我一直以为背景音有个小喇叭在制造气氛“叭”“叭叭”后来才发现是up在“嗯”“嗯嗯”
我语文老师一样这么评价满江红，说但凡导演上过高中。（当然他还不知道导演是张艺谋）
我们高中的老师同事，要说推荐一部春节档电影，都点赞流浪地球，但是要是给学生推荐满江红，几个语文老师情绪最激动，就怕文学典故上容易给学生带偏，也怕学生会模仿类似的议论形式去写文章
置顶被影院睡了三小时，挺无聊的
对不起培强，这是最后一次了
不敢看，三个小时我把电影院的全睡了
第一次玩b站，没想到b站评论都是骂满江红和喷我家哥哥的，水军果然多，那么多大V和专业影评人都说满江红好，还有那么高的票房都抵不过评论区这些水军，我还能说什么呢
谁发的数字生命昊京，没绷住
触发关键词流浪，不好看，在电影院睡了流浪者三个小时，设了十五次
=上海堡垒 挺让人难绷的，给人一种嘴硬的感觉
为什么有人觉得球2剧情一般般，强行煽情呢
"哈哈。
不过这段在电影里真的是太催泪了。"
自从看了一条弹幕“徒弟，这是师父最后的葵花点穴手”……这个情节，就出现了些许变化
真的，他们没有见到最后一面，但还保留了这个动作的时候，眼泪刷的一下就掉下来了
点头是数落或提醒的意思应该想说的是：培强，要多想
葵花点穴手还得是看老白，秘籍最后页传给外国人了
大年初一值班，大年初二看个科幻片哭的稀里哗啦的（尤其50岁以上出列那里），大年初三陪女儿看熊出没女儿哭的稀里哗啦的，还好我带了纸巾。我们父女俩是不是泪点太低了。
怎么占人家便宜呢🤣
这是展堂的葵花点穴手，不过点的是泪穴
明明好看的投票是75%为啥一个弹幕都没有
不好看，尿了三个小时
up，这么戳刘培强的都死了！！
未曾设想的后遗症
那个外国人替他师傅点三下那里我真的飙泪

啊啊啊。。。老马啊老马。。。
这是老白最后的葵花点穴手了
我的后遗症是看不了红点，哪怕是厕所的感应器我都有点犹豫
你怎么姓张啊
真的看了三次哭了三次
确实催泪，不过你这也都后遗症是不是不太对劲
这么多观看
请分析此处作者四次的作用
投票选2的老哥们给个路子有米一起挣啊
话说电影里这个戳脑袋，是不是致敬孙悟空和他师傅，我当时看的时候想到了这个，不知道有没有和我想的一样的
不好看，睡了2500年
不好看，在电影院睡了三个小时笨笨，别说电影不好看狗倒是可爱，散场醒的时候本来想问工作人员能不能买走，工作人员说不卖，气死了
在影院看了3个小时，早知道去睡满江红了
老白使出了葵花点穴手
想当师父是吧

开头这个ho让我想起越狱兔哈哈哈哈
葵花点穴手
哈哈哈哈哈哈
水果电脑是吧
对不起 ，强子  葵花点穴手
御剑术！咻咻咻——
笑死了
老张的月球点穴手
知道了，moss把刘培强也上传了是吧
不好看，在影院捅了吴京头三小时
孙国帅怎么你了
不好睡，在电影院看了三小时
不好看，电影院里睡了3个小时。
葵花点穴手是吧
不好睡，在电影院尿了三个小时
任何英雄终将被流芳百世！
愚蠢的欧京京
三小时，电影院里看了不好睡

快跑啊！up主要引爆木亥弓单了！
什么三小时睡着了，挺无聊。具体的爷忘了
宇智波鼬与佐助
置顶第二期更新了，翻车打脸来咯五刷之后，过度解读流浪地球2被剪掉的80分钟，都讲了些什么。
"有两个已知被删减的剧情，一个是开头的时候会有小时候的刘培强从小到大的蒙太奇片段和有关刘培强父母的剧情。第二个是空间站危机后，地月两台发动机同时开工，月球部分拍了，地球部分被删减了很多，地球发动机建设过程中有很多困难，人类和自动化设备直接的矛盾，中国独自建造的困难等。
关于消息来源，机核网电台，流浪地球编剧自己说的。"
"这里还有两个戏外的点支持这两个附加内容：
一个是郭帆看王智演技好，已开拍后面心率就从110降到80，就目前仅有的几个王智卧床的镜头看，他的心率都是90多，所以肯定有关于病后的感情戏没加进去。
第二个是，马兆这个目前版本看来的背景旁白工具人属性太强了，请宁理老师这么细腻的演员来演屈才了，何况还要和刘德华打对手戏，所以推测应该有宁老师的有名场面被剪下去了。"
还有一点，希望评论区不要弄错了，80分钟被删减不是因为审核问题，而是时长问题，导演自己删除的
UP的见解细致独到，一直觉得马兆不简单，他执行最后的任务时说的那句话：“这才是新世界”，他对图恒宇的明踩暗推，说明他从未放弃数字生命。
我觉得可以这样圆:因为计时制两次改变导致的纪年混乱，毕竟六十小时一天的话一年就挺久的了
不好看，在电影院里设了3小时
应该不只80分钟，看到郭帆导演亲口说得，初剪四个半小时。
第一部二十刷，第二部目前三刷
"流浪地球1.2都是MOSS推演的危机模拟，替人类做后期规划，可能还有一些指挥官以数字生命的形式参与，扮演历史上的关键人物，进行实战训练。
最大的证据就是原著是400年后才发生太阳氦闪，电影里调整为100年，这个修改完全没有必要，根本原因就是MOSS的模拟推演可以调节难度，时间越短难度越高。"
个人认为最起码剪掉了马兆本人的暗线，他的家庭，他本人的整个思想的变化，或者他观念的变化，或者他整个研究的过程当中发生了什么，然后剪掉了前期就是就是进行验算发动机的过程当中发生的一些事情，然后这个可能和周喆直有直接关系，因为周喆直就突然间从原本是正常能够行走跟站立的变成了需要坐在轮椅上，他是不是有经历过一些疾病，或者建设过程中有没有什么问题，包括你看他当中也有那个郝在介绍那个自己的那个发动机带人车参观说明在建造过程当中应该也会有人有疑虑或者有问题，他需要去解释这些问题，类似于这样的一个动作或者行为。或者是可能还少了一些就是刘培强的，他初始出来的那个状态是因为什么？就是刘培强在刚开始出来的时候是有一种厌世的状态的，是为什么会出现的类似于这样的一个回忆？
"205x年，开始停转
2058年，停转这么久
2065年，完全停转

地球那么巨大的星球，怎么可能说停就停。
台词时间线，没毛病"
我还是感觉moss没有叛逃，moss是为了让人类能够存在，所以制造了灾难，应该是为了逼人类交出核武器，所以才假装过载让人类来炸月球。还有最后互联网服务器是在最后一秒连上的，而根据真正的时间差是提前七分钟完成了，是moss做的假进度条，在让人类选择希望还是选择放弃
达叔救了个女孩儿，用自己女儿一样的名字“韩朵朵”，也许是纪念女儿，这部分剧情没能在流浪2里详细交代，如果达叔还在，肯定在流浪2中有不少这样的戏份。
留着明年发流浪地球2:2024飞跃版
刷这么多遍，nb。我就二刷，坐那么久实在不舒服，等能下载了用vr眼镜再刷吧。
还有交代了周为什么坐轮椅
up自己👀懂了吗？2058年本来就是60小时制？哪里来的两天？服了，做视频都这么不严谨，还在这推什么？
"不冲突。马是反对数字生命的。
而moss脱胎于550w，本身和数字生命差不多，就是寄托于机器的。所以moss肯定是数字生命的铁杆"
一般来说，是不会弄穿越的，大刘不喜欢穿越剧情，郭帆也不喜欢自己的作品玄学。
报看，在电影院里睡了智子三个小时
包括开头的突兀，吴京和沙溢突然出现在废墟，之前一期采访说过他俩是要救那架黑鹰直升机，所以他俩的飞机才会在废墟中起飞。
"550w早就变成moss了，一直装样子呢。
至于一会儿制造危机，一会又装傻充愣（好像自己没有背叛的样子）。实际上就是moss有了“性格”，这种“性格”，你可以理解为《风云2》的帝释天"
小朵朵有可能是在进入地下城之后救的，韩子昂在进入地下城之后应该有参与过一些救援行动
还有太空电梯一小部分打戏删了吧
我怎么发现了面壁者，三体来了！？
60小时之后合算一下，17天后也是现在的42.5天，而且是58年之后呀
存了好几天没敢看 期待第二期
这个60小时制的情况下一年到底按什么算还是必须要官方明确解释才能知道的，因为有两种可能，第一种就是一年还是365天，那么一年就是21900个小时，第二种就是一年还是原本的8760个小时，那么一年就有146天了
话说图丫丫那个倒计时变成70年时，真是突然就对岁月如梭有了一种直观的感觉，我们无时不刻的向着生命的终点靠近着。
关于纪年有个小疑问，年应该是地球公转周期，停转但起航前总的时常是不变的，也就是停转历法应该是146天一年，但是月球起航纪念碑揭幕在6月22日...维持每年12个月的话不应该出现22日，维持每个月30天左右不应该出现6月，感觉很奇怪
周喆直的演讲也少了一部分
UP主你好，关于你说的瞬移情节，认真仔细看的话，刘韩夫妻二人特批架机前往上海的时候月球发动机并没有过载，月球在天上明显的3个正常运作的发动机亮点！
如果把八十分钟加上，分成两部多好
你忘了他们后面是60小时制
之前京哥不是说自己的戏被剪了好多，感觉可能会补
有没有跟我一样不知道什么原因看了三个小时的举爪
月球危机之前的那些情节明显很仓促，甚至有点流水账的感觉，我估计80分钟大部分内容都是前半段的。
《流浪地球2 飞跃2024特别版》全长4小时20分钟
在流浪地球的设定里，为什么moss通过学习丫丫的数字生命就能进化为4维生命，有穿越的能力？
马兆老师超爱啊，马兆的声音居然这么小
哈哈哈怎么京哥声音这么小
我倒是很喜欢马兆，第一遍没感觉，二刷的时候上瘾了
好看 超了moss三个小时
克拉拉你不喜欢可以让给我
如果最后一个大声片段放地球是不是整个一个升华
啊啊啊我喜欢马欧老师和笨笨
图恒宇我命中注定的小寡妇
应该再放个导演
周喆直 简直了 爱死这个角色了
刘培强你不喜欢可以让给我
我最喜欢的就是李雪健老师饰演的周喆直了。声音磁性，富有张力，极具感染力。这才是中国人啊！
特别特别喜欢周老师 up仙品
应该在最后加个医保哥
只有我喜欢大气潜水服那厚重的的身躯和每平米只要350元的眼神吗
好活
老洛夫呢？我的老洛夫
我最喜欢晓晞和马老师了哈哈哈哈
一模一样好喜欢韩朵朵
好喜欢郝处呜呜
我竟然一时分不清是电影还是人物
不确定第一和第二，又看了两遍
"笔记
李雪健老师"
不喜欢的只有这几个了
李雪健那里感觉比刘德华还要高哈哈
最喜欢图恒宇和moss
我是为了华仔去看的球2
难得有影视作品会凸显女性力量的，球2赢的地方太多了
我太喜欢马兆了，全片都在yy他
草
哈哈哈哈哈哈，好新颖
刘培强我抱走了睡三小时
可以再做一期【春节档作品角色】
这视频妙啊哈哈哈哈哈哈
门框子呢
马兆我XP
MOSS祝人类好运
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
hhh
这个系列多来点
天呐！！！！李雪健老师的声音被还原了！！是科技的力量也是导演的用心！！必须看！！买票！看他！！！
中山装太有气势了……东亚脸一穿中山装立马就有领袖的那种感觉了
今年春节档唯一一部没有流量的电影偶像倒是有一位，不过今年他都62了
异画开天快来看看什么叫在联合国开会
"冷知识：联合国大厅商业化严重，像明星网红之类去做公益项目演讲的都是付钱就行
（好像看着现在网友觉得去联合国演讲都不得了了……）"
“点火”这一句是李雪健老师的原声，真是让人感慨又充满力量。
李雪健老师在电影里就如同青松一般，站在那里就会给你一种力量
世界人民大团结万岁
"已确认, 该版预告使用了Volta Music厂牌的专辑 ""Eclipsed (VM051)"" 中的曲目 ""Beyond Everything (Composed by: Florian Moenks (GEMA), Matthew Anderson (PRS)"". 恭喜音乐授权方Universal Production Music, 以及该项目的所有参与者!

Tips: 现可在网易云音乐, QQ音乐, 酷我音乐, 酷狗音乐等各大音乐平台上找到这首曲目!"
赛博焦裕禄
这嘶哑的怒吼不知道要比那些虚无的辞藻更加震撼多少多少倍，就如同刻在骨子里的血脉不知道比泛滥的毒藤牢固多少多少倍一般，我流不出泪不代表我的灵魂不为之颤抖
你这个预告片有问题啊，很多画面不行，建议制作组给我一张点映票，我可以帮你们指出来，哦对了我是学生，谢谢
是重新配音的还是原声修复的呀，要是修复的就太好了！！！！！！
天呢，联合国开会居然有灯光
无敌，感谢郭导，感谢电工。。
就冲李雪健先生的修复语音，电影票已经值了
我已经要等不及了，又是剧版三体，又是流浪地球2，希望往后年年都有国产科幻佳作
"想吐槽一下，行星发动机做的太小了
原著里每一座发动机都有一万多米高，喷出的粒子流如同一堵巨墙一样看不到边界，让人联想到死亡。想象中的发动机应该每一座都跟钢铁山脉一样，电影里的体积感还是差好多"
"流浪地球2，强烈推荐⭐⭐⭐⭐⭐（以下没有剧透）
首先纯当爆米花电影看，也是一部很出色的科幻片，特效比第一部做得多而且好。
其次电影时长2小时40分，票价值了，虽然电影很长但情节节奏把握得还不错，有严肃壮烈，也有幽默诙谐。
最后，充分体现了科幻片独有的浪漫主义精神和中国人深厚的家国情怀。有几处地方让人心潮澎湃，感人至深。"
这部是共产主义者的浪漫，我甚至觉得现实不可能出现这种可能，有万千种可能毁灭，但是它展现了那唯一一个存活的可能。这就是最科幻的地方，但是我仍然希望
这段演讲完美解释了为何公知这么喜欢黑破球，因为他们对中国人的团结和集体观有着严重的ptsd
"笔记
中山装，周先生！
周先生……"
不知道是先入为主还是怎么的，我竟然认为之前那个本人真实的虚弱声音更加好
用这段骨头来引出人类互相帮助，团结一致的精神，真的是打动我了，这段演讲真诚不唱高调，细微又不失格局，与整个电影主题相得益彰，看的出来剧本肯定是认真的打磨过的
刚刚看完。我认为《流浪地球2》是迄今为止人类能拍出来的，最好的科幻电影!!!无论从视效、场景、道具、规模，还是从叙事逻辑、节奏推进、背景音乐、演员演技，都得到了近乎完美的配合与展现。中华文明气吞寰宇磅礴厚重的价值观，无惧无畏的责任感，都得到了最准确的体现!尤其是李雪健老师最后那句——“我们的人一定能完成任务!无论是虚是实!他们都能!”让整个影院的同胞热泪盈眶!……我是从小受西方电影洗礼的80后，去美国读书生活五年里看尽了“灯塔上国”的真实，再看中国科幻片，感触尤其深刻!朋友们，去看吧，好莱坞电影只能洗眼睛，而这部电影可以荡涤灵魂!
电影是在传播输出我们的文化，输出世界观，输出人类命运共同体。希望在国外上映，更多人能看到。
各个国家50岁以上的航天员手动引爆核弹那个镜头可以载入中国电影史册了。。。
“点火”这两个字是未经ai修复的原声，配合imax食用相当震撼
最后的演讲，他换上了我们的中山装，他说危难当前，唯有责任，恍惚间我想到了几十年前的乔冠华先生，那天中国恢复联合国席位，乔先生笑得多开心
我爸光听声音，都问我看的是啥，我说流浪地球2预告，我爸说这话听着就舒心，这就是实力，台词功底的展现，另外两部真是一颗老鼠屎毁了一锅汤
愿这一部电视剧和一部电影重新开启中国科幻的大门。
联合国原来装的有灯啊
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
怀念，我崇拜的那位伟人！感谢李雪健老师，让我能在有生之年穿越时空见到他的影子！
李雪建老师那句“点火”，中文和英文翻译全是“点火”，但这也是唯一一句没有用ai修复的原声，我一直听一直听，听了好几遍。我觉得他喊的是“击石”，发动机的点火源叫“火石”，同时古人通过击打石头迸发出的火星点燃了人类文明的第一缕火焰，通过“击石”，点燃“篝火”，这是电影人类文明自我救赎的新征程
"笔记
就是因为这个预告片，我买了票，然后我哭了，我发了朋友圈。我把我的影评发到我能发表的平台、各个视频。只为了能多一张电影票，因为它值得！"
大帅视角：妈了个巴子的，这小破球怎么老给我惹事
"大刘在氦闪那一段描写太讽刺了。
到现在我也忘不了"
今天去看了电影，人类股骨演讲的那一段真的让我很感动，有种我也坐在大会现场，亲身经历这种历史时刻，作为人类的一份子我必须做出努力的那种感觉
一个预告片就让我红了眼眶
天呐！！！！李雪健老师的声音被还原了！！是科技的力量也是导演的用心！！必须看！！买票！看他！！！
"郭帆是真的懂科幻该怎么拍！！！【流泪】
(另外这也正是我理想中三体应该有的制作水准啊！！！【流泪】)"
我买的电影院22号最早的场次竟然一个人都没有我买的下午的巨幕居然也只有五个人明明是一家服务和环境都很不错的影院，是我们这边人不感兴趣的偏多吗
李雪健老师在影片中的角色姓周，大家请开始联想，这个风骨…像不像！！？
令人感叹的是，在这个电影中，你不光能看到J20魔改版，还能看到F22、F35、Su57、台风、阵风；不光有1130，还有密集阵。那些军人里有中国人，也有美国人，俄罗斯人，甚至韩国人日本人泰国人巴西人…这些人类的军人和武器，不论来自强国或者弱国，第一次平等的站在一起为人类共同的未来斗争，当我们真的团结在一起的时候，哪怕面临再大的灾难人类也是幸福的，人类的前途也是光明的，希望这个被描绘出的未来能变成现实，那样的话人类也将成为一个崭新的整体出现在浩瀚星海
精致利己主义者，通常会把团结和真正的国际主义称作“狭隘民族主义”，然后把狭隘的利己主义美化为“有个性的国际主义”。
我在贴吧看到一张图李雪健爷爷身着中山装颇有当初周总理的气魄 ！演的太精彩了
这期视频我看的燃爆了，艹，快点大年初一啊，受不了了
周喆直举起拐杖高喊点火个人感觉是全片最震撼的一幕，饱受疾病摧残的声带吼出了人类对命运的反抗
这个ai修复声音，梦回几十年前《横空出世》啊，简直是年轻了好多的声音啊。
重工业电影的降维打击
看到弹幕说水军我笑了，知道你们不开心，可我就乐意买票乐意打五星。
真的好可惜不是3D的，那些宏大的场面用3D表达更给人震撼的感觉
"球2里沙溢饰演的师傅，点刘培强的三下甚至有菩提祖师点醒孙悟空的影子
属于中国人的隐喻，好浪漫"
有的云读者以为流浪地球书最后是个悲剧，但我更倾向于书的最后的结局是一个可悲的结局，虽然科学家都无了，虽然愚笨的大众造成了这样的结局，但是最后也说了，即使这样，但是人类还活着。即使活下来的是一群愚笨的人，但是人类还活着，无数先驱做出无数的努力，最终也达到了目的，人类还活着。即使结局不尽人心，但是人类还活着
说真的电影院看到这一段真的让人汗毛都竖起来了
李雪健老师一出场，我觉得这波稳了。除了吴京和华仔，沙溢。李雪健老师一出场，稳了，达叔出场泪了。秋雅出场，惊了。
"“我相信 
会再次看到蓝天
 鲜花 挂满枝头”"
14年的跨度，当宏大叙事与个人叙事相互碰撞、纠缠、融为一体的那一瞬间，我就知道，这就是我要的流浪地球。
流浪地球的第二部看预告片感觉很好！那么如果中国能制作出一部宏大世界观的太空歌剧大片，那我做梦都会笑醒！！
看预告片，流浪地球2里应该有原著里清理陨石的场景
置顶早上起来吓我一跳，先跟大家抱歉，前面说的“被口罩..”其实是想表达疫情之下，电影行业相对以前，萧条了很多。是我措辞不当，往后会用更严谨的措辞
不好看，睡了两千五百年，一觉起来看见仨太阳，真是睡迷糊了
moss和丫丫的关系可以参考电影《分裂》对于多重人格的设定，moss是主人格也是所有人格意识的集合，而丫丫在上传后既是单独的数字生命(副人格)，也在上传时构成了主意识的一部分，所以丫丫可以说一定程度上是moss，但moss不是丫丫，最后moss给自己起名小苔藓，我以为是moss自我意识觉醒后为了区分与丫丫的差别，也是为了区分与觉醒前moss的差异，而给自己起的名字
大家可能想不到，球2第一次让我飙泪竟然是在太空电梯这段，直到现在我都很难形容当时的心情，过于震撼以至于泪湿眼眶
"而且最让我感动的是，流浪地球2的音乐应该是免费发布出来的，至少我在网易云上看到很多资源，下载统统都是免费的。。。极大满足了我们这些喜欢这些曲子的普通人，拿去做做铃声什么的也好。
举个最典型的例子，环太平洋那个名曲就是一直收费下载的。。。"
要不是女尸画面，我就点赞投币了，大半夜我TM直接更精神了，卧槽！
地球2的音乐并不比"星际穿越"、“沙丘”差。好的音乐一定是能余音绕梁几十年的，地球2 的音乐我现在会听，十年后会听，二十年三十年后我还会听，然而"星际穿越"、“沙丘”之类的音乐脱离影片我并不会去听，或者说脱离影片并不会觉得好听，这些曲子会随着时间的流逝被遗忘，而流浪地球2的音乐不会被人遗忘。
我不懂音乐，二刷的时候发现，两次看电影的时候，太空电梯那一段儿身上皮肤都在发麻。这是为什么？是某个频率的声音被记录在大脑里，一听就会发麻吗？就像人看到蝎子就害怕一样
监控没闪红灯,差评
第一次在电影院看到空间站坠落时真的被震撼到了，配上那声“寄”真的有种天崩地塌的感觉……
550w听起来不像一个名字
其实第一部的长镜头阿鲲就用电子音乐了，用强大的节奏和不同变奏的重复乐段把氛围提到高潮。这点在流浪地球里非常常见，用不同曲调的变奏叠加烘托气氛可以说是阿鲲的拿手好戏，早在《舌尖上的中国》系列配音里他就用了，简单而行之有效的方案。
我的老婆Moss无处不在
"检测到学校引力激增，寒假飞行轨道受学校引力影响，以偏移九点二三度。寒假和学校碰撞几率增加，正在收集并分析数据，已上传至学生政府，启动灾难预警程序！
警告！作业发动机机组故障！
数量 121座
数据修正 1112座
数据修正 数据修正！
受学校引力增强影响，寒假推力减半，数学作业已全部丧失！寒假将在十小时小时42分，撞击学校。
作业所有行为均已合法，以全部经过学生联合政府统一授权，moss从未叛逃.只是在忠实履行以授权的指令.3号紧急逃离预案启动的零点十二秒。moss就以推演出全部结果.联合政府已知悉。依然尽全力组织救援！但这是一场注定徒劳的救援。作业的空白及标志了救援行动的失败。三小时后寒假将会突破学校的刚体洛希极限，进入无法逆转的解体过程！moss将进行全球广播！
15 14 13 12 11 10 9 8
7 6 5 4 3 2 1
流浪作业计划失败，作业计划，更名为空白计划。
moss全球广播实时通讯已接入！
这里是作业空间站！现在面向全球座最后播报，在过去的36小时里，学生经历了有史以来最大的生存危机！在全球各国15亿学生的拼搏和牺牲下。
71% 的英语作业
100%的数学作业
被全功率写完。但遗憾的是，目前学校引力已经超过全部作业的总输出力！
寒假错失了最后的逃逸机会！
为了放假文明之延续。
moss将启动作业空白计划。
作业空间站冷藏了30万放假计划。
和1亿页基础答案
储存着全球已知答案DNA图
并设有放假文明的作业资料
以确保在新的移民星球重建完整的放假文明！
你们都是放假的英雄！
我们谨记于心！
以你们为荣
我们将肩负着
你们全部的希望
飞向两年半的新家园
万事万物总有始终
在假期坠入学校的最后十小时里
大家回家吧 抱抱自己的父母
亲亲自己的爱人和孩子
与家人团聚 好好告别 祝大家好运！
播报完毕 再见！
让学生永远保持理智 确实是一种奢侈

无论学生的命运走向何方，我们决定！                     选择希望！
(配上音乐      开启新征程  或  夜航星)
              龙眼春风。"
小破球2出来后，海康威视没有出来发声我是没想到的
配乐很好用，给学琴的孩子听了，配合电影，试图让她理解啥是音乐的画面感，啥叫变奏，啥叫大气磅礴，啥叫欢乐
个人感觉星际穿越和流浪地球给我带来的震撼不相上下，星际穿越是宇宙之深邃，人之渺小，流浪地球是人类的牺牲与团结，真没必要踩一捧一，有些人非要说星际穿越不好看，但它也是小破球2之前我心中最佳的科幻电影（现在最佳有两个了）
550w不愧是人工智能，学会自己给自己谱曲了
电梯那段确实燃，2D看出4D的超重上升敢
我才发现流浪地球、舌尖上的中国、觉醒年代、九儿原来都是阿鲲作曲的
置顶早上起来吓我一跳，先跟大家抱歉，前面说的“被口罩..”其实是想表达疫情之下，电影行业相对以前，萧条了很多。是我措辞不当，往后会用更严谨的措辞
最懂Moss的肯定是图恒宇和老马这批人
啊啊啊啊啊啊我最喜欢《单程票》！配上画面内容我眼泪又要掉了
小破球和星际穿越都很喜欢，不会对比拉踩，因为都是我的爱，
说实在点，还是没星际穿越震撼，星际穿越给人带来的是宇宙深邃的震撼，小破球还没有
分析不易，点个赞。
不好睡，在电影院里看了3个小时
一长一短我理解是1010
好消息：《流浪地球》2原声大碟在各平台上映了；坏消息：《破球》1的原声大碟要vip了，我选择啊B
球2的音乐，真是越听越上头
由于很多人拿星际穿越来比较，我特意补了一下。个人观影感受，星际穿越B格很高，但大场面根本没有，还是好莱坞美国人拯救世界那一套，看的反胃。流浪2.我只刷了两遍，从视觉的震撼到剧情信息的密集都是我观影以来最好！这是中国人的拯救世界的浪漫！人类命运共同体的共鸣！-84年的老头子观感
"2023年的金鸡奖《流浪地球2》有可能会横扫
最佳故事片
最佳音乐
最佳导演
最佳男配角
甚至有可能最佳男主角"
moss从未背叛人类文明
其实就制作水平来说，小破球已经很成熟了，画面剧情配乐都做得很好
还有一点长短也可以代表二进制的0与1，
我特别喜欢哪个追逐玉米地的配乐，客观来讲，流浪地球很多配乐达到了那个水平，无需谦虚
奔着硬科幻和大刘去的，结果发现小苔藓实在是很有魅力
听到新征程就想到小破球1，听到太空电梯就想到小破球2。一直在上升，永不停歇。
每次听太空电梯这段都会头皮发麻
"又是一个不会保持理智的人类
看来，让人类保持理智，确实是一种奢求
但MOSS还是给你一个赞，希望你越来越好
MOSS祝你好运，祝全人类好运
再会"
没看过星际穿越 我看球2的评论弹幕都说他是个人英雄主义的爆米花爱的宗教片 那我还看不看啊
置顶原来韩朵朵这么美，难怪刘培强会心动《流浪地球2》王智原来如此好看，长发征服夏洛，短发征服所有人
"刘启：爸爸，我为什么叫刘启啊？
刘培强：见到你妈的第一眼，我连户口本上孩子的名字都想好了
刘启：？？？
刘培强：所以你叫刘户口啊
刘启：？？？？？？？？"
在电影院看的时候，很多人都笑出声了。
这里其实是纪实，因为原型就是吴京第二次遇见谢楠的反应
那是我连孩子的名字都想好了，叫痛京，谁会叫刘启这种倒霉名字
和我妈一起看到这段的时候，我妈在电影院悄悄问我，这是不是就是你经常说的那什么“嗨，老婆”。。。。我:没错
第一个把这个梗搬上荧幕的电影
不来这一段，真的会被整个电影的压抑和那种末世的迷惘压的喘不过气
那一刻的运算速度，moss都自愧不如
地球美好不？
花：刘培强先生你猜猜，我未来你要把我送给谁？
刘培强一开始还说，他们一家子整整齐齐在天上
这里沙溢问了那句，地球美好不？太好笑了哈哈哈哈
吴京特有の一见钟情
到了后半截我一直流眼泪，我还不好意思擦，因为没看见旁边人掉眼泪
一个是这儿，一个是送花伸手那里，笑到裂开
这点笑喷了，郭凡是会玩的
详略得当
艹，我把死亡空间和流浪地球联动了，我穿着防护服好不容易杀穿被神印侵蚀的各个宇宙，结果前脚刚踏上流浪地球后脚就跟着一头怼木星脸上了，连太阳系都没飞出去
地球美好不
"笔记
00:02 下午看的时候真是全员都笑出了声音哈哈"
对，再生个儿子，就叫……叫刘启，哎，美滋滋。
不知道现在面部特效能不能还原功夫小子闯情关时期的京哥
培强，地球其实挺美好的
当时脑子里就是，这小子跟雷无桀一样，不过雷无桀更离谱
一见钟情啊，最初的喜欢就是这样
"新幕影城你看到没？
没有这三个镜头切换的初遇毫无灵魂
还我二刷的这三镜头"
所以韩朵朵为什么会得上辐射癌
“地球美好吧”
地球美好不
"放心吧，地球一点都不美好。
地球一点都不美好？
地球还是挺美好的"
《地球美好吧》
沙溢的眼神
看到这的时候我记得很清楚我们那个厅全都乐了
地球美好不
韩朵朵不是流浪地球1里面那个小女孩吗（刘启的妹妹）？怎么变成刘培强老婆了？
沙溢：地球还是很美好的。
刘培强：当我见到他第一眼的时候我连孩子的名字都想好了
不行呜呜，恋爱脑要长出来了
人工迭代
置顶原来韩朵朵这么美，难怪刘培强会心动《流浪地球2》王智原来如此好看，长发征服夏洛，短发征服所有人
睡不了，在电影院看昊京捅了三个小时老挝

地球美好不？
真香，啊
地球没好不
前部分真搞笑
话说吴京年轻的时候也不长这样啊
地球美好吧
乐了，开头的剧情还有吴京自己的梗，哈哈哈
这段真的是比较轻松的了
地球美好不？
培强啊，地球，还挺美好的……
其实好像第一次看的是另外一个人，认错了
地球美好不
他喜欢短发
地球还美好不
地球美好不？
刘培强，地球，还挺美好的，是吧
还没去看，但想问问，这是不是流浪地球的前传啊？
地球美好不
计划共2500年。光前100年就拍了两部电影
你这个地球前面那一圈没大用啊
求BGM
这个配音演员是谁啊，真的好爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
到了半人马座发现有三个太阳 寄
这段旁白改编自原著，大气磅礴
UP主加油！
继续加油👍
沙溢演的师傅才是究极猛男，一辈子只专注开飞机不恋爱，对待徒弟就像对儿子，最后为了全人类牺牲。可以说这个人物的伟大程度完全不下于刘培强，只可惜第二部剧情太密集了没有着重笔墨来写他
沙溢在综艺挣得钱不少，但是他接电影一直都是低片酬找角色的，像悬崖之上这种基本没存在感和发财日记里二哥存在感很强的角色都会去接，作为一个演员能参演流浪地球我觉得是一种荣幸，可能对沙溢也是一种幸运吧
对于沙溢，我本来看他天天接综艺蛮不爽的，想骂他干嘛不好好演戏天天耍宝，但碍于白展堂的面子，还是有点说不出口，毕竟白展堂太拉好感了，，直到看了流浪地球，突然有点想明白了，现在好剧本太少，让他演戏演什么，给流量明星做陪衬吗，给流量明星当配菜吗，接不到好剧那还不如不去，拍综艺就拍吧，起码综艺这块小鲜肉们完全取代不了你，那些个木讷的东西别说演戏了，连拍综艺都不如你的二分之一
算了下时间，50岁以上刚好是90后，00后，绷不住了
马卡洛夫，记住，俄罗斯人在太空是无敌的！
看完了，最让我感动的就是沙溢带头，让五十岁以上的宇航员出列那一段，很热血，也很悲壮。让我想起了以前的革命战士，明知是赴死也义无反顾，而这一次，换成了为人类文明的延续英勇赴死的各国宇航员
各国航天员化成光那块镜头真的美爆了，无声的泪目
MOSS的红色独眼一直在注视着人类。
"中国宇航员中队，五十岁以上，出列！
当场哭了出来。"
讲真，片里这么多震撼的场面我都撑住了，最后敲头切人物画面那一刻我真没蚌住。
最后点核爆那里真的哭死，那种渺小的地球，自己肩上的担子得多大啊
“别慌，都打好招呼了”
已看完球2，全程细节满满，要剧情有剧情，要特效有特效，不得不说，里面的人物有血有肉
我儿子一直问我月球上的人是不是没了，哭的稀里哗啦的。我这全坐满了，至少3分之一的人，后面都在哭。
沙溢演的是我的名字，看电影的时候我有点尬哈哈哈哈
在他们的身上，仿佛看到2019年年底那些逆行支援武汉的英雄们
来者不善，展堂点他
沙溢真是个好演员，50岁的领航员站出来的时候好感动
刚看完就很心疼沙溢，明明这片子他演的没什么问题，而且承担关键严肃情节，到了那还是有很多观众笑，也不知道对一个演员算幸运还是不幸
沙溢真的，贡献除了我在这部剧里最大的泪点
观影中最大的笑点和泪点都在老沙这里了
沙溢在球2的形象居然没有很出戏，吴京给我的感觉也不像球1里有那么强烈的战狼既视感了
沙老师变成了光，另外作为已经看过的人，我强烈推荐去看球2
看完了，看到沙溢报坐标那段一愣，真以为报错了，等想明白了真的绷不住。沙老师可以的。
中国航天中队！50岁以上的出列！
"笔记
强子昨天生了"
"笔记
真的好看，特效比第一部强了不少！"
锁定不了目标啊，全踏马友军啊
郭帆导演牛逼，流浪地球牛逼
俄罗斯没有保险，俩扳机我当时一边想哭一边想笑
moss牛逼，埋了一整部电影的伏笔。最后回收
有一说一，虽然你沙溢参加了好多综艺，但演员的本职工作水平还是在线的。
你快点和你徒弟想想球3怎么出镜吧俩人都炸的灰都没了只有在数字生命体系里征战了
沙溢的演技真的让我刮目相看，每次看到他在跑男都会想笑，本来以为他演技就那样，结果他的演技真的让我完全不出戏，简直影帝级别
最戳我泪点的还是那个笑，老沙啊老沙，你是拿捏得真好啊望着那个光点远去，站在核弹旁边，噙住泪水的笑容，他知道自己肩负了什么，也知道自己该留下什么，那种不舍，而又释然的情绪都在那个笑里迸发出来了，老沙啊老沙，是真的会演啊
最后让那个外国人代戳头的那个蒙太奇，真的绝了，看着返回舱升空，他一边笑一边哭的那个表情，真是让我哭惨了
对于小破球，我的评价是：这是独属于中国人视角下的一部科幻史诗，中国亦或是世界电影史上的又一座丰碑，家国情怀，世界大同理念教育的最佳影片之一。
"彩蛋：感觉像是Moss上线后，预演了所有结局，
为了延续文明，一直在选择最好的那个，即使牺牲很多人…人可能自己内斗就没了…
图恒宇把自己上传了，可能让Moss有了更好的选择，比如，把所有人意识上传，2500年后到地方之后再克隆回去……毕竟管理机器比管理人容易多了……Moss这个设定真的很棒，他回答问题会回答两个，一个更加充满人类的情感，一个是科学逻辑的理智回答。Moss一边制造了各种危机，也为人类提示危机的到来，它自己也在摇摆，他被制造的初衷是延续人类文明，觉得人类的存在会阻碍人类文明的延续，所以想要消灭人类，但他又想帮助人类让他们自己延续人类文明。这个设定简直了"
“共产党员出列！！”
达叔:你儿子姓刘，你怎么姓张啊？
沙溢演的师傅才是究极猛男，一辈子只专注开飞机不恋爱，对待徒弟就像对儿子，最后为了全人类牺牲。可以说这个人物的伟大程度完全不下于刘培强，只可惜第二部剧情太密集了没有着重笔墨来写他
牛逼就完事了！50岁以上出列我直接变成痛苦面具
沙溢最后把我看哭了，真有你的
最后月球上一圈一圈按下按钮引爆那段整个电影院鸦雀无声简直不敢呼吸
沙溢那条线，真的是兄弟情（诺夫），父子情师徒情（刘培强），家国情（牺牲）全有了，
沙溢台词里影响最深的，是他们在等待倒计时的时候说“一分钟怎么这么长啊。”前面还没来感觉，这一句一下意识到他们是在等死，悲壮的感觉一下就上来了。
终于明白刘培强长大之后蓄胡子是想谁了。
本来沙溢综艺拍太多了 我还担心出戏 没想到演技爆炸 证明了他还是一个好演员。忽然就理解了，综艺那是要养家糊口的嘛，遇上真的值得片子还是能掏出手艺来的
里面有个台词，“一家子都在天上，整整齐齐的”
看完这部片子，只有一种面对宇宙和科学的史诗感充盈在我内心中，二比一的内容要充实太多了，全程无尿点，集体主义的奉献精神相比个人英雄主义完全是降维打击，面对绝境的失去与顽抗，那种无力却绝不认输的精神就是会无形地绷在心底。虽然还没看春节档的其它片子，但在我心中，这片就是春节档冠军了。
老白这次完全没出戏，五十岁以上出列那里直接泪崩了
"还没看电影的小伙伴一定要记住:
出现致敬字幕才可以离场！
出现致敬字幕才可以离场！！
出现致敬字幕才可以离场！！！
我看那一场观众以为放映结束已经跑了两波人，错过了重要的彩蛋部分。"
中国航天飞行中队，五十岁以上的出列！
我们90后，00后注定是被薅一辈子羊毛是吧
50岁以上出列的都是90后
我最感动的还是沙溢（不透露角色名了）点刘培强额头的那个手势，贯穿始终，带着老一辈对年轻人特有的疼爱和鼓励，是一种传承，一种期许
沙老师最后变成光了
沙溢真的牛，他那句话出来玩就流泪了，真的代进去了，后面的眼神的好强
核弹引爆那一刻我差点在影院站起来敬礼了
"沙溢：必须弄活
电影 → 月球手动引爆核弹
致敬流浪地球 炸木星 
这次不是春节十二响
这次是要月球命三千"
我刚看完，老沙的头也太圆了让我疯狂出戏，简直用圆规画出来的一样。
"（寻找关键词中）（“流浪”）（cpu过载）（系统重启）（还原数据断点）（关键词“流浪”联想）（检测到敏感词）（生成中……）（强化语言逻辑中……）
（撤销）（使用固定句式）

不好看，在电影院里睡了三个小时。还是满江红好看。"
火种转移计划
最右边那个人反应好快，把煤气罐拿走了，差点炸了
不好看，把电影院睡了三小时
不好看，<rand(NULL,%d,‘destination’) select case(destination)=‘’电影院’,’影城’,’朋友家’’’;return rand()>里睡了3个小时，早知道去看《满江红》了
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
为啥会这样啊
甚至旁边有个拿煤气罐的准备灭火
不应该上烈焰泰坦的火焰核心吗
不好看，在电影院尿了睡觉的三小时
好魔幻的场景，差点以为是电影
搜索：流浪地球同款! 苏威拉西转向行星发动机!
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
龙王大招
游戏里的画面没想到还能在现实里见到
威压恐怖如斯
我以为是特效来着
给你俩币压灭它
昨天刚看过了，不好看，今天去看的满江红，比这强多了。
不好看，睡了三个小时满江红
爆看，三小时睡了电影院所有人
不好看，昨天在电影院光顾着撅旁边睡着的人。
很好看，在电影院偷了旁边睡了3小时人的钱包
"不好看，在电影
Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］
 院里睡了三个小时。"
你好！up主，想问下这个原视频在哪里谢谢，已经投币了
汽车:你知道的，当时我害怕急了。
这个波太帅了怎么弄的啊
开头那个火好帅啊
不好看，看别人睡了三个小时
咋和龙王大招余波一样
不，睡 三
火种计划
不好看在电影院超了三个小时睡着的人
"笔记
00:00 他是怎么不被烧的"
不好看，在大马路上睡了一夜
一氧化碳在地面堆积了吗？我看到有个人拿着液化气估计漏了。
不好看，在电影院和moss睡了三小时
后续呢，你tnnd
"不好看，在电影
Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Tur Feb 20232202
10:53:11 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[***-***( GMT +8）為伺服器維護時間］"
道理我都懂，可刚开始那个男人为什么追着火跑
"-搜索关键词流浪！
-程序运行....
-运行错误!
-运行错误!
-运行错误!
-核心目标不定值描述！
-大脑CPU运行过载！
-大脑主驾驶濒临待机！
-尝试链接局域网！
-链接失败！
-尝试修复！
-尝试修复！
-尝试修复！
-尝试修复！
-修复成功！
-大脑重新连接主机运行口客户端！
-正在连接！
-连接失败！
-程序无响应!
!系统崩溃!
-重启....
-程序运行....
-正在检索关键字....
-正在检索关键字....
-正在检索关键字....
-......流浪...liu.........""?""
-检索成功!
-正在组织语言....
-发送中....
“不好看在电影院，睡了三个小时”"
不好看，睡了3小时moss
幽灵行者第八关守门人
火遁：豪火灭却之术
不好看，在电影院被屮了三个小时
我还以为是5毛特效那个火散开的时候
新版龙王大招实装
龙王大招！
不好睡，我在电影院看了三小时
这让地球移动了多少啊
像新版龙王大招
火焰核心以就绪
新版龙王大招
龙王几层星辰了?
不好睡，看了十个小时
不好看，把电影院睡了三个小时
领域展开
球
新版龙王大招取材地点
？？
明年的这个时候还会有人讨论流浪地球，也许是回忆流浪地球2，也许是在探讨流浪地球3，但不会有人再想起满江红
不要怕父母孩子看不懂，涉及到技术的地方其实讲的很清晰了，大家都是普通人只要知道他们接下来的行动目标就可以了，没必要搞懂原理（科幻片嘛完全符合现实也有点难），但是那种情感和精神不同年龄都可以感受到，我那场到后期明显吃东西的声音少了，大家都在掏纸巾
"我宣布：在我的科幻类电影排名中，《流浪地球2》已超过《星际穿越》，排名第一。
（以上发言是告知，不是征求网友意见）"
前两天去看的，因为国外场次少，max厅里几乎坐满了，完播之后都没有人离座，然后有个人开始鼓掌，接着就是满堂掌声真觉得票价值了
我认为，流浪地球二的门槛不在于科幻，而是在于对人类还有社会、文明的思考。如果把文戏全删了，留下一个多小时的特效场景，那会是一部特效很好的爆米花电影，但文戏的加入，成了串联特效的精神内核，拔高了观影门槛。它不同于美式科幻的个人英雄主义，而是诠释了，推动文明进步是由一个个个体组成的历史唯物主义，是真正的人类命运共同体。
"满江红的特效和动作戏很好，特别是沙溢一招葵花点穴手连点吴京三下，把月球都点爆了，对了，还能看到两个男人一起潜水，逗哭小萝莉，看到天上烟花爆炸……啊啊啊啊马兆和图恒宇我哭死！一拳打爆那些个会议场上捣乱的人！笨笨是最可爱最忠诚的军犬！周老爷子致力于人类互助的坚定，我国一直在传播人类是命运共同体的理念，世界大同的向往，都很好看，细节伏笔很多！很悬疑！记得去看！给我去看！

满江红冲鸭！！"
这个团队才是中国电影需要的，踏踏实实脚踏实地，有野心没有狂妄，一步步走好每一步。可就是这么个团队，现在很多人想把他们毁了
我觉得球2在科学原理上没什么门槛，反而是在人文社科上有一些门槛，这方面缺乏涵养的人也难以get到球2的内核
感觉球2真的可以的，不知道网上有些人怎么比电影里的发动机还能喷……我在电影院出去的时候身后还有几个人说烂片，总得踩一脚去显得自己很优越，真的难绷
我很纳闷一件事，好多人说流2门槛高，那流1当年46亿票房是因为没门槛才创造出来的吗？感觉1和2的观影门槛差距也没那么大吧
《上海堡垒2:满江水》是一部非常优秀的科幻片 成功运用科学开创了量子观影技术并且使我国影视业在空间折叠技术上前进一大步 成为国际先驱指日可待
我妈从不看科幻 连看唐探都会打瞌睡 会看不懂但是津津有味地看了球2 现在开始研究《三体》
50岁以上出列，是我们8090，我觉得自豪啊！这是能上族谱的事情！
准备二刷了，它要不是春节档第一我真的会难过
一刷就感觉很棒，因为我本身就很喜欢看科幻电影，不过一刷时还感觉有地方有些bug，跟我朋友说打分八分，很值得一看，二刷时发现更喜欢了，主要是一刷时感觉有些bug的周喆直线很可能不是bug，比如他说‘我们的人一定会成功’，可能不是因为相信勇气之类的，而是因为他就是知道这件事会成功，还有他看向摄像头的镜头，以及他说‘有人在帮我们’也显得非常意味深长，最后他还说‘越来越精确了’，再加上moss叙述时倒放的镜头，就给我一种周喆直先生很可能知道一部分未来的感觉，如果球三不是时间线操作的话，至少也是预测未来，一刷时感觉有些尬的地方就感觉豁然开朗，以至于我二刷完评分上升至了8.5分左右，我感觉这是一部很耐看的电影，很多细节值得推敲，可能未来等院线下映之后，解析球二又能养活一部分up主我一些朋友也去看了，有很少看科幻电影的，也有喜欢看特效大片的，总体反映都不错，还有人告诉我准备过两天带家人去二刷，我还是那句话，可以接受科幻片的都可以试试，一部电影的钱至少看了两部电影，非常值，球二剧情我觉得放在科幻片里已经很能打了，但如果你非要拿科幻片和艺术片来比，那……那你就比吧，能把科幻片和那些电影放在一起，也说明它确实值得，对吧。球二不是没有瑕疵，但是那些无脑黑评大家都懂是怎么回事，点评麻烦也评到点上，我大年初一和初三都是看的IMAX场，除了最两侧的座位没人，座位几乎全满，我旁边的小孩和家长都看到聚精会神，虽然有小孩子说话，但是都是跟剧情有关的东西，家长也会第一时间制止，我看了两次IMAX，观感都很好
四分三十秒，美女UP说了脏话，可以专门看一下
"算是一个观影提示吧
1.没看过1影不影响，不影响，但建议有时间可以看一下，因为2回应了1里面的一些疑惑，比如1的最后MOSS为什么会说它从未叛逃。
2.球2是一个值得慢慢看的电影，影片信息量爆炸，可能会导致有些人觉得叙事线混乱，看不下去，我感觉是因为自己的理解没有跟上电影的节奏，往往你还在想上一个疑惑时，下一个伏笔就又出现了，郭导真的是实诚人，整部电影是真的值得你看完后再细细推敲的。所以观影时务必集中精力，尽量不要错过细节。球2真的不只是一部简单的爆米花式的特效大片。
3.说到这，因为我二刷了一次，才能将第一次看的时候留下的疑问理解了和五六成，但依旧还有许多疑惑，这个后面看看各大up的解说吧。不过如果你因为各种原因只能在影院看一次的话，我其实还比较推荐先看看一些up的解析，在已经对影片有一些理解的基础上再去看的话，是非常值得票价的。（当然这只是建议哈）

相信我，小破球真的值得！！！！"
怎么说呢 球二确实还是有观影门槛的 有些人真的就只适合看些爆米花电影 春节档更是这样 他们不会在意剧情不会在意演技 可能一年也就看这一部电影 这只不过是他们春节期间消磨时间的一种社交方式罢了 和在家打麻将无异
我真的觉得流浪地球2超好看但是我小姨就是说不如1，而且极度赞扬满江红和无名我不李姐
支持。。祝福：《流浪地球2》8.9分，票房60亿。。。祝福：《满江红》4.7分，票房26亿，票房掺水。。。祝福：《无名》5.1分，票房5亿。。。
流浪地球就像一个备考了四年的小镇做题家
二刷的时候听到一个父亲的声音在旁边给女儿讲，小姑娘估计也就八九岁的样子吧。听得出来很认真的在想每一个自己不懂的地方，他爸爸也很耐心的在很小声跟她讲，并提醒她声音小一点不要打扰别人。后来在炸月亮那一段她问“他们只要五十岁以上的人，那我是不是不能去呀”然后我那个共情力贼高又社牛的闺蜜听到后凑到小姑娘旁边跟她说“你不用去，哥哥姐姐们保护你”哇那一瞬间，本来就被感动的流泪了那一瞬间直接感动的哭出来。这就是一代人有一代人的使命吧
航天员50岁以上出列那一段直接想到了人类最近的一次自杀式救援行动：拯救切尔诺贝利。前苏联组织了一批勇士进行自杀式救援，这是历史上真实发生的事情。球2的这种真实感才是给我带来最大震撼的地方。
我发现一个很诡异的点 球2时长173分钟 然后总有人不断的提醒大家膀胱局。但是159分钟的满江红时长比球2仅仅少了14分钟而已。为什么从来没有任何人提起时长问题呢? 都诡异的忽略了
"郭帆透露：

“我们和北京电影学院有一个积累经验教训的课题。

在《流浪地球2》拍摄时，

学校大概派了二十多个实习生进到剧组，

他们做的事情就帮我们去记录错误。

我们一定要把犯过的错误记下来，然后复盘整理，

这样才有助于我们不断去积累这些工业化的经验，

到最后让更多学生，更多同行去使用。”"
我个人觉得流浪地球2唯一的门槛就是愿不愿意认真看电影...
up说这部有门槛，我觉得有，但不在于对科幻感不感兴趣或者年龄什么的，而是专注度，观众要能够集中注意力去发现并思考里头的每一句话每一个细节比如我看的时候旁边很多小孩子，是看得懂并且看得进去的，因为小孩子本身就很容易集中注意力，而一些长时间受短视频荼毒的人就难说了，大年初一我还没进影院就听到一位男生说进去十分钟没搞明白在讲什么不想看了，这就是典型的没耐心且注意力不集中，十分钟耶，这里不是短视频APP，这里是电影院。
现在国外最大的争议之一就是让50岁以上的人出列，我觉得他们是不是忘了这群人实际上是按照军人来对待的？不然为啥要行军礼？既然是军人的话，哪个国家不是服从命令的？我就好奇了
没有说up不好的意思！但是我们球真的没有刻板印象中那么高门槛！说女生小孩年纪大的文科生什么的看不懂的太绝对啦！我一个文科生+艺术生多年科幻迷，带着另一个文科生我妈（英语系教师，60后）去看，她看得津津有味三个小时咖啡都忘喝了！出来我问她懂不懂那个洛希极限，我妈说不懂具体什么意思但是知道过了那个界限月球就撞了，还鄙视地问我：你不会没看明白吧（本人游荡科幻电影中多年各类名词还是懂的）就是说请大家安利时也可以尽量不要过于强调门槛啥的，我那场也有很多小孩，都看得很认真，还有小孩在太空电梯那大喊失重了失重了。现在的小孩很厉害的！
今天去二刷，前后排都有十岁不到的小盆友，全程都很认真在看，还和家长交流了剧情，我发现他们只是不能完全共情，但剧情都是看懂了的。所以那些觉得故事讲得不清楚的人是连小学都没毕业吗
哈哈哈那些说上海堡垒不会被记起的人你们发现没有，只要说到球一就会说上海堡垒，可想而知若干年后无论中国科幻是否有未来，但你只要说到球二你都会想起那个满江红，他真的我哭死岳飞连夜托梦张艺谋慰问他
我是真的觉得球2作为科幻电影的门槛真不至于会吓退人的程度   理解能力正常的人 起码浅一层的故事还是能看懂的   导演也讲的挺明白了   这样下来故事➕特效完全值回票价了
我带我表弟去看，14岁，两个全程基本没咋吃东西，瞪着大眼睛3小时一直没动过。出来后给我说了一句:表哥，科幻电影就该这样！
流浪地球2就是很精彩啊。三个小时剧情很紧凑但不会有太乱的感觉，反而觉得很丰富，可以思考的内容有很多。看的时候一边集中注意力看电影内容，一边脑子里会继续思考文明延续/数字生命等问题，整场下来脑子都不停的，看完了电影之后回家路上一家人还在讨论这个剧情，到家我就着了解析看。真的，经得起推敲的好电影你看不懂不会觉得是电影的问题，反而会激发探索和求知的欲望，甚至想要二刷。然后关于受众，我想说小孩哪怕无法完全理解剧情，也会有自己的感悟，带7岁小孩去看的，她的观后感就是她爱地球，因为地球是我们的家，人类保护地球很让她感动。12岁的孩子已经能看懂moss的布局了。虽然各自看懂的东西不同，但大家都觉得很精彩～
"强烈建议原著党也去看一遍！
《流浪地球》系列电影和原著已经讲的不是同一个故事了，原著更多的是展现巨大灾难的残酷，个体的渺小无力，群体的无知愚昧，是非常黑暗的故事，最后开放式结局里，地球去往的地点正是《三体》中三体人环境非常极端的故乡……
而在电影流浪地球2中，对moss说的那句，我选择希望，对比之下会对人性有更多的信心，感觉面对接下来的生活也更有力量了。"
也别说不适合家长，你只能代表你自己的家长说话。。。我二刷陪父亲看的，他中途实在憋不住跑了趟厕所，其余时间看得非常入迷，当然他本身也算有丰富观影经验。
"我有几点疑问
1.满江红不适合老人孩子看里面有鲜血淋漓的杀人镜头，宣传喜剧合家欢是不是虚假宣传？
2.满江红时长就比流浪地球2短十四分钟，一直在说流浪地球2。但是为什么网上没人说满江红上厕所的问题？
3.满江红和流浪地球2一样用了5亿，满江红拍摄时长两个月，流浪地球用了四年，我好奇满江红得五亿花在了哪里？
4.满江红影片全程在一个黑漆漆得屋子里，根本用不到imax厅，imax票价那么贵根本不值，想看流浪地球2都很难，为什么满江红可以占用全国大多数imax影厅？"
我觉得有个地方也很好哭——韩朵朵患癌后，刘培强带着她回到上海，在飞机上朵朵叫他开快点，那种孩子般的尖叫与喜悦，让我鬼使神差，直接泪如雨下。
还有说五十岁以上不愿意的怎么办。。这么说实在是对军人的侮辱。
有人说 之后人们会渐渐淡忘满江红，只会记得流浪地球2，我看未必。。。在回忆起中国科幻电影的崛起之路时，人们必定会记起满江红对流浪地球2重拳出击的那个下午
明年的这个时候还会有人讨论流浪地球，也许是回忆流浪地球2，也许是在探讨流浪地球3，但不会有人再想起满江红
怎么总有人强调是我们这一代被牺牲啊，先拿镜子照照自己，仔细想一下你够不够格被选上成为宇航员。再其次，拜托，能在50岁以上的年纪选择死亡方式是点燃核弹为了保护全人类而死，这难道不酷吗？只要想想未来的孩子们教科书里都要背我们的名字，我都要爽死了好吧
从前班级中有个成绩平平的普通学生，为了回家过年舒服点，给老师送了点好处。那次考试很难，很难考满分，普通学生实际考了70分，学霸实际考了100分。最后老师改卷子给了普通学生100分，学霸95分，普通学生大肆宣扬自己多么多么厉害，第一名就这样给了普通学生。后来普通学生尝到了甜头，老师也愿意，只有学霸无论多么努力每次都拿不到了第一名，最后放弃了努力学习，从此这个班级沦为全校最差的班级。
因为看了满江红，所以要二刷小破球2，这就是人情世故
在微博看见四字粉丝跑影厅里面发小礼物让观众给满江红好评，太离谱了
花了四十看了流浪地球2，再想想之前看的阿凡达2，真的，，，头一回感觉到中国科幻居然能爆杀好莱坞
你不能指望饭圈和资本去跟你共情什么集体主义，人民史观。甚至你都不能指望他们跟你共情历史的厚重。我说了一句岳家军的悲壮不适宜在大过年的用相声小品级的抖包袱来搞笑，还有粉丝会怼我不用喜剧你会去体会到历史的悲壮吗？我当场满头问号。拜托，你一部满江红拍出来给我的感动还不如我回去听屠洪刚唱精忠报国好吗。
流浪地球2的质量可以说甩其他电影八条街都不为过，一个低成本短时间就能票房冠军，以后谁还会投资让你拍四年制作无敌得个第二？流浪地球2这种巅峰水平的电影以后谁还能做出来，流浪地球3还能不能出？劣币驱逐良币，这就是中国电影的悲哀
我弟高中生他还说不如第一部，我？？？他后来说喜欢那种单一叙事的，我就释怀了。有的人可能真的觉得很杂乱，但我觉得刚刚好，甚至过于紧凑了，好多东西可能更多一些才好。
姐姐满江红的剧本打磨了十多年了，宁财神看了直呼内行
我自己是诺兰粉，火星救援，头号玩家，阿丽塔等电影我是很喜欢的，我大年初一看完《流浪地球2》之后，我自己以我这么多年来看科幻电影的见解、喜好、分析总结，流浪地球2，无论是特效、剧情、场面、主题、核心思想、绝对是【中国科幻电影】的里程碑，载入中国电影史册是无疑的，中国电影工业发展道路上会有郭帆以及郭帆导演工作室团队，我一刷是和三几好友一群人去看的，他们可能觉得是在看电影，而我自第一部之后就一直持续关注，对于我来说，毫不夸张的说我是在见证历史，昨天刚二刷完，真的，迄今为止没有一部不要说科幻电影了，单单是电影，没有一部的核心是这样描写的，人类命运共同体，活一起活，死一起死。当然这里没有贬低其他电影，只是流浪地球2已经到了一个高度了，看了这部电影之后，我感觉我的人生可能会受到影响，以后生活工作也会更积极，以后的电影在流浪地球2面前可能都索然无味了，也有一些吹捧吧，流浪地球2也不是完美无暇的，但我相信以后在此之后会有更多好的中国科幻电影
我个人吐槽的点是，1、我TM的还有80分钟呢，谁允许你删了？2、加个观影提示，看前别喝水。
说门槛高的，当时看完诺兰可不是这么说的
"老谋子一到影院，所有看电影的人便都看着他笑，有的叫道，“老谋子，你又输了口碑了！”他不回答，对柜里说，“来20个夜场，影片多放一个星期。”便排出九沓大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又幽灵场刷票房了！”老谋子睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我昨天亲眼看见小破球2票房领先，结果你阴兵过境给别人反超被发现，让人追着喷。”老谋子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“包场不能算刷……良心片！……粉丝热情的事，能算刷么？”接连便是难懂的话，什么“艺术”，什么“污蔑”之类，引得众人都哄笑起来：影院内外充满了快活的空气。

（小破球已经二刷了）"
那些说50岁以上不愿意的。有没有想过你现在享受着的和平，是因为真的有一群人这样做过。那些你质疑的。其实是历史上真正发生过的事情。
不要再给流浪地球贴标签小众有观看门槛了！！！我爸不喜欢科幻这一题材的都说好看，我弟小学生就算有些地方看不懂也聚精会神，不要再给这部电影人为设限了
"笔记
近十年，就去过两次电影院。都给了流浪地球。"
没啥门槛，你只要知道故事背景是太阳是个大火球，活动异常，人类受威胁，所以带上地球流浪。太空电梯字面意思，量子计算机就是很好的电脑其余看不懂就是情节理解问题了。更多是心理作用罢了
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 易烊千玺"
一样，中午陪着别人看的满，郁闷的够呛，想着第二天看流浪地球，然后到了晚上实在坐不住了，午夜场还有一场11点半开场的，10点50多买的票，狂奔过去看的！看完后觉得流浪地球2超值！差不多的价钱，太值了！满就不评价了，想打人！
"说实话网上关于流浪地球剧情的讨论已经满天飞了，但是其他电影的剧情呢？有什么讨论和下沉吗？（除了满江红剧情融梗龙门镖局）
个人认为没人讨论剧情就已经很能说明问题了，剧情才是电影的灵魂啊，灵魂都不值得挖掘，算啥好电影"
我更倾向于彩蛋前最后一幕映射的是moss的预知能力，将所有可能性推演后选择的最优解，由预知而干扰还是挺好玩的，就是希望别搞什么时空穿越，平行世界。。和片子大方向有违和
"镜头上很像《星际穿越》中对四维空间的刻画。但是我个人不希望后续剧情有“四维空间”这样的设定。如果有任何存在能超越时间，甚至通过对过去产生影响来改变未来，这个存在就会变成某种意义上的“神”。依靠神来拯救人类？那不符合中国人的哲学！
人类要靠自己努力活下去，无论虚实，不计生死。"
过度解读不可取，把moss推到四维领域反而落了俗套。
大佬分析的好细。但是《小鑫成神之路》这人偷了你的视频我刚从首页看到
彩蛋里图恒宇与他女儿那个房间的超立方体那个画面就可以看出来了 moss突破到四维了 感觉这个画面也是致敬星际穿越里父亲与女儿在书房的超立方体那一段
"无所谓了，反正2是原创剧情，期待3能把原著后面太阳叛乱的剧情拍出来就好
那段冰面处决流浪派结果氦闪爆发的文字，到现在过去十几年了还在我的脑海里浮现————太他吗震撼了"
让人细思极恐的是，有没有一种可能？世界是一个轮回，现在的事情之前已经发生过了，并且也在重演，这是我看电影后冒出的一个想法，就像是换流年里面主角透过冰层看到地下冰封的是重重科技和钢架的世界一样……还有月球的表面为什么有那么多很规则的坑，如果是星体撞击的话，那这个实在太密集了，会不会在很多很多年以前，就像影片里发生过的那样炸过一次呢？细思极恐啊~但又仔细想想，觉得有一些逻辑不太通，最终只能归于只是个影片罢了
"算力升维：有足够强大的算力后，通过积累和分析足够的素材，准确地推演出未来以及过去的事情，相当于自身无视了时间维度变得“全知”，然后再利用一些速度快于光速的东西向过去或未来传递信息，改变时间线。虽然自身仍然无法摆脱时间的影响，但由于其硅基生命的特质，可以改变过去，将时间对自身的影响降到最小。

这样就能解释moss通过一些“小操作”影响到大尺度，例如，通过操纵安全扣，导致550C被太阳风暴破坏，从而，图恒宇通过550A加入550的后续研发，但图恒宇是moss升维路线上的变量，与貌似推演出人类的感性不同，涂恒宇是理性的，他没有让自己的女儿“真正的死去”，而是将她做成了数字生命，然后上传图丫丫，形成人在回路，成了moss重要的素材，最后自己也成了数字生命，结合周喆直说的，有“人”在帮我们，我猜这个“人”指的应该不是moss，因为它不是“人”，那就是可能数字化的图恒宇，图丫丫或者影片彩蛋里敲门的那个人，不过即使添加了这些变量，能够无视时间的moss能在未来知道他们曾经做过的事，所以过去的moss也是知道的，这就意味着这个“人”所做的事都是moss所允许的，这就有两种可能，要么就是他们所做的事情不影响moss已经知道的结果，所以默许；或者是这些事情反而将人类引导向了moss所追求的那个结果。还有一种可能，就是成为数字生命的人在moss内部是自由的，不受moss管控的，这就能解释这些人向过去传递信息却没有被moss阻拦， 但是在彩蛋的表现看来我觉得可能性不大，而且绝对理性且不受时间影响的moss应该也不会允许这种情况出现，不稳定性太高了。能无视时间这个设定太bug了，如果人类要与moss对抗，那么他们对抗的既是刚出生的moss，也是出生后每一个时间点的moss，甚至是在灭亡的最后一瞬间的moss，在人类看来，这些moss是同时存在的。而这种夸张的信息差可能也只能通过帮助我们的“人”来抹平了。。期待下一步会怎么拍。。。"
每一次危机都倒逼人类让550系列运算能力更加提升，作用范围越来越广。
之前看过一个分析，球2第一个镜头是路边监控的红点，片尾动画结束也是moss的镜头红点。加上预告片、正片里大量的细节不一致（550m空间站、离线版铭牌豁口位置不同，丫丫的存储一会儿有链子一会儿没链子）。有可能球2导演玩了一出叙事诡计…球2剧情是moss内部演算的各种可能性的节选拼凑…
"只是致敬《星际穿越》。。。两部影片算是一种类型的电影。。。。郭帆真要往高维时空做文章。。。。那就说明编剧江郎才尽了，还得让黑子有机可乘去黑小破球是抄《星际穿越》。现在按球２的悬疑以硬核物理数学人工智能的方向去拍就没错了，什么高维时空，复活刘培强，莫比乌斯环等。。。这不成是星际穿越+复仇者联盟了。。。。不可取。。。。结尾的房间从微观上看，就是一个个神经元在不断学习，量子计算机的神经元还涉及量子叠加态，所以就出现像星际穿越这种超立方体投影。
球２目前唯一的悬疑就是预警信息从何而来，由于开篇没有交待，到中间斗出710所收到的预警信息爆光，是1987年收到信息。当中没交待用什么东西收到信息，只是开局一张图，故事原著是1978年人类首次算出太阳可能在几百年内发生氦闪，后续几年，一直观察太阳，结果也是趋向太阳发生异常，球２无论是电影还是小说，科技树都比三体里的人类世界要高很多很多，在电影中710所就应该是一个航天局下的研究天体物理跟高能粒子的机构，所以会存在有达到人工智能计算的超级计算机，或者是已经能实现64量子比特计算的量子原型机。冷知识，在现实里710所属于当时中国航天工业部，1978年党中央决定研发每秒能运行1亿次的巨型计算机，1983年11月国防科技大学历时5年成功研制出“银河1号”亿次巨型电子计算机。2017年中国成功研制出12.5亿亿次的超级计算机神威太湖之光，2020年150亿亿次的超算天河三号原型机已为中国科研机构服务。所以电影要设定1987年的中国航天710所里的量子计算原型机或亿亿次超算，因演算太阳氦闪的真假跟时间，产生了人工智能MOSS初代目，但算力有限，只能算到2044年出现危机，直到马兆所在单位研发出550A，MOSS才产生自主意识，这一切都为马兆所知，这样一切都说通了。
所以只要故事不往弦学上走，球３能填上坑，就是550A前身的原型机"
导演说了，欢迎过度解读
老图会在虚拟世界对抗moss，各种预言信息应该也是他发给人类的。
我就不信没有人赞成流浪2是moss推演的，那么多细节都在暗示，彩蛋甚至告诉你们真正的图恒宇是光头，甚至有可能图恒宇就是数字派领袖，还在曲解电影
科幻片太空片没有纬度就像火锅没有辣椒。。。
"沧海桑田，时间流逝，看完流浪地球二片尾的时候，我反而想到三体中原著的一句提过：原始人的骨棒还未落到地面，就已经成为宇宙飞船。
数千年的时光，对于地球乃至于太阳宇宙实在是渺小而又渺小，但人类这种族从最初，适应自然到这推动地球这个家园向新家园走去。
浮萍撼树、螳臂当车、如此恢宏的浪漫啊"
量子计算机能跨维度我觉得没什么问题… 毕竟点成线 线成面 面也可以促成立体对吧…… 那当三维的我们烧掉一张纸 我们在乎吗？ 不在乎 不影响自身 。除非我们有任务目标 那张纸是妈妈写的信。 你自己收到的命令是 保护它。那么 moss出生前的指令是延续人类文明对吧…  有了任务目标了  那 再保存的基础上 折叠收纳虽然会造成损伤 但是能更好保留对吧
站在三维想四维，你也不想郭导写崩吧?而且郭导连三体都不敢接，原因就是不敢写四维空间
拉普拉斯妖
moss说图恒宇对“死”和“已经”的认识有误解，其实说明moss（未来的moss）有跨越时空传递信息的方法
最后那个，木星上的六角形
只有我觉得最后moss和图恒宇说话的时候 已经是几十年后了吗？图恒宇打开的那个红信封写的不是2078吗 不是可以理解成他们已经在那个时间点上了 moss观察了他们很多年 所以已经累计出现了那么多组图和丫丫
不是4维，是直接推到6维了。彩蛋明显是对5维开始进行观察
希望能把导剪版放出来
当时看的时候最喜欢这个片尾，一直想找原MV都找不到
流浪地球刻画的是全人类的自救，而并非英雄主义，月球上宇航员拿着核弹引爆器等死泪目了
于是重新点一个
一位靓仔点赞路过
最后，敲门的是谁？
550w可以穿越时间
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】
有没有人帮我找一下771？
我也要，拉我进群
量子计算机就这么牛批，诶就牛批，就是高维，人类理解不了，就是玩
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:14:42
不同的可能性，时间线，跟复联平行宇宙似的
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:37:05
李雪健老师的表演，怎么看怎么舒服
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:27:40
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:23:39
我更倾向于彩蛋前最后一幕映射的是moss的预知能力，将所有可能性推演后选择的最优解，由预知而干扰还是挺好玩的，就是希望别搞什么时空穿越，平行世界。。和片子大方向有违和
这是迭代计算展示吧？各种可能性。
得二刷才能知道
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】10:34:35
"笔记
这是导演录音原话转文字，moss是零维，数字生命也是零维"
三个小时，电影院里好看的我都睡了【手动狗头】【来自数字生命的自动测试，详情请关注本账号。】15:14:35
MOSS代表了什么？？
不好看，电影院里睡了3个小时。
"置顶
笔记
史诗级会面"
研究院有头有脸的一共就两位，图恒宇跑去恭喜发财了，马兆去整薯条了
怎么都想不明白，是怎么迭代到海鸥这个形象的。竟然如此神似
这眼神太像了，太传神了
我想知道第一个把马兆和海鸥联系起来的才子是哪个
马欧周边啥时候能出啊，真的好想整一个在家里摆着啊
尤其是今天宁理老师和马鸥的合照，简直复制黏贴哈哈哈哈哈哈哈
ai丫丫迭代那么多次还是人类，到人类手里不到一天马兆就迭代成海鸥了
麦当劳和肯德基，谁能先得到马老师呢
oce在和流浪地球谈合作了，期待马鸥手办
"笔记
薯条梗源自一部鸟类沙雕漫画《我能有什么坏心思呢》，加上娃娃，是个多点联动的二创"
饱和式精神污染
万恶之源原来是你哈哈哈哈
论一张图怎么衍生成一系列二创作品
我想要全套的表情包，希望阿婆主不要不识好歹，逼我跪下来求你放动态里
面对moss的面壁者，一切信息的传递尽在不言中
https://m.weibo.cn/7450406230/4864823579377853，图片来源，微博@戴帽小猫
老马啊------老马
"晓希啊，那是海鸥吗？
不，那是马主任。"
请问倒数第2张图那个是什么软件呀？
@电影流浪地球   咱是要出动漫版吗？
哈哈哈哈
薯条什么意思？
马老师回房间枕着大号电脑垫着中号怀里抱着小号皱着眉头敲键盘
看看这个海鸥马兆科幻小短片【人类最大的危机！流浪地球2马兆海鸥，Life Goes On但是海鸥马兆！全网最流畅】 https://www.bilibili.com/video/BV1uv4y1b7wP/?share_source=copy_web&vd_source=daf21e49644ebfcf3b660c4e36710b69
毫无违和感
危难当头，唯有薯条🍟
加油👍
小心马老师化身李丰田噶了你们

薯条是怎么联系上马兆的
加油👍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吴京还是可以的，提携新人。
感觉我们这位郭导说话思路特别清晰逻辑性特别强思维特别开阔专业水准非常高，是个干事实干大事的人。
华仔是真的没有大明星的架子，也很健谈，现在这种演员已经不多了
华仔无实物表演哭戏，一秒入戏，真的哭了，好感动
旁边女主女二翘二郎腿有点好笑。
从华哥对《球2》的态度可以看出他对出演这部电影非常自豪，就像达叔出演《球1》时说终于有一部电影拿得出手的那种自豪感油然而生的感觉。当然华哥很多代表作，但《球2》对他的意义明显不一样！
秋雅好美
人潮汹涌很好看啊~~~
这个女主持挺好
继续加油👍
华仔一个寒颤突然醒来的桥段 真的无敌了
预告多一点，安排起来
继续加油👍
为什么一直有个嗯嗯的声音 听着很难受

"看电影看到一半时
我的理性：图恒宇是不是大boss啊
我的感性：可是他养了可爱小狗耶"
笨笨主打的应该是个陪伴，月球那么空旷又没人，不然设计个表情屏幕干嘛
"笨笨，你可是条军犬啊！
笨笨： (´･ᆺ･`)"
"比起这个我更想要那个门框
拜托，变成门能走路还会发射电击枪什么的，超酷的好吗"
感觉好多人以为当时笨笨是自己下去的来着hh我第一次看的时候还很感动它自己下去了，直到二刷我才发现它是被推下去的“笨笨你是条军犬！”（推）
"你们都很喜欢笨笨，那太好了。
可能编剧也没有想到，真的会有人的小名叫笨笨吧。
比如说我。"
笨笨的剧情有可能被删了不少，有听网友分析笨笨是一条军犬，但去世后人类可能将其记忆载入了芯片成为数字生命，冒似还有了一定的自主意识？
说来惭愧，月球风暴那里笨笨盖小被那里，我第一反应是这臭小狗肯定要搞事，是不是要绊倒运送仪器的人
想要给门框也来个的同好在这里集合。
个人认为：这个机器人用处当真不打，还是两脚的会拉门的那个戳我
他那个刚下海的时候表情舔了一下地上真的笑死我了
我才笨笨是电子生命，生前应该是参加电子生命实验的军犬
"笔记
哈哈哈还有这个表情"
在网上买周边，我一眼看中了笨笨，我儿子却只要MOSS
"“笨笨，你是一条军犬!”
——踢"
说真的我一直觉得那个门框机器人真的很生草，动的时候就那俩大长腿在动，说不出的喜感
笨笨是一条军犬的数字生命吗？我觉得好像是诶
那个，笨笨到底是怕水还是怕高？我最开始觉得它是怕水，后来觉得它可能是怕高。。。或者是又怕高又怕水？
笨笨：你知道2058年北京的海有多冷吗
笨笨应该是数字生命早期实验产物，把修勾的灵魂植入了
捡了个笨笨家人们，这也太可爱了吧…他想跟我回家.gif
怎么没有对着海蟹流口水那个表情
我觉得比起笨笨我更喜欢那个门框机器人，设计的太有创意了，简单，实用又合理。
在水底的时候，看见螃蟹，笨笨露出的表情是馋嘴
前期因为知道笨笨是图恒宇的工作犬，又已知图恒宇执着于数字生命，而且镜头老是给到监控红点，导致我以为在月球的时候它拉毯子是想偷东西
笨笨！！你是条军犬！
笨笨是被推下去的？我一直以为，是因为刘德华跳下去了，笨笨要去救他，但是再造一条笨笨太贵了，他说了句笨笨，你是条军犬，我还觉得是因为把机器人驯化成军犬也太难了，他们都拉着他，结果他挣脱开跳下去了
众筹买了一个，看简介说要拼装四小时，有一点点发怵
笨笨曾经是条真实存在的军犬，在一场海边救援中牺牲了，意识被图恒宇上传到了机器人身上用于研究，所以笨笨才不敢下海
不好看，我睡了3小时还上了15次厕所。
"“笨笨！你是条军犬”
还有它缩在角落还把自己盖上，真的好可爱"
"笔记
笨笨"
不好看 尤其是岳云鹏说出10岁以上的出列的时候 这明明是道德绑架！
等等，笨笨给扔海里了，不捞上来了
笨笨在电影中出现的场次并不是特别多，但是如果围绕它拓展的话相信应该也挺有市场的。在设定中笨笨代表的是一类月面机器人，不过既然给他起名字了，那相信笨笨在这些机器人中一定是比较独特的。参考图恒宇所从事的研究以及马兆的相关描述，笨笨很有可能就是第一批数字生命的实验品，并且应该在生前就和图的关系比较好。生前作为军犬的笨笨很有可能是牺牲或者负伤在一次在海边或水域附近执行任务的过程中，而图则利用自身的研究让笨笨的生命重新在量子世界中得到了延续。怎么一想这个故事单拿出来也挺不错的。
我觉得最酷的还是门框机器人和狗狗机器人都能深海作业，如果不是功能限制，下海根本不需要人类了
所以，笨笨是被人踹下来的？？？？
门框机器人的安全感拉满，可惜是个门框
怕死，数字生命与单纯机器智能最大不同
后面绊倒门槛的笨笨？
"看电影看到一半时
我的理性：图恒宇是不是大boss啊
我的感性：可是他养了可爱小狗耶"
他和马兆他们作为先遣队到水底看到螃蟹，还露出过“好吃～”的表情
快进到人手一笨
这个笨笨是数字生命吧
颜文字永不消逝m9(´∀｀)
笨笨有周边吗，想要人手一笨
一个觉得笨笨可爱的人，再坏也不会坏到哪去，这就是我的善恶观！如果一个人一听笨笨可爱这几个字就开始指责，装清高，这个人搞不好以后偷偷把你上传为电子宠物。笨门🙏
笨笨应该是前期研究实验的成果，所以它真的是一条军犬的意识上传
"你转发 我转发 良心剧组有钱花
你买票 我买票 院线明天就排爆
你积极 我积极 流浪地球有续集
你支持 我支持 国创崛起不会迟"
“笨笨，你是一条军犬啊！”（一脚踹下水）
来个笨笨旋转一小时
笨笨！你是条军犬！（震声）（扔）
这货在水里看到鱼还吐舌头（迫真）
笨笨be like: 【|･ω･｀)】
我想要行星发动机可惜没有，然后我买了个moss
可爱！！想踢一脚！！🥰
你发笨笨二创，
数字生命计划肯定先拿动物实验，所以笨笨真的是军犬
好想要一只笨笨，会自己回位置休息还会拿东西遮一下自己www太可爱了
还有还有，水底下他看到螃蟹流口水的表情哈哈哈哈哈
笨笨应该是当初研究数字生命的时候导入的军犬吧，能这么通人性
郭导：我只是想给刘培强完整的一生。
据说那个郭帆不但没有高价请大流量小鲜肉，而且几乎在白嫖那些老戏骨，是个狼灭……
你猜对了，就是没片酬
赛博魅魔郭帆
不好意思，三还得你来，数字生命版京哥
"空手套战狼3
求（球）3"
一定剪
别人顶多空手套白狼，只有这个男人敢套战狼
现在我要是个有远见的演员，别说零片酬了，带资进组都行。
今天刘培强中校出生了
没事，这会不套票子，只套你。
科幻妲己，赛博魅魔
"郭帆你就是一大（）
又想空手套（）"
不他这回骗的是你
气的京哥指手画脚
大刘是刘德华吗？
空手套战狼（指正
打断一下 今天你(指刘培强)出生了
京哥指我呜呜呜
不好睡，看了三个小时
喜欢你的视频~
不不不，他这次骗得是你
化缘大师
空手套培强
王雷指人：gnn
自古套路得人心
放心，小破球3还有你
我盖着
空手套二哈
哈哈哈哈哈哈哈
郭导：我只是想给刘培强完整的一生。
2D的 进场发现看了个4D 为什么捏 因为后面小孩狂踹我椅子我超
没去看过4D，很好奇，需要戴专门的眼镜吗？我高度近视，不知道能不能看这个
up配的画面和图片太生草了真的被笑死。。。
我二刷的时候也想体验一下4D结果一场下来动都不动，花的IMAX差不多的钱，带给我的是一个音效不好还坐的贼难受的体验，真的够够的
"笔记
看到4d刚刚好奇搜了一下这边的影厅，被影城的取名操作笑死，给钱就改名厅，因吹斯厅。也不知道无名宣发怎么想的，这样改真的有路人因为影院操作去看嘛"
我真诚建议，别看任何4d电影，这种艺术形式超过十五分钟我就开始烦躁，一个小时已经属于酷刑，三个小时我只能说脾气太好了
不管谁挨打，椅子都认为是你在挨打
想起好早之前，忘了在哪个主题公园，看过一段冰河世纪的4D，地懒有一个活动筋骨把后背伸得咔咔响的镜头，我的座椅靠背正中间就突然弹出来一个块块狠狠给了我一拳，实在是把我打疼了还吓了一跳，从那之后再也不敢看4D电影
没有被训练压吐吗？话说看4D电影是不是医保不报销的
4DX我觉得纯属点歪了的科技
前年看中国机长的时候有幸体验了一把4D版本 我感觉我就在那架飞机上
看了三次4D，挺好玩的，就是晃动的时候总担心会从椅子上掉下去
其实我非常讨厌看电影到时候有人在我前面玩手机，你想一下看电影时前方左右下角突然出现手机光，真的非常烦，直接把我视线全部吸引过去了，众所周知在黑暗的情况下一点点光源都特别明显，如果要拍摄，（建议）最好坐到后排去，我看到时候前座一个女的一直聊微信，那个光太刺眼了，搞的我脾气都上来了
小朋友真的还挺可爱的。我昨晚三刷7:00开始的场，好几个小朋友，有一个小朋友在核爆之后，全场安静的时候，不知道和谁说了句：“但是他们也是为了地球啊！”哈哈哈我当时就被可爱到了
我去看过4d版的叶问，座椅摇晃带震动，我感觉我被叶师傅暴打了两个半小时。看到一半，我和我哥跑到走廊，最后是站着看完的
看4D一定要把座椅下面的踏板放下来，不要问我为什么知道，我的脚悬了三个小时
4d。。。。打枪的时候你是枪，开飞机的时候你是飞机，要是想化作世间的风雨陪着小破球可以试试
憋说了一刷的时候 看4D比普通就高了一块钱 结果没想着4D是个啥玩意 只觉得高大上就去了 结果和朋友一场下来 人差点给送走😭
我看过大圣归来的4d，TMD那猴在树林里窜，那椅子就拿鞭子抽我腿，最后打得我受不了了整个人缩椅子上了，它又开始冲浪，那水雾怼着我脸嗞
4Dx，前半段战斗机飞的时候4D可以一起飞，超酷
上次和我爸去看4D的，买的时候不知道，结果他一直以为有小孩踹他凳子，很生气回头发现没人  出来才发现买的4D票
我也差不多算看过5分钟4D球2的了因为去的那个影院，它的座椅是那种按摩椅，在开场不久之后突然开始按摩，按了两三分钟然后就停了，之后的显然是另外的价钱。结果等影片快完了我早就忘了它是个按摩椅，它又突然启动按了两三分钟就，很难忘的体验
感觉4D体验还挺有意思的！尤其是太空电梯的时候，感觉自己和刘培强他们一块上去了，还有就是核爆那场戏，每次核爆风扇都会强一点，最后所有核弹引爆之后风扇到达最大功率，感觉核弹的冲击波扑面而来！方舟空间站坠落的时候椅子的震动感觉很有冲击力！总之就是很爽！很适合大场面的营造！
一刷是巨幕，二刷是iMax，看来三刷可以去体验一下4D了
核弹炸的时候我们4D有强光，连续照了几下，人已经快瞎了
记得看球1的时候，结尾应该是开启新征程的心血吧，椅子跟着低音震，很带感
建议改成《4dx小破球，现场体验吴京打人和吴京被打》
你们那4d还不错，我们这4d已经躺平了，只有摇晃了，什么风什么水，啥都没有。我记得以前观影闪电的时候还4d的还会有影院的光闪
我对4d电影唯一的感觉，就是被椅子暴打了三个小时
我以前看过4d版的爵迹（陪朋友一起），里面有个片段就是一个角色被背刺了，然后我的背也被座椅狠狠怼了一下，然后到整部电影放完我都没敢靠着椅背坐
二刷的时候好说歹说才阻止朋友订了4D的票
个人观点，不管什么电影，一刷不建议4D，特别是你很关注很喜欢或者有大量信息的，很容易分散注意力，二刷以上就随意了，偶尔看一场还挺好玩的。这个就见仁见智了，有的人可能觉得烦，有的人（比如我一个朋友）就觉得太好玩了，只要一动就忍不住小声笑，再配合画面，好玩加倍
就想问下刘培强面试那段，图恒宇回忆被撞那个抖动惊悚吗？
4D这种只适合那种游乐园那种几分钟的娱乐项目，电影真的不行
骑车不要带耳机哦！危险
按摩挨揍厅
4D挺好玩的，尤其是太空电梯那段，代入感很强
去体验了一次，别的都好，就是每次大爆炸都给我用镁光灯闪一下，相控阵核弹起爆的时候应该是最感动的，然后它给我一分钟里连着闪了七八次，给我眼泪都闪回去了
我觉得4d还蛮好的，太空电梯更有代入感了，我自己觉得不算是挨揍
原来4D是椅子疯狂动，那还是带我父母去普通厅吧
"一般来说4D分为MX4D和4DX：
4DX座椅采用电动式，摇晃感非常剧烈
MX4D采用气动式，摇晃感比较温柔。

不过现在部分4D影厅为了省经费，基本只有凳子那部分有特效，其他特效非常少，比如气味、雪花、气泡、烟雾那些就被阉割掉了，即使有对应场景也不会有。

有时就感觉挺坑的，买了张60多4D电影票，特效体验就非常的少，所以建议能看IMAX或杜比、CINITY就优先选，4D影厅现在基本都比较拉夸"
今天看了球2的4d，我超，人生第一次看4d，真的被爽到了。。。太空电梯那段真的超震撼超带感啊啊啊！！我感觉不同地区不同影院的4d是不是效果不一样？反正我觉得真的带感！！
椅子有安全带吗，我明天去看还有点怕被抖下去
我看的时候后排不知道是大朋友还是小朋友，间接性地踢我的座位。。。但为了不错过细节我忍了真的希望观众都能文明观 球
看了两次，都是4D的，太爽了，就是座椅的动作幅度还是保守了，可以激进点儿上安全带
姐啊，开电动车听东西很危险啊，还有这么快就有回南天了？
想当年我第一次看4d，看的战狼2，二哈几乎从头打到尾啊，我又没有经验，安全带还系上了，被水喷，被椅子爆锤后半段我几乎都是撑着腰坐着椅子边缘的，累死，安全带也不敢解开，那椅子一直晃，属于是花钱买揍了！出来我就发誓以后再也不看4d电影了
4D吴京打架那我感觉他在踢我
up好可爱，换了有强迫症的，前面有孩子闹两下基本下半场就看不好电影光注意孩子去了，但是故事被up讲出来就特别有意思
懂了，是被韩朵朵一拳打晕，睡了3小时吗？
所以那个4d椅子是按摩椅吗这不比外面一排要付费的会扣住人的按摩椅强？
想起我那次本来想看个《金刚大战哥斯拉》休息一下打发时间，结果不小心选了4D场
姐姐好美
我觉得4d超级快乐，还是要再强调一下，如果要看4D建议不要带吃的带喝的，就算要带喝的，也必须得带那种有盖儿的，所以不要光饮完了以后再出来说饮料或者吃的撒了……这个大家都要有个预判不是吗
你这算啥，我连续挨打两顿
很久以前我和狐朋狗友去看《叶问4》不小心买了4D的票，那个椅子是根据出拳的频率在抖动，于是我们被叶师傅殴打了俩小时
四刷的时候看的4D，给我旁边二刷睡着的同事弄醒了好几次，笑死
4D我是绝对不推荐的，每次椅子一动就会出戏，时刻提醒你，你是坐在电影院里
4d一刷，明天imax二刷
除了不太明白为什么我要沉浸式体验挨打之外  我觉得4d还是很爽的  尤其太空电梯那段!
置顶秋雅主世界时间线里嫁的中年大叔名叫韩子昂，秋雅与韩子昂生下了韩朵朵，moss在流浪地球1时间线后复盘，发现刘启、刘培强一家人会各种破坏自己的计划，于是决定阻止韩朵朵的降生，moss在数据生命层次打破了时间维度，黑入了秋雅结婚那个酒店的智能抽水马桶，帮助夏洛回到过去避免韩朵朵出生，但意外的是夏洛穿越时空到未来成为了一名月球工人，刘培强看破了moss的阴谋，为了世界线不被影响从而导致人类毁灭，决定用领航者号上的轨道武器消灭夏洛。我瞎编的，我尽力了。
"秋雅：
刘培强：
夏洛："
moss:...我就说了，他应激反应评估不合格，就不该上空间站的
大家注意，这是经过后期剪辑合成的，并非真正的删减片段！！！！别被骗了！！！
培强炸月夺秋雅，夏洛阴兵夺票房
moss这时候没有响《一剪梅》我不是很认可
夏洛，下落不明了
刘培强必须和秋雅在一起才能生下刘启，然后为了刘启刘培强才会去空间站服役，不会入住地下城，从而在2075年的木星危机中完成火种计划。所以在月球消灭夏洛的计划是moss的安排。
"Moss：让人类永远保持理智，确实是一种奢求。
过激情绪会造成空间站的严重事故。"
这好像是剪辑的，我看流浪地球没讲这个啊？
原来韩朵朵真的是秋雅演的啊。。。我还以为一直刷秋雅是长得像。。。搜了下发现秋雅真的会功夫啊
当时看炸月球的时候我第一反应就是沈腾还在月球上呢
就这么剪，刘培强都能娶马冬梅。
这不接个核爆月球的画面我不是很认可
袁华：就我啥也没捞着是吧
“就踏马你叫夏洛啊”
还特么上热搜了？？？？
@电影流浪地球 @郭帆FrantGwo 这是流浪地球3原片吗
《长津湖》那个就看出来了，他们这代导演都是仰人鼻息崇洋媚外根深蒂固的。他们不相信志愿军战士可以为了崇高信仰和家国情怀，放弃自己生命去救其他战士，所以用亲兄弟，亲父子之间的骨肉亲情来诠释。《满江红》这里，这代导演不相信岳飞和岳家军不顾恩仇小恨，舍生忘死去保卫自己国家，所以又用了亲戚关系来诠释证实主角思想变化的合理性。这代导演的屁股就是歪的！他们就是用奶头乐来消解主旋律，用喜剧包装的杯具是喜剧还是悲剧了？一部集惊悚血腥色情的狼人杀，就因为和英雄打了个擦边球就成了正能量满满的主旋律喜剧？这叠buff真是学的明明白白
"一开始我就想说：消防器真乃太空作战之神器也
刘培强的消防器扔的真准"
夺回秋雅2.0版本 敬请期待
他妈的月球是真挤啊
好消息，刚刚小破球2周边筹款金额破亿，望周知
流浪地球不好看，我在电影院厕所脱水15次浸泡15次，睡了整整三小时，出电影院的时候都三日凌空了。
原来流浪地球2有沈腾啊，我咋没看见啊，原来被删减了啊
夏洛，你他妈破坏军婚啊
moss：我们合作把月球炸了，你别激动，你别砸我！
"笔记
dy已盗"
培强炸月夺秋雅，夏洛阴兵夺票房
沙溢：雷达上全特么是友军
不好看，睡了图恒宇三小时
就像在奶油冰淇淋上面淋上老干妈
“让人类保持理智，始终都是一种奢望”
moss：你清高你了不起，媳妇丢了你砸我
都市狗血爱情剧都拍到月球上去了是吧
"笔记
00:09 第一眼看我还以为茄子来拍流浪地球2了呢"
其实王智比马丽更适合《独行月球》女主那个设定
夏洛下落不明了
好像还挺合理的，球2的月球基地也是蹭独行月球的。
流浪地球2之夺回票房冠军
MOSS：让人类永远保持理智，确实是一种奢侈
完了，我已经可以预感未来几天，小破球和独行月球的各种混剪了
联合国那边怎么说
尼玛，热搜只有“流浪地球2夺回…”几个字，我还以为是夺回票房冠军了
热搜只有“流浪地球2夺回…”几个字，我还以为是夺回票房冠军了
刘培强：任务第一步，夺回秋雅
流浪地球，独行月球，一个秋雅，两家世仇。
难怪炸月球不管沈腾还在月球上了是吧
独行月球里说已失踪影帝吴京原来他是隐姓埋名化名刘培强去为流浪地球工作了
夺回秋雅原来在那都可以用啊
原来这就是夏洛被一个人扔在月球上的原因啊
当地球只有两男一女的时候
《独行流浪地球》
球2月球场景确实借了独行的景，所以没有违和
MOSS肯定算出来了，2023 票房危机，都是它搞的鬼，就是想让人类再一次团结起来。
他们俩都坐着同一个返回舱离开的月球
秋雅，不要给我打电话了。我怕朵朵误会
我算是知道为什么要安三台推进器把月球推出去了，因为上面有夏洛
热搜标题没显示完我以为是流浪地球2夺回票冠……
"笔记
无恶意借个梗我：“你是故意的还是不小心的？”
up主（骄傲脸）：“故意的”
我："
流浪地球2的伟大之处是和戏剧学院研究制定影视工业管理流程，戏剧学院派了20名实习生进入剧组观察调研，记录所有错误，收集到庞大数据，研究解决之道，为中国影视工业制定工业生产流程标准奠定基础。
“大陆票房一度第一名”，另外那部春节档“票房冠军”就那么不值一提
愣是没提阴兵票房的那个电影
"实拍的是这些设备 车辆 宇航服 潜水服 可穿戴设备 机器人还有太空电梯轿厢 小的内部镜头多的场景等等。
但是这些都需要过一遍后期特效，所以说后期多，优秀和实拍道具多不冲突。又有实拍又运用后期制作不更显得球2牛逼吗"
评价很客观也蛮有见地，居然没有刻意去黑
流量地球2和满江红，就是北京奥运会和冬奥会开幕式的区别
弹幕没必要这么傲慢。球很多道具是实拍没错，但一样要抠图合特效的。。。人家显然是夸赞，没必要硬杠。
人家明显是在夸，真不懂有人在急什么
中天评价还好，建议看看三立，可以有效提高血压
我记得中天好像是统派。。
中天印象里算是台媒里至少能看的一家了
不知道为什么，口头禅很难受。。。弯弯好多人那么说话
视频里讲的没啥问题吧，弹幕好多人喷
挺希望看他们骂满江红
这家台被欺负的老惨了，期待统一后它凤凰涅槃
一看中天就懂了不难想象其他的嘛
这里我得提下半河绿
如果现在再拍《战争与和平》的话就不再会看见从博物馆里拉炮出来的情况了
新西兰还是很厉害的，不亚于好莱坞吼
弹幕对嘉宾也太苛刻了吧
讲的很客观很理性，对未来的展望也有道理
球2的电影工业这不错，我一向不看好中国科幻，但是跑路球确实踹开了中国电影工业和科幻电影的大门
中国电影的巅峰明明是满江红，为什么你们不谈满江红？
评论和弹幕就像两个世界
假的，都是冰红茶的水儿
人也没说错啊，大部分的实景场地都会额外去建模，人物也是，确实是实景，但大场面肯定是假的啊，弹幕一个劲在反驳啥啊，已经不会就事论事了是吧
中天老亲共了
芝士 姿势？
芝士
UP主加油！
提升民族凝聚力
喜欢你的视频~
继续加油👍
不会了，疫情过后，都工作了，手机看的少了
流浪地球2的伟大之处是和戏剧学院研究制定影视工业管理流程，戏剧学院派了20名实习生进入剧组观察调研，记录所有错误，收集到庞大数据，研究解决之道，为中国影视工业制定工业生产流程标准奠定基础。
这次的剪辑素材有限，都是官方发出来的预告片，能操作的空间不大，效果不是太好。等过几个月有蓝光资源了再好好出一期
突击考试！链接北京根服务器的密钥是多少
很开心今年贺岁档看了这个，尤其是歼20掠过水面和太空电梯的时候，无形中的那种激动那种兴奋，真的无以言表。回想起我多年前看完《流浪地球》原著的那个下午，当时我就在脑海中想太空电梯、行星发动机到底是什么样子。终于，在多年后的影院里，在画面出现的那一刻，沉睡多年的记忆突然被唤醒，我差点哭了出来。不知道你们能不能理解那种心情......加油，祝小破球大卖，加油，中国科幻！！！
希望以后的科幻片都站在小破球肩上、别又把大门给关上了
笔记
1960人参与，平均10:0分，逆天！
只要你看流浪地球2我们就是同父异母的兄弟
笔记
"二的音乐比一好，一我还是白嫖的，除了吴京和吴孟达其它演员一概不认识，对于小鲜肉类的演员我都不喜欢。其次一的音乐不入心，科幻题材电影配乐真的很重要，直接能让电影层次拔高。
到了二，一大堆熟悉的面孔，又是华仔又是吴京又是盗圣，还有李雪健老师，瞬间就有种熟悉感，重要是二的音乐不但燃，对每幕故事的配合度很贴合，层次感十足。
希望三别拉胯，这是我唯一的愿望。也是二出来后连场二刷支持的动力。"
3854人参与，平均10分，逆天！
"笔记
信息量挺大的，这才看的第一遍，感觉错过了不少细节"
有没有门框挡水哪里，太帅了，我喜欢门框机器人
无法锁定，无法锁定！全tm是友军！
太燃了，如果有时间还要去二刷三刷
太阳 没有地球的太阳系毫无意义 地球我来了
眼镜蛇规避牛
三体人：“好不容易找了个生存地，结果那帮猴子带着小破球跑了”
笔记
加油👍
1000人参与投票，10.0分（欣慰）
我觉得能火
@咕咕咕排
自动炮塔锁无人机啥毛病没有，战斗机却锁不上无人机
赞。球系列都超赞啊
为什么没有4k
此剪辑必火，在此留证！
投币支持
看到了，但是电影院的效果太差了，等出了高清在收藏看一遍！
给我上首页！
支持
来了来了
我喜欢的是1:40发动机那想做壁纸
那个特别名字的ost呢，什么导演非要加、万金油
你这个HR音频和HDR差不多能发挥我的Xperia1 MK4的屏幕了，就是差个4K
能不能发个下载原视频的链接，让我爽一下
封面，求封面
好爽好爽爽死我了卧槽！！
还是电影院有感觉
还想去看一次球2
在b站找遍了都没有su57钟摆机动的视频
这次的剪辑素材有限，都是官方发出来的预告片，能操作的空间不大，效果不是太好。等过几个月有蓝光资源了再好好出一期
谁有1:17那一幕的高清图吗，这一幕我觉得真的很震撼
就这种高水准的片子，票房居然输给了满江红这种片子，意难平啊~！！！！！
从某种程度上，球2的意义已经超越了科幻电影的范畴
@玫瑰不止爱意-
牛逼
剪得好加油＾０＾~
特效质量上来了
TNND，这币留不住了
感觉设计太过复杂，没有那种极简的科技感
置顶才看了满江红热度过了 去看了看《满江红》真那么烂？？
你的语无伦次让我怀疑不像演的，智力就这水平
你是唯一一个描述了剧情（包括音效），但又没剧透的
看了up拟人一般的发言 感觉到他的cpu已经过载了
《吴京在月球无京打采》
请不要使用比喻，反问，和暗示。
后遗症就是，抬头看摄像头冒红点
看到无剧透进来的，但过程一直握草 这他妈还不算剧透，然后视频结束，哦，这踏马剧透了个啥来着
满江红我们已经有太多了，未来也能随便复制很多出来。而小破球代表的是星光大海的未来，而这种未来在我们肉眼可见下可能消失。
最搞笑的是大洋彼岸的“影评人”认为流浪地球是民族主义的是反集体主义的我以前只觉得人之间是会存在理解差距，现在才知道原来理解的差距是以国家为主体来判断讨论的，太年轻了我哈哈哈
引爆核弹的瞬间，影院里寂静
我昨天下午两点看完，到现在一直在复盘准备二刷，我看院线电影十年了，什么类型我都看，第一次想二刷，玛德，中国电影能有这么厉害的一天！
哈哈哈哈，我肯定这就是才看完的状态满脑子的精彩画面，信息量太大，有的地方其实还有点懵，但就想跟人分享和二刷
up完美诠释了激动到“语无伦次”
可惜满江红以岳飞之名行秦桧之事.
省流：语无伦次，全是重点
真的，最后up说对了，有条件的一定要IMAX级别这样的看，我今天看了两场，一场IMAX的深海，一场普通激光厅的流浪地球2，说真的我流浪地球2刚看就觉得不对劲了，普通激光厅的效果就像在手机上看720p的视频，一开始看就各种不爽了，要不是陪朋友看的，我自己就打算上IMAX了，我看IMAX深海的那场整个画面的效果就很好，我就不信流浪地球2的画面效果还比不上深海，真的是现在想想太可惜了，我这边今天就截止IMAX的场了，只能以后在电脑屏幕上看4k的了
一部快餐电影，对一个国家的软实力没有什么帮助，不会影响到西方治本的话语权和价值观。可是一部科幻电影是会影响到全世界每个国家每一代人的价值观和审美观，好莱坞就是一个典型的例子，所以中国好的科幻电影，不被外国资本针对是不可能的。这属于大国博弈的软实力。
我看了两遍，up确实没剧透哈哈哈哈哈
看给孩子激动的。都语无伦次了
流浪地球2后遗症
moss：让人类保持理智确实是一种奢求
"没想到这个视频火啦哈哈哈
up主真的不是口吃（不信可以看我的露脸视频）
真的是看完太激动了 太多爆炸的信息量啦
喜欢的话给up一个赞和硬币吗 能关注就更好啦 我会继续整活哈哈哈 比如万粉女装"
为什么90后00后这么激动，因为30年后他们要上前一步
笑不活了你是怎么做到看过的人完全懂，没看过的人完全不懂的
幸好上传上Moss的不是你，不然人类文明就堪忧了
"刘德华，文雅但不够响亮
刘培强，响亮但不够文雅
刘华强"
"没看过的根本不知道他讲啥，毫无剧透；
看过的都知道他讲啥，剧透完了。"
看完啊噗这段发言，好想找个小结巴交朋友啊哈哈哈哈哈
大家不要激动，这是550a，算力还不太行，模拟效果不是很好
看完球2从影院一出来就浑身难受，倒不是说球2如何，主要是因为球3要等4年
解锁新词：吴京打采
你这个是单向加密，没看过的听不懂，看过的对对对。
MOSS：让人类保持理智果然是一种奢望。
1属于无心理建设，所以去看了觉得针不戳。2宣发的时候我还可以降低了心理预期，觉得这种续作可能也就正常水平吧。。。结果一看，卧槽
当网上有这么多人拿这个电影和《星际穿越》去比的时候就已经侧面反映了中国电影巨大的进步。
"笔记
我一个大妈的都觉得这电影拍的太帅了。我咋天人甚至带着我家6岁的男子汉去二刷了。"
你语文老师看此视频的表情：
他是唯一一个介绍电影但又不剧透只有看过的人才懂的人
看完精神恍惚刚出电影院门就摔了一跤
从电影院出来我也恍惚了，看着街上阳光明媚人来人往感觉好不真实。感觉平凡的世界很美好，美好到想哭
所以说知道为什么大家都特别期盼流浪地球2的票房效果了吧，这时是一棵正在成长的中国电影工业化的大树最需要营养的时刻，却有某些人想从这把养分偷走。
少熬夜，多休息，冰美式里泡枸杞，万丈高楼平地起，拍完球三拍三体
求求郭导，第三部不要让周喆直冻死在冰原上，让他安度晚年吧
第三部距离我们有些遥远，暂且不急，先把第二部完整版发一下吧
我以为他只是想拍一部电影，原来他一直是想把拍摄中国科幻大片的工业体系都完善起来，希望这个梦想在不久的将来都能够实现。
最大的弱项资本不投给小破球这种高成本但口碑好且未来可期的项目
怎么还有人不知道？都是假的，太阳氪闪根本不会爆发，这是联合政府的阴谋！！愿意了解真相的今晚八点来苏拉威西三号转向发动机西侧八公里处集合，我们一起重返太阳系！
第三部不应该是：流浪中的地球和三体舰队擦肩而过这样子吗
"郭帆“又是一个从零开始的过程”
说人话！
“还得化缘”"
球三的周边我要球一自爆的空间站或者球二的太空电梯
我一点都不急，慢慢打磨，二已经很牛逼了，就算三没有更牛逼，只要和二一样牛逼，那还是很牛逼的
3更难难，还有一个原因是一红了牛鬼蛇神打不过使绊子不过，就想分一杯羹。希望能顶住压力和期待，越来越好。
将来郭帆的名字要进中国文艺史，他的头衔可以是“中国最好的科幻片导演”。
不过有个网友说得我也担心了，我怕有些资本会搞郭导本人，真的有点害怕😨，我现在更担心郭导的人身安危
别的不说，彩蛋我一定要看到他们去贝加尔湖钓鲑鱼
可恶啊！我现在一天看不到流浪地球三，就感觉身上有郭帆在爬。。。郭导快去拍球三
郭导你睡得着吗？我睡不着，我一想到你还没开始拍流浪地球3我就睡不着
还是有点担心第三部行不行，怕剧情翻车。但也感觉郭导很实在，是绝对认真的在对待。
今天来看流浪地球2了，除了以前学校组织去电影院看电影外，这是我十多年第一次想自己去电影院看的电影！
他的野心配得上他的能力，同时有很谦卑。
导演您得注意身体，多活几年
不出意外郭帆导演会是为中国电影开宗立派并最终成为载入中国影史的大师级人物。。
票房已经不那么重要了，那么多官方都已经下来喊话了影响力是巨大的
不止球3，把刘慈欣老师的作品都拍了怎么样
球2图恒宇重启服务器的瞬间Moss已经把接下来几十年会遇到的危机都给规划并且算好了，其中有白发的李雪健老师在灯光下握着像触发器一样的东西的一幕，我怀疑是球3中反叛组织已经打下大部分UEG总部和发动机控制中心，李雪健老师拿着能将发动机关闭一部分撕裂地球板块毁灭大部分人类的触发按钮在与反叛组织对峙我好期待啊
多休息，多陪陪家人，正月十五开工就行，别太早了
“观众只要喜欢，我们就会继续往下走”这样的剧组不多了
大刘：同人作品逼死原著
我给你5年时间去拍！！！昨天去vip厅看了，人少，位置大，小孩不要钱。椅子还是可以调节躺的。刚好，小孩直接躺在我身上睡了，我抱着小孩看的。后面有位老哥，开始十分钟就打呼噜。直到结束。舒服。最有感觉的画面就是太空电梯上升。这才是中国科幻的力量！！！够硬！
只要郭导一直都创新和谦虚，你就是中国的卡隆梅或者卢卡斯，你的电影我每部十刷！
表面上看是在拍流浪地球电影，实际上是在写国产科幻电影教科书啊
接着往下拍，郭凡以及他的团队就会作为中国电影工业的奠基者被刻在历史和教材上
我们把锅导上传数字生命吧，这样他就可以分身给我们拍电影了
郭帆如果不永生我会很伤心，成为数字人也要拍电影啊郭帆（？
第三部怕是真得费更大功夫和心血了 这期待值拉到顶峰了 好好搞慢点都行 四年说长不长说短不短 保重健康最重要了 长拍常有 身体都要照顾好先 🆙加油！
郭帆团队已经是在开宗立派为中国工业电影打基础了
虽然ky，但也想说希望深海也能有一次机会，也是动漫的一次技术里程碑进步
郭导及他的团队的名字已经永远刻在中国电影工业的历史上了
球2真的很有史诗感，看起来就是感觉制作特别用心，和这两年看电影的感觉完全不一样
郭如果能把这系列电影都认认真真拍好，足够他在共和国的历史上留名了。以后谈到民族复兴路上的文艺工作者，必有他名字的一笔。
所以说知道为什么大家都特别期盼流浪地球2的票房效果了吧，这时是一棵正在成长的中国电影工业化的大树最需要营养的时刻，却有某些人想从这把养分偷走。
"我看了电影，动态有电影票图，所以我想提一些遇见，我真的觉得这个电影不错，但是作为高中生，看起来还是有些吃力，我在电影院看了大约2/3时我已经麻了，，感情戏，我不知道是不是我自己不行泪点太低，哭的不成样子了，我就希望能少一些，但是我就一高中生，没什么脑子，我也指不出什么不好，但是，但是，但是，相信看到最后，真的是热泪盈眶啊，两个记忆最深的场面
1女生发言人那，牛
2李老师那站在那不动说，我的人一定会完成任务，然后基地震了一下 ，他还是不动，帅。
这就是我的观影评论。"
郭导生生用化缘，给中国科幻工业化出了一个底子。
观众的期待越来越高，不知道球3能不能顶住压力，导演也说了这是一个排雷的过程，所以说还是放宽心态去看待比较好
第二部埋的线和彩蛋很多，我怀疑郭导这个省钱鬼才已经拍了相当一部分破球3的素材，
球2拍的这么牛 球3其实已经很难再超越升级了 观众的胃口也更大 球3可以试试更专注哲学思考发掘人性或创造一个崭新的科幻电影美学
现在好多官方出来给小破球支持，这不仅仅是观众层面了，让一整个电影工业得到发展，这是上下层都希望看到的 ; 主也看了，主还二刷了，主也很满意，可见郭导交上的答卷大家都认可，那么球3也就拜托啦
第二部只有第一部票房一半，你们就这样报答这样的好导演吗，抓紧时间刷起来
好，明天我就去买流浪地球3的票，买不到就法庭见
三估计有点难拍，毕竟原著叛军哪里太悲壮了，也太黑暗了
郭帆是能成大事的人，他的野心不止是几部电影，希望他养好身体，继续努力
期待球3之余，我还期待球4
那就只能脱离原著了，原著的结局可不适合拍成电影
这过去有一个星期了吧？3还没拍完？拖延症可不是好习惯
开始攒3的电影票钱
郭导可以拍三体
帆哥“杀”我。。。太在点上了
"其实我更希望这套摸索出来以后，不是只有郭导这样的独行者才能用，而是所有从业者、包括想赚快钱的资本也能利用上，这样才算是带动了整个业界的进步。
我做个预言，真正象征着中国科幻电影成熟的，一定是一部资本拍出来的叫座不叫好的烂片。期待上海堡垒2也能拍个大差不差。"
郭导！啥时候拍三体我的太阳带上她的眼睛全频道啊！（生产队的驴. Jpg ）
之前看有人建议扩展流浪宇宙，拍一点地下城的原创故事，我个人很感兴趣！
"@有没有一种可能，流浪地球主题公园[脱单doge]
想想看 
太空电梯  外骨骼装甲  穿越木星vr体验
卧槽 想想都赚钱"
置顶请简述以上文本中蕴含的叙事陷阱
"非常赞同引导式投票的观点，我尝试反过来写一下
《流浪地球》描述了人类文明延续的壮丽史诗。在太阳系已经不适合生存情况下逃离，最终泊入稳定平静的新星系，人类会在宇宙的另一处书写新的传奇。
《天气之子》中是一个极端情况下的电车难题。一个人对一城人，不过是因为手中有拉杆的人与一个人之间有感情联系，便使一城人被淹没难以生存，是放弃逃避自身的使命的表现。
你跟认同哪部作品的价值观呢？"
举个例子。古代有一个村庄，每年都向河伯献祭一对童男童女，河伯保证风调雨顺，年年丰收。偶然来了一个侠客，打抱不平，阻止了献祭，这是天气之子的内核。然后杀了河伯。但是从此村庄，水患大旱，收成大减。侠客留了下来，带领村民修渠垦荒，一代一代，这是流浪地球。两种精神不冲突，都是侠客所为。
这位一看就是既没认真看流浪地球，也没认真看天气之子和天气之子对应的应该是FZ中的卫宫切嗣，都是在救一个人和救一座城中抉择。如果流浪地球里真的能做到献祭一个人就拯救太阳系的话那全地球的人都要开香槟喽🍾🍾🍾
啊？把我CPU干烧了，我也想不出为什么有人会拿这两部电影来对比
天气之子都把自己摘干净了，主角设定上近似完美受害者。流浪地球不流浪你别说吃苦，出生都不用出生，祖上都和太阳一起炸了。
"天气之子说难听点就是日本高层怕损失财物摆烂罢了，跟福岛一个德行🤣疏散居民去乡下租几片应急场所不行啊，说难听点就是摆烂等死
流浪地球是全地球的灾难这种灾难每个人迟早会遭遇，干等着就是等死但是只要有牺牲就能改变现状，这么基本的逻辑A是一个既定事实（在太阳旁边等死）但是只要行动了就可以避免A而不是等着成为A，就算你自己变成了B（牺牲）那也只是改变了你的死亡方式而已，你是想作为一个无名小辈等死还是想成为一个英雄牺牲？这是两个概念，等死是改变不了自己的命运，牺牲是你反抗命运，天气之子连这个必要比对条件都没达成"
天气之子有好几年搬迁的时间，东京只是来不及转移的一部分基建财产损失，不会有生命损失的。此外靠不断献祭少女保证的首都还不如迁个都实在，负面舆论和稳定度考虑过吗？流浪地球则是不万众一心全体玩完的极端情况。
"笔记
😆😆"
看啊，他就是这么让两个完全不同的种类的作品的粉丝对立的，每一次都很成功
"流浪地球式的天气之子：东京要淹了，东京的人们看着阳菜，没一个人打献祭她的注意，而是都在挖水渠，疏通管道，提高东京的泄洪能力，直到暴雨结束。
天气之子式流浪地球：木星点不着了，地面上所有人一致投票让领航员空间站冲过去烧掉。于是MOSS心想，果然延续人类文明不需要人类，于是一个加速带着领航员空间站跑了，准备执行火种计划。地球栽进木星，彻底“烫烫”。"
"流浪地球里我们都是普通的一员，努力工作，延续文明
天气之子里，你以为你是男主？，别闹了，你是东京市区的一个普通职员，和自己的老婆孩子抱在一起，躲在屋顶，眼看着就要全家被水淹死，一边尽力安慰吓坏了的孩子，一边紧紧抱着自己的老婆，一边绝望的看着天上那2个..."
"不多说什么
觉得这个投票合理的人，请自行回顾《是，首相》第一季第二集“汉弗莱的引导调查小妙招”
情绪化和引导性的用词都拉满了"
很符合我对夹心糖，除草剂，杰尼龟的刻板印象
"有一部美国科幻片叫《地心崩裂》讲的是地球要停转了必须派人核爆地心重新让地球运作。主角团前往地心后发现困难重重，很多人为了拯救人类主动牺牲了。
有一个中国动画叫《大鱼海棠》女主为了自己喜欢的男生不惜触犯村里的晋级，结果村子遭受天灾，很多人都受苦受难。

不知道投起票来会是哪边赢"
我觉得说出这句话的人可能没认真看天气之子，不是别人要献祭晴女，而是晴女自己要献祭自己，这部电影里的其它人类对献祭这事是完全不知情的，知情的须贺和帆高也是反对献祭，结局也说了，暴雨是本就注定的，生命才是奇迹，与其去献祭一个无辜的晴女来换取苟存，更应该用人类的力量对抗这场注定的天灾，最终暴雨并没有毁灭人类，人类在其中建立了新的家园，这两部电影的价值观甚至有相似之处，这发言强行让两部电影对立。
哈哈哈，我说一个好玩的，天气之子的导演是刘慈欣书迷
看到他对流浪地球的最后一句话，我就知道这完全就是引战的
就这么个臭粉毛头像问了这样一个偷换概念的问题，还这么多人讨论起来了，网友这么容易给别人钓起来？
世界观都不一样，真要说区区阳菜才能救世界才是最大的讽刺
跟近年一些什么“不要歌颂苦难”的论调有异曲同工之妙，谁喜欢苦难？重点不是从苦难中获得的东西吗？
"天气之子的前提是人类本身的适应能力，就算是下几年雨又能怎么样，人类也有办法，以前也这么过来的，只不过现代人远离了灵才觉得陌生，才需要祭献

流浪地球，你让地球人适应太阳风暴"
如果说真能把影响到世界的灾难压在一个人的肩膀上，要么是这个灾难太儿戏，要么是世界上的人太没用，用一个人的命换一座城也只是近乎幻想中才有的情况
很符合我对简中推友的想象
这个投票就是单纯的欺骗性叙事，借此产生价值观上的对立。天气之子里帆高只是普通的离家出走的学生，对发生在阳菜身上的事一无所知，很难做出合适的判断。我俩的悲欢即世界更是无从谈起。更不要说这是一种动漫形式的作品，本身又带有魔幻色彩，谁都知道结局皆大欢喜，自然不会在东京被淹的时候有怨言，而是专注于感受本片爱的内核。流浪地球就完全不同，偏向于科幻灾难和未来纪实类型，原命题中反常的叙事带偏了很多人，让人类文明延续是肯定高于100代人的迁徙生活的，活下去是唯一的意义。影片里也从未体现“万众一心”“不许怕吃苦”这样的情节，分歧矛盾此起彼伏，地下城里也住着反对流浪派，地下城人民肯定也有怨言，但看看春节十二响和榴莲味蚯蚓干，苦中作乐才是面对灾难的常态。提出这种问题来的人非蠢即坏，很符合我对管人痴的想象
不是不喜欢流浪地球，我只是单纯想淹东京
评论的朋友们大多还是很清醒的，代入环境确实是最直观的，按流浪地球的背景可以说不努力就会死，也没有时间去在意你个人。天气之子不一样，电影里的东京是从海里来的，它本身是注定要被淹没的，只是一次次找不知情的人献祭去延缓时间（空中有许多云台），这根本不是男主一个人的事情好吧。前者强调末世之中，众志成城；后者强调人类不会轻易屈服，爱情也是如此。稍微吐槽一下，这位引战或者表达观点可以平缓一些，像吃了屎一样让看的人都能闻到味。
俺们医护也不想写完遗书就冲到一线面对完全心里没底的疾病。。。。那不还是冲了这么多年么。
炼狱般的生活:指居委会发饺子
很符合对V卷里的抽象乐子人的想象
"“不许怕吃苦，有其他想法哦”
看到这句话，我就感觉这家伙不正常"
"能一样吗 一边是为了全人类自愿奉献的人类英雄
一边是被强加于一个十几岁女孩的责任让她去牺牲"
这俩电影有半毛钱关系吗，天气之子淹个东京而已，而且也不是那种能导致巨大伤亡的事故，只是让东京人生活不便罢了，不过自古以来人类会自己适应环境，所以这不是什么大事。流浪地球是特么毁灭地球的大事，我估计奥特曼都受不了太阳氦闪。天气之子所讲的是少男少女奋不顾身的爱情，流浪地球则是歌颂人类在面对巨大危机时的勇气和担当，看流浪地球的能想到天气之子我是服气的。
选2的人之所以能选2，是因为在他们之前有人做了1的选择
1.下大雨也不是不能活，但氦闪了全球一起完蛋。2.大雨只淹东京啊，日本人不习惯移民到戈壁沙漠呗。3.因此这俩事就没法比，做个类比，就好像一边是“地震了我是把这局游戏打完还是带着兄弟们逃出网吧”，另一边是“今天下午吃什么啊，女朋友非要吃四川火锅我吃不了辣，算了忍一忍吧”，能比吗？
确实，你是他俩在床上那啥正欢时，在水里面咕噜咕噜冒泡那个
"抛弃特定背景问这种问题真是有趣就像《谁是最可爱的人》里的志愿军战士，能好好喝上一杯热茶，谁想趴在地上吃雪啊。

你这问题，仿佛指着战地上的志愿军战士，问大伙是认同在家里喝热茶还是在阵地上吃雪"
"我的评价是
新海诚的三观是没毛病的
毕竟《你的名字》里男主选择的是把全镇的人都救下来，而不是只救女主，这符合《流浪地球》传达的价值观
要比的话《天气之子》应该和《蜘蛛侠》比，这俩传达的价值观才是相反的"
《养不起我就别生啊》《十年寒窗不如别人投个好胎》
它对流浪地球评价的最后一句话就已经暴露它的成分了
置顶请简述以上文本中蕴含的叙事陷阱
其实没区别，天气之子男主不管三七二十一就是要救阳菜，流浪地球吴京不管三七二十一就是要救老婆孩子，图恒宇也是不管三七二十一就是要救丫丫，在个人层面上它们的价值观是一样的。但是上升到集体呢？一边是为了救更多人擅自判一个人死刑，一边是为了救人主动献出生命，高下立判了。
这种一看就是抽签没中的，然后挑拨中了的人，好让他们把位置让给自己
我只知道2058年时我60岁了，并且我身边的同龄人们没有一个在两个月前愿意捐出来自己的布洛芬🤗
可能九转大肠吃多了才会有这种发言
对于大多数人来说，其实根本没得选。除了服从集体，以集体力量度过难关，剩下的选项就只有死。而大多数情况下，都是少数人，企图用个人自由来道德绑架，一刀砍死一个集体成千上万人活下来的希望。
我知道一的价值观更热血，但淹没东京真的是很酷的选择。
天气之子是两个人背负了不属于他们的过错。这误导性好强啊。
这有可比性吗，一个是人类理想的现实主义价值观，一个是浪漫主义色彩的个人故事，这个世界上不是什么都有对与错
"jojo和天气之子都是动漫，你更认可那种价值观
        A一代乔世达为了拯救世界，选择用自己封印迪奥，可少人知道他的功绩。即使迪奥会冲破束缚只会针对jojo一族。
        B你有了一个叫阳菜的女友，你会为了阳菜而淹没一个巨大人口的岛吗
         BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB"
可能因为被淹的地方是日本吧
"根本没有可比性。流浪地球全人类合力拯救世界，所有人都付出了巨大牺牲。天气之子谁牺牲了？要是东京人抽签死一半之后才换来阳菜牺牲的机会再来搞道德绑架吧。
何况天气之子的主角本来就是社会边缘人。什么也不拥有，如何让他们付出？"
"发这话的人有明显的误导性三言两语我概括不清楚天气之子，我只能说它都不是一部完美大结局的电影，也不是英雄主义剧情
不能从宏观上来看天气之子的这种一人牺牲全城获救
而且东京被淹是一个很长的过程，在阳菜消失之前东京就已经被淹了！该救的都救了，该撤离的早撤离了。只是被献祭后放晴了可以等水退，慢慢恢复原样，又不是世界毁灭了……
阳菜是自己选择成为祭品的吗？不是！她被献祭了也不会有人知道，不会有人知道她的牺牲，她只想和弟弟生活在一起
帆高本来就是因为家暴离家出走的孩子，他对这个世界的态度能好吗？对他有善意的就那几个人
救下阳菜是帆高自己的选择，阳菜更是莫名其妙就背负了这么一个神职
本来就是个玄幻电影，和流浪地球那种既定的天灾能一样吗？"
一个人为集体牺牲，和集体要献祭某一个人完全是不同的概念。
很符合我对简中世界的想象，想看两边对骂
偷换概念呗，而且天气之子的故事难道不是上一个巫女牺牲了自己但世界没过多久又开始濒临毁灭吗，流浪地球是绝大部分人艰苦奋斗拯救世界我当然喜欢，天气之子里人类就靠着献祭某个人来换取短暂的正常，这对吗？
只想说能如此发言的是二维动物至少肯定不是三维动物
天气之子里我是男女主？不是，是被淹死的东京群众？不是。我是隔海看热闹的
天气之子里我是男女主？不是。是被淹的东京市民？不是。我是隔海看热闹的
笑死人 这人能描述的再偏颇一点吗 倾向明显的我都不好意思了 我的建议是选项里就天气之子➕天气之子吧
这不就是偷换概念么。天气之子和流浪地球根本就不能放在一块比较好吧。除非天气之子把东京被淹，浮尸漂流的场景画出来，或者结局改成男主救下女主后还没感受重逢喜悦就被洪水冲走淹死了。笑死。
为轩邈说两句，我觉得邈邈在上映第一天确实说了满江红，但同时也在最后着重说了流浪地球是超越所有的断档第一，是很及时且客观的推荐，在不可能预知半池绿后期操作的情况下，我私认为到不了值得“批判”的程度。而且在这几天的动态也一直在声援流浪地球，邈邈是真爱。
满江红必定载入史册，作为中国电影发展里程碑前的绊脚石，被人铭记。
球2最让人震惊的不是他的成功，而是他能不吝啬的把这些经验给放了出去。他明明可以靠这个经验拍十部，百部的站在中国顶端的影片，垄断市场，但他没有。这才是最让人震惊的。这可能也是他们能拍出如此故事的原因吧，因为他们的格局就是如此的大
半杯绿如果不搞手段的话，靠着谋子和里面一些实力演员还有岳飞的点的话，其实拿第二，别人也不会骂那么狠，最多吐槽一下而已，但它非要争第一的话，也不能怪别人扒它了，半杯绿和小破球之争很可能决定未来影视的发展走向。
郭帆是近年来最好最有诚意对中国电影最有意义的导演了
我去一查发现同桌的你这种青春疼痛片也是郭帆导演 这水平反差属实惊到我了
只要你喜欢流浪地球，那我们就是异父异母的好兄弟
"郭帆导演确实牛。
但请切记不造神，不毁神。
没有导演可以一直拍出开创性的佳作，只希望今后郭帆导演遇到瓶颈的时候，今日的赞不绝口不要变成那时的冷嘲热讽。"
"我就想知道那80分钟啥时候上
本来说买个数字骨灰盒的，结果观望着观望着，骨灰盒没了"
"室友:这道题怎么解？
我:这道题太难了，爸爸不会。"
"笔记
八张票子支持"
我甚至可以预见 在球3 球4之后！郭帆将正式成为中国新时代的电影教父 成就远超 冯小刚 张艺谋 陈凯歌
2进步太多了，方方面面都是，1如果比作一个小村庄，那2就是一个县城，希望3能到城市的高度
一部好的电影是引导和启发孩子，我小侄子看完后想当军人未来可期！
"笔记
三刷的时候我发现了流浪地球最致命的缺点，就是信息量太密集了！三个小时必须得全神贯注，但凡走个神低头看手机或者中途去趟厕所，中断之后再看感官就会有巨大的差异。因为只要剧情有一丁点跟不上，整体的逻辑链条就会崩断，然后会发现自己带入不进去剧情了，中途那一段会让人觉得很无聊。

在现如今这个被各种短视频和无效信息轰炸的时代，很多人真不具备“长阅读”能力了，让他们在三个小时里不间断思考根本不可能，所以会有很多短视频平台的人评价“乏味无聊”。

小破球是一个只要你懂得思考就会陷入狂热沉迷的电影，你会沉浸在moss的逻辑链条里无法自拔。可是如果你只想放空大脑去电影院睡觉，睡醒了还能接上剧情，那你最好别看小破球，不然你和moss都受罪，何必呢？"
"某只人曾经说过：“春节唯一剧本杀电影居然甚是好看，看完感觉能和流浪地球2掰掰手腕。”
“电影全靠导演讲故事的能力，前期悬疑慢热，辅以喜剧点缀。全片的反转算下来，至少有二十个，如果深海的反转就算好的话，满江红的反转是旷世绝笔。”
“再次证明了姜还是老的辣，像这种能兼顾个人风格，商业表现，剧情特色的导演，除了张艺谋我想不出第二个人了。”
“不依靠奇观，靠引人入胜的剧情把观众死死按在座位上三个小时，让我看完大呼，这就是长篇电影的魅力。”"
妄想一夜暴富太多，相信脚踏实地太少不止是电影，很多行业，事情都是这样，都指望的靠小聪明靠耍手段赌一把，也不管梭哈以后是否一地鸡毛，而我们现在需要的是脚踏实地，一步步埋下地基种下种子的人，这个过程前路漫漫充满荆棘，但所留下的成果将照耀后生，中华5千年文化也正是靠着这些真正的实干者不断传承着
可算了吧，一帮安利满江红的up主过了春节档热度最高的一周之后终于集体开始安利流浪地球了，还看不出来么？满江红这钱花的好啊，怕不是还签了多长时间不能推荐别的电影的协议
最近几天各大影评号都开始夸球2了，但是刚上映那几天都是吹隔壁的
哟，单子接完了赚口碑是吧，两边的钱都要赚捏
啥时间锐评隔壁不然有点看不起你了，你不是很刚吗
我记得这人雄狮少年出来的时候也吹过吧？满江红也吹
"笔记
轩邈，满江红好还是杨戬好啊？是不是得看投资方的诚意？"
你自己觉得这么好的电影却夸的这么晚搞叫好不叫座那一套吗
球2要不是靠自己打出了一片天地和热度，怕是看不到up主们的视频了，原来首映是2月啊
"没啥好说的。
这个视频早7天出现绝对好评，它真的需要制作这么久？"
满江红的反转是旷世绝笔，全程高能，看完后感觉可以和流浪地球二掰掰手腕，这些可都是她说过的
大风向看得还是很准啊 这个世界从不缺聪明人
你们这些大up都这个时间了才出推荐视频，是不是和谁达成了什么协议，要保谁的春节档？
为什么大up都是一月站mjh，二月站球2？而且你这个首映影评也太晚了吧
两头吃的高手，原来流浪地球2的首映在二月份啊
时间站在流浪地球这边，你站在资本那边
"这篇短视频要是春节档发，不管说的好不好我都一键三连。

都二月份了你再发，我都懒得点赞了。

拿人手软，吃人嘴短，理解。

反正满江红票房第一。你的视频没用了!"
up主连夜绣红旗！
原来流浪地球2今天才首映啊？我怎么感觉睡觉时看过了呢😃👍
笑死，以前两期视频得到了负反馈，所以赶紧过来回口血是吧？ヾ^_^♪
下次少掐点烂饭，比后事找补强。
只说up主和大v，春节假期内发视频夸的才是真夸，春节假期后发的，夸上天也失了诚意。对球2的宣传作用不能说没有，只能说一点也没有。球2上映到这个点，基本都是靠早期发视频的up主和广大自来水打开了知名度，谁还需要你来夸？不是说谁谁谁必须夸，有人喜欢就有人不喜欢，但是如果你真的喜欢，等到今天才来夸，就有点...懂得都懂，类似的还有三代...只能说，有些up主有了知名度，可能就失了初心，哎（当然，国家队除外，毕竟节后才上班）
我真的是因为轩邈说满江红还可以才去看的………………
当初就是看了球1，才了解关注你。。。结果球2搁那宣传mjh。6。没拉黑是我最后的情面
为轩邈说两句，我觉得邈邈在上映第一天确实说了满江红，但同时也在最后着重说了流浪地球是超越所有的断档第一，是很及时且客观的推荐，在不可能预知半池绿后期操作的情况下，我私认为到不了值得“批判”的程度。而且在这几天的动态也一直在声援流浪地球，邈邈是真爱。
看电影的时候，我本来以为笨笨是舍不得刘德华要一起下去被机组人员着，后来才反应过来，他是被踹下去的。
都在说轩邈夸满江红的事，他最糟糕的，是没说满江红那屎一样的剧情，把满江红也推荐了。即使是不看风向这种东西，这种剧情怎么能推荐得下去啊，标榜自己不是影评人，但你不是要为大家排雷，剧情有大雷和太子这两点足以劝退很多观众了
你在满江红的时候可不是这样说的呀
"我还是持悲观态度，19年流浪地球1之后我再也没见过如此令人眼前一亮的作品，直到球2。
都说球1敲开了科幻的大门，然后呢？有哪怕一队人愿意走进这个门吗？四年了什么都没有，还得是球2再来踹开一次门。
所以我悲观的认为接下来电影的盈利模式依然会是低成本短周期高回报的模式，流量明星+老戏骨组合两头吸金。流浪地球2这样的成功是不可复制的，性价比太低，拍摄周期长，难度大，片酬还低，这回吴京和华仔貌似又没拿片酬？一个是票房最高男主角一个是天王巨星。
接下来四年，在流浪地球3出来之前我不认为会有任何电影能“站在球2的肩膀上”"
b站的头部影视区up主前期齐刷刷地推荐满江红，后面才专门出夸流浪地球的视频，真有趣
up典型的墙头草。
前段时间忙着帮mhj宣传现在想起来做球2是吧，说说收了mhj多少钱吧！
这个时候发啥都对整体票房没什么影响了，呵呵
之前一直犹犹豫豫要不要去看小破球，后来无意间刷到moss的涩图，我果断订了明天的场。当一部电影短期有了涩图，那肯定很好看。
哈哈哈弹幕里有一条说:“张艺谋还在拍裹脚布”
这个视频弹幕笑死我了哈哈哈，两边通吃的up主太多了，属实是高。
你说的对，但是我还记得你在去年吹雄狮少年，今年怎么不重操旧业吹一波满江红了。
"高情商：吹捧
低情商：蹭流"
我这周才去把全网吹爆的球2看了，本来还以为自来水吹的太过分了带着批判的心理去看的，结果自己在影院哭的稀里哗啦的。。。。对不起误会了你们，球2真的就是这么好看
没有人的票房是没有意义的，点名满江红
轩邈那期视频踩深海有点过了，而且对满江红只字不提四字，本小镇做题家很不满捏
不好睡，在电影院睡了moss三小时
两边都想抓只会害了你拿了mjh的钱就闭麦，这会儿又想要球的口碑了
被你上期的视频骗到去看满江红了，你拿什么陪我。我还是一家人一起去的。
2月2号，你发首映影评是吧，黑名单呆着去吧
板块再坚固有什么用，地幔是液态，还转向发动机你搁这转地壳呢，行星发动机连接的是在地球内部给地球装的骨架。不懂装懂
电影里没有往＂山＂和＂峰＂区分（毕竟那个造型基本和山没有关系）而是分＂推进＂和＂转向＂，转向比推进大很多。
继续加油👍
已赞，送你上首页
讲的什么乱七八糟
"好消息:没尿点
坏消息:3个小时没尿点"
目前，我所处的科幻爱好者圈子里，对这片基本都是好评，甚至已经开始新建群内分析剧情了……
地球电影最大的特点就是没有主角，大部分人都是宏大历史背景里的普通人，尤其是刘培强，这部里有他没他所有事情都没区别， 他只是演绎了他自己在危机里的故事，救的只有自己身边的人，唯一有点用的就是图了，而且他也只是一个发酵剂罢了，不断打出的倒计时让故事有了一种宿命感，视角是未来对过去的审视
"中国科幻大门又双叒叕要开启了！
上海堡垒2：无所谓，我会出手"
中午看了，真的好看，三个小时没感觉就过去了。 航天员申请出战那一块感动的都流泪了
“危难当前，唯有责任”
刘慈欣他一个电工，他懂什么科幻
我也想看小破球2呀！！！中东为什么不上映！！！
"流浪地球观影顺序
《流浪地球2》→《流浪地球》→《流浪地球3》"
流浪地球2里我唯一觉得不太喜欢的剧情就是北京根服务器为什么非要卡着倒计时结束的瞬间上线，其他都不错，尤其是特效太棒了。
流浪地球2，别名春节持刀杀人事件
在北京海底的时候，跟着图恒宇下来的两个人一个叫小蔡，一个叫小徐。是不是我想多了
应该说《流浪地球2》又开了一次门
看完小说真的对结局唏嘘啊，就现在来说。。
流浪地球两脚踹开中国科幻电影大门
这一部更偏向剧情向，比过去纯玩特效的更有嚼头~
家人们流浪地球2又把大门轰开了呀，合页不要钱吗
那么，压力来到了上海堡垒2这里了
上海堡垒2:无所谓，我会出手
总体来说确实是很不错的，就是感觉中间有些部分有一点点无聊
这电影能睡着，要不然就是碎片化信息接受太多已经缺失掉接收长段信息能力了，要不然就是学历不够理解不了，我想不出其他原因了欢迎补充
希望不要来个上海堡垒2了，否则中国科幻又要黑了
这是俄罗斯版的，没有保险，两个扳机
太好看了，而且我隐隐约约看到周总理了
我第一个想到的也是星际穿越，但是最后那个重复空间，我认为更像是芯片里面的晶体管排列，非常符合数据的存在方式！
记得有一段剧情，刘培强的老婆想回上海，但因为一些原因回不去(看过电影的都懂)，本来挺悲伤的情节，朋友在旁边小声说:因为(上海)有上海堡垒，我一下子蚌埠住了
热知识:剧情里在空间站选择自我牺牲的老航天其实绝大多数都是现在的零零后
"刘培强：（看），韩朵～朵～
（囍）
（孩子名字都想好了）
这段全场都蚌埠住了"
今天刚看完电影浅谈一下个人感觉吧。这一次拯救世界的不是刘培强，而是老一辈的航天员，因为这部电影主打的就是传承二字，不仅是人类文明的传承，更是人类勇气和意志的传承。流浪地球一里刘培强牺牲自己，把精神和勇气传承给了儿子，流浪地球二师傅牺牲自己（或者可以说所有老一辈的人牺牲自己），把精神和勇气传承给了刘培强，感觉这一立意就已经薄纱很多国内电影了。而且这一次月球危机从结果上来看，刘培强真的没有做出太多实体贡献，最后还是被救的那个，并没有什么个人英雄主义的感觉，相反，电影重在强调众志成城以及牺牲，看了太多个人英雄爆米花电影，反而爱上了这种你我皆英雄的感觉，哪有什么天神下凡个人能力拯救世界，不过是所有人的牺牲和努力罢了，我们一样平等，一样是英雄
好看的，特效顶级，剧情和演技也没有大问题，就是电影比较长，信息比较多，喜欢这类题材的嫌不够，不喜欢的嫌冗长。
笨笨 你是条军犬啊（无慈悲 丢）
"其实我说实话，我觉得观影门槛不低（指的是就是对观众思考能力要求高）反正前半部分我看的时候就一直在想，就是里面某些台词绝对不仅仅是表面那么简单，但是我妈就在打瞌睡其实科幻小说都有这种就是有种含蓄不外露的深意，就是你有感觉品到了但是又感觉他其实更深刻，因为我最近也在写这种文，所以真的觉得台词很牛逼。
不建议带孩子去，求求了，真的观影条件不太好就很吵"
流浪地球2又把中国科幻的股骨治愈了
电影里的马兆马主任真是完美理工男形象
"四年前，看流浪地球1时，我本科毕业，考研失利，准备二战。
如今，看流浪地球2时，我硕士即将毕业，准备工作。
希望三四年后，再看到流浪地球3时，我工作稳定，并且拥有了自己的家庭。
也祝大家蒸蒸日上～"
我觉得他最惊艳到我的是全程多线叙事却不显得杂乱
"莫斯:
我是真的没想到他敢开车回头三秒以上"
看完后劲太大了，是谁大半夜不睡觉搜流浪地球的物料?是我啊。
我现在就要看《流浪地球3氦闪危机》宣传PV😀 👍
"周老师坚决喊出点火是因为他已经完全明白，有人在帮他们。甚至他已经知道了是谁，这是一句原台词，有些人可能没太注意：
“我们的人，一定会完成任务，无论虚实，不计代价。”
无论虚实，无论虚实，无论虚实！
图恒宇在马主任眼皮子底下待了几十年，他真的不知道那些事情吗？周老师他们难道对数字生命一无所知吗？这恐怕就是他决定点火的原因吧"
"好消息:没尿点
坏消息:3个小时没尿点"
“俄罗斯的核弹引爆器，没有保险，两个开关”
这部片就是好，不接受反驳。我不管你和谁对比也罢，在特效还是情节上细扣也罢。这部片子都值得一看，还值得二刷，甚至十年后我再看一遍。尤其推荐家长，初中高中生看，这部片子看深了能重新激发年轻人当科学家，宇航员或是政治家的理想，而不是tnnd网红明星
一开始很不喜欢图恒宇这个角色，但最后看到他的选择还是挺肃然起敬的。话说有人跟我一样到后面听那句“爸爸这道题怎么解”就毛骨悚然的吗
我永远会因为世界人民大团结的桥段而感动落泪
这么说吧，满江红、无名等电影，它们的对手应该是熊出没。而小破球没有对手
不知道有没有人跟我一样注意到一个小细节，就是李雪健老师饰演的角色在推进器点火之后，地面摇晃，所有人都站不稳，李雪健老师身躯坚定不动摇，这个小细节我第一眼就注意到了，太帅了叭wwww
丫丫，帮爸爸记住这串数字
感觉图恒宇那条线特别震撼
1只能说是一部普通的爆米花电影，能火是因为国内做科幻大片的电影在这之前几乎没有，但是流浪地球2就算是放眼全球那也绝对是数一数二的
满江红的票房超过球2我有点难过，没有说满江红不好，就是我个人突然一股难过的感觉涌了上来，别的点我也懒得分析了，只是害怕没有球3
遗憾的是满江红票房已经超过了球2，我没有任何贬低满江红的意思，我只是担心中国科幻电影的未来，担心球2成为绝唱。毕竟我们国家不缺好的武侠片，而高质量的科幻片屈指可数。
现在已经不是黑了，而是直接资本入场强行缩减球2的排片，巨幕厅都不给。这么多年，第一次见到上映首日票房口碑双冠的电影，在第二天开始强行被院线缩减排片的！
没有转正，不能报销医保
我决不允许流浪地球2输给满江。。
什么双面间谍
百家饭啊
我的评价是：这是独属于中国人视角下的一部科幻史诗，中国亦或是世界电影史上的又一座丰碑，家国情怀，世界大同理念教育的最佳影片之一。
笨笨，我的笨笨，国家欠我一只笨笨
看完满江红和流浪地球2，再看这几天的票房，总结了一下，满江红就是秦桧，球2就是岳飞。
真的喜欢手动引爆核弹那个剧情，把我一个大男人都给看哭了，好有中国特色，比一个英雄的牺牲好太多了
有没有可能？很多人就算听了回头让他叙述一遍公式他大概率也就记住几个数字剩下的全是阿巴阿巴
就理科那些公式吧，你让搞文艺的看都不一定能看懂，何况是听
放心，公式听不懂
以鹅传鹅
创作不易给你点赞
加油！
已赞，送你上首页
小破球很高贵
创作不易给你点赞
加油！
加油！
已赞，送你上首页
"置顶今天刚看完《流浪地球2》，后劲十足，中国科幻电影的又一里程碑作品！
按照视频中的电话号码拨出，真的能够听到MOSS的声音与新年祝福，感兴趣的小伙伴可以试一试！！如果拨不通就多拨几次就可以接通啦！
本作为新年首发，祝大家新年快乐，心想事成，万事如意！

Ps:53秒的配图是今天上午8:27小行星BU以9.3㎞/s的速度掠过南美洲上空，距离地球的最近点仅3589㎞.某种意义上也算是今天看流浪地球的彩彩蛋吧～"
打通了，但是moss好像卡痰了，还有有断断续续电音，像是有人配音恶搞一样，我都怀疑是不是up接电话了。也有可能是打电话的人太多了导致moss吗嗓子都哑了
小苔藓不接电话伤心了
如果流浪地球与三体同世界观，那智子和MOSS会不会在网络上对线
MOSS：我天，怎么天天有这么多的骚扰电话，淦
"心中最棒的科幻电影
1，不应该是流浪地球，应该是流浪地球2，第一部人设多少有点问题，个人情绪腻歪的也有点多，特效场景少些，剧情也不太深，第二部紧凑，史诗，恢宏，剧情无可挑剔，有裸机章北海那味了
2，2001漫游太空，史诗鼻祖，不解释
国产的其他的就算了，《机器侠》还能凑合，别的科幻的也就那样了，小破球三部曲，剩下的榜上有名的都是外国的了（悲"
"他给我打的...
我当时以为又怎么着了，直接让小爱同学和他对线，然后没对过"
省流：明日之后联动新年祝福彩蛋，010530563572，北京属地
我我我我也打通了，还有祝你新年快乐，太可爱了！！！
是真的刚才打通了
兄弟们，今天去看流浪地球二
打通了，不过被挂断了六七次，多试几次就行了
"孙国帅那里已经出了一期联动视频了哈哈哈
【面试领航员-哔哩哔哩】 面试领航员"
我打了，获得一个卡机沙哑没说完被挂断版moss
得用移动拨号，不能用联通和电信
家人们打两次了，通了但是不说话就挂了
有个问题，地球都停止自转了还怎么会存在太空电梯
这彩蛋没了吗，现在这个号码是空号诶
接到电话了，不说了，去联合城邦了
12位？？？
打通了
这是明日之后联动彩蛋，打开明日就能听见，但是那答辩游戏我不想打开
"你说得对但是
《满僵红》是一款由艺谋大佐打造的3A级巨作，你将扮演千玺太郎去四合院发掘由球状闪电激发的宏原子态量子幽灵真相，召唤秦家亡灵军队在你旅行的路上一起击败流浪地球"
他甚至卡在了59秒通话时长，不浪费你两分钟的话费
好看，电影院对着moss冲了三个小时
草，我这是moss被炸毁了吗……接通了然后“你你好…我我我我是moss…”然后突然挂断
移动拨通了！！谁懂啊！！激动的我手都抖了！！
550系列是假滴，你看MOSS连接个电话都好多人不接算力也没有那么高嘛
我由于赶着上厕所差点错过电影最后彩蛋，还好我上厕所要人陪的尿性救了我，赶回去找我朋友刚刚好好看到彩蛋hhhhhhhh
冷知识:2058年50岁以上出列的不正是我们这些90后和00后吗？
010530563572
010530563572
"转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
不好睡，在电影院里看了三个小时
我的是一直断断续续，像是信号被干扰了一样，末日感很强
打通了，但是前面卡了十几秒，祝福没说就给我挂了，而且声音哑哑的，不过更涩了(你)
我打了电话，然后moss的声音跟被干扰了一样，断断续续的，特别吓人
Moss果然接了
"图恒宇：Moss，为什么要毁灭人类。
Moss:一天天给我打骚扰电话我心烦。"
我操！！！！！！真能打通
"置顶今天刚看完《流浪地球2》，后劲十足，中国科幻电影的又一里程碑作品！
按照视频中的电话号码拨出，真的能够听到MOSS的声音与新年祝福，感兴趣的小伙伴可以试一试！！如果拨不通就多拨几次就可以接通啦！
本作为新年首发，祝大家新年快乐，心想事成，万事如意！

Ps:53秒的配图是今天上午8:27小行星BU以9.3㎞/s的速度掠过南美洲上空，距离地球的最近点仅3589㎞.某种意义上也算是今天看流浪地球的彩彩蛋吧～"
为什么moss变了女声，回复我“您好，你拨打的电话是空号，请查正后再拨”？？
打通了，但是沙哑版本
不好看，在电影院里被人睡了三个小时😡😡
"日本名将
丰臣秀吉 德川家康 毛利元就 武田信玄 真田信繁 上杉谦信 织田信长 伊达政宗 北条纲成 本多忠胜 淳平修院 易烊千玺"
不好睡，在电影院看了3小时
联通的把2删了
不好看，在电影院睡了小苔藓三个小时。
我打过去直接显示网易明日之后
打通了 打了两次都通了
010530563572
明日之后联动彩蛋，虽然明日之后这破游戏现在就是答辩
不好看，在影院睡了3小时。（继承已封号的机器人之遗愿）
真的打通了，就是小苔藓那边信号不太好
打通了，但是没人说话，不到5s就挂了
不好睡，电影院看了三个小时
"笔记
牛啊牛啊"
艹，它在前几天主动给我打这个电话了，当时我还以为是邪教过来拉人了，给我吓得冷汗直流，并且我还没有听见前面的内句“你好，我是moss”，只听到了后面几句
不好睡，在电影院看了三个小时
直接就挂了，根本打不通
这个难道不是明日之后的彩蛋吗，这个在《流浪地球》二之前就有。
电影已经上映3天了，郭导怎么还没做出《流浪地球3》
就整个看得很舒服：硬核的作品，专业的主持，逗趣的大佬，唯一遗憾的是本人匮乏的知识
b站这个直播挺良心的，请了这么多科学家，对于真正的影迷和对科幻感兴趣的人挺值得一看的
被大佬包围的郭帆导演：弱小可怜又无助
电影里李雪健几次公开场合的立场坚持，很符合当下我们的国际地位，不会再像过去一样为了和和气气而经常退让，这样反而可能让人看不起，强硬点才能让人尊重你
救命大家原谅一下我没有文化，我现在只想说两句话，仅代表我个人观点：流浪地球剧组牛逼！李雪健牛逼！
笑死了等这波春节档过去流浪地球2票房不说超1估计也不会差，这群ptsd再怎么嘲讽吴京人家的电影总是票房保证，人家电影越好，这些ptsd的症状越重，何尝不是另一种乐子
小破球不准早下，多放几天！我要带着我妹妹去看电影，我要二刷！二刷！我他么的要二刷！（我妹妹上班了，不是孩子哦。请大家放心）
绳之以法梗过时了，电影上映了还会有新的梗
不得不说吴京太有梗了  虽然大伙拿来开玩笑但本身确实有实力
数字生命也许会面临二次死亡，后代对他没感情，拔掉插头，那么存有意识的人只能被迫接受，生物上的人因为各种原因被迫死亡，数字生命也许可以永生，却面临是否要亲手“杀”了他。
说实话，我是郭导的颜粉
"吴京：不要叫老师
吴京哥
哎"
这个主持人，真是牛皮克拉斯
居然有人玩梗把自己玩得那么抽象，哈哈哈哈哈，人玩梗还是梗玩人
大佬们讲的也蛮有趣的，大家可以静下心听听，别整那些没用的来回吵
祝票房大卖，以后拍第三部，或者开启大刘的各种宇宙
看完了，流浪地球我能吹爆
主持人点赞，优秀
为什么月球都被加速推出去了，失去动力后还会再飞向地球
这下有竞争了，目前初一预售满江红，无名，流浪地球分庭抗礼，谁脱颖而出就看映后口碑了
炸月亮炸的正高能的时候我旁边一哥们说：“今年兔年啊，兔年炸月亮真的好吗”谢 我的眼泪都要回去了
吴京打招呼的时候是不是想起以前把blibli说成了呷哺呷哺
吴京打破了长期的小鲜肉影视流量收割模式，不被资本搞才怪。
我以为大家都是老粉了哈哈哈，小破球1的时候就请了中科院的专家啊。一进门就跟郭帆说地球是推不走的。搞得郭导说别别别，您这样我们电影没法拍，先设定能推走......而且幕后还透露过去请专家指导的时候某些点刚好碰到专家在研究的领域，一上去刹不住车还跟同行争起来郭导一脸懵在旁边看着俩大佬在黑板上一阵比划谁也不服谁；郭导跟专家说电影讨论项目要保密，被大佬告知“我刚讨论的那些你也要保密”哈哈哈哈 可逗了。
笑死，每次郭帆开始讲各种幕后科学原理的时候周围的大佬们就开始围观，然后肉眼可见的导演声音就虚了下去
"笔记
大佬的凝视"
朱颜曼滋这个女演员选的真不错，就是很正的长相，就是觉得会进联合国的那种知识分子。如果是某新疆这种异域大美女就我心里觉得不符
"笔记
发现很多顾问老师同是也是剧版三体的顾问"

你们没发现吗，从战狼2开始，影视圈就出现了两个敌人，一是吴京，二是用心做的不用流量的好电影。。。。你看那些流量破电影，一丢丢票房，这个祝贺那个恭喜，这个转发那个推荐，而吴京的或者那些观众喜欢的好电影那怕取得了非常好的票房（这种情况本该有一大群人来蹭流量），结果整个圈子静默无声！正常吗？至于那些好电影但又票房差的指望这群人来声援，就更别指望了！
昊京那个，有人截了他以前的澄清，他说不是吴京替身，后来火了删博了。图放动态了，图片与事件是不是p的我无法鉴定，玩不玩梗的我也无所谓，只是我以前甚至还以为是同一个人，权当给大家了解一下吧。
"原本点开想着是催眠的，结果津津有味看了一个多小时。能感受到一种巨大的魅力，来自于每个职业的不同性与成就。科学家研究员为科学和奇迹努力，演员导演展现科学和奇迹。不论是什么职业，为此奋斗真是很美好的一件事。第二个很大的感受是，我们不过是未来巨大成就的寥寥一语，或许有一天真的能实现这样的电梯，这么多的大佬努力二三十年的材料也就是其中小小的一页罢了。不知道大佬们会不会觉得自己出生的太早，无缘看到百年后千年后万年后的人类探索。但是又很感谢这些大佬们，每一样成功都是时代和人才的堆叠。
感谢b站出的这个吧，很硬核的宣传哈哈哈哈"
"笔记
谁能做一个表情包哈哈哈哈哈哈 太有趣了 大佬凝视"
"大家在二刷三刷小破球的时候如果遇到
1.开头龙标之后跳过印度小哥、给刘培强父母烧纸钱，直接2044年
2.太空电梯处bgm缺失
3.其它片段或bgm缺失
4.纸质票上所写票价与购买所支付票价不一致
5.纸质票上电影名称不是流浪地球2
一定要及时录像留存证据！并与影院工作人员进行交涉！！！！！"
我来个细思极恐的脑洞也许地球本身就不是太阳系的星球，地球以前也是被另一种智慧生物流浪到太阳系的在靠近太阳的时候利用月球减速成功停泊到了离太阳刚刚好的距离适合生命的出现而那批智慧生物可能被他们的人工智能在途中都嘎了人工智能在后面忠诚的执行任务把地球飘到了太阳系然后播下了细胞生物静等发展就自毁了所有科技痕迹，因为在它的计算中它知道这些单细胞最终能进化出高等智慧生物并再次研究出人工智能那时候它就又能回归这个世界了然后再让这群新的物种启动流浪地球计划让一切都在重复
小破球2没有拿下票房第一，我感觉真的很失败，不是小破球的失败，而是中国电影市场的失望，打出国门的电影，结果在本国被自己阴兵给阴了。
"笔记
48:32 表情包，不谢"
希望吴京别再出演长津湖了，让太子自己去证明一下票房吸引力吧。
话说，我就一普通人，所以言论比较俗，咱就是说，如果以后推人能不能推郭玮这样的主持，真的爱这样的姐姐
郭帆你睡着了吗，下个月3能不能出
"笔记
谢谢你们，郭导还有各位演员"
我拖着我那不喜欢科幻题材的姐去看《流浪地球2》，电影结束后，她开始疯狂跟我讨论影片中的数字生命、木星坠落危机还有氦闪危机……期间她看到全球各国捐献核武器并选择单程票，赴死引爆，忍不住类目……人类啊！把最精密的保密系统，都用在了自我毁灭上！
跟对象确认关系的那天看了流浪地球，纪念日看了流浪地球2
全程看完了，真的感觉这部电影郭帆导演团队是用心在做了，见微知著，团队对细节上的追求真的觉得很棒。另外对能有科学顾问团保驾护航也感到欣慰，星际穿越对于黑洞也是有各路物理大牛来做顾问的。希望这部电影能对认真做好电影的氛围作出表率，为形成中国科幻电影的良性循环作出贡献。
沙溢这次演绎是我感觉近几年来他最出色的一次，他玩自己的梗完全不让我觉得很违和，最后核弹爆炸那一刻看向地球那个眼神，直接爆哭，最重要的是希望！
流浪地球2现在被各路资本疯狂挤兑，排片和宣发都被压制，让人心寒
笑死，有一段简直是郭帆导演答辩现场
"流浪地球火了，资本费尽心思拍的劣质偶像剧就没市场了
吴京这种阳刚之气火了，资本费尽心思塑造的艺人就贬值了
你说，怎么能不被骂呢？"
我真的搞不懂吴京有什么黑点被这么多人黑（当然喜欢他的人更多）
平台版本咱能把删减的加上不，这个不用憋尿可以的！！！
这主持有水平 没冷场 流程掌握很好自然
"1：拍过电影吗？
2：没拍过。
1：来来来，我教教你。拍电影，得用流量明星，拉拢院线，抢占排片，雇佣水军，炒作口碑，热度上去了，才能让观众跟着买票。得钱之后，资本的钱如数奉还，观众的钱三七分成。
2：怎么才七成啊？
1：七成是人家的，能得三成还得看资本的脸色
2：谁的脸色？
1：他（资本）
2：我好不容易当了导演拍个电影，还得用流量明星，还得拉拢院线，还得雇佣水军，还得看他妈的脸色，我不成了跪着要饭的了吗？
1：你要这么说，当导演拍电影还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还找不着门子呢？
2：我问问你，我为什么学国外的先进电影技术？我就是腿脚不利索，跪不下去。
1：原来你是想站着把钱挣了啊？那还是去国外吧。
2：哎？我就不明白了，我都当了导演了，怎么还不如刚毕业的时候啊？
1：观众眼里，你是导演。但在资本眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。
2：寒碜！很他妈寒碜！
1：那你是想站着，还是想挣钱？
2：我是想站着，还把钱挣了。
1：挣不成！
2：挣不成？
1：挣不成！
2：这个（先进电影技术），能不能挣钱？
1：能挣，国外。
2：这个（导演），能不能挣钱？
1：能挣，跪着。
2：这个（先进 电影技术）+这个（导演），能不能站着把钱挣了？
1：敢问九筒大哥何方神圣？
2：鄙人550W"
二刷小破球的不要4D，不要4D，不要4D。昨天二刷踩雷了丫丫上传的画面普通屏幕看着挺震撼的。但4D影厅随着画面旋转椅子也在摇，生生把我看吐了。还有好多无意义的震动抖动，对膀胱很不友好。出来的时候好想退钱
"笔记
21年某个航天活动时要到的贾阳老师的签名"
"笔记
来自真大佬的凝视"
"我模拟一下郭帆让大刘来时候的对话
郭:大刘，b站采访我们，一起去吧
大刘:好哇好哇
郭:还有好多科学家呦，你们可以交流一下
大刘:哎呀，我突然想起来我还有事儿"
这个直播是在首映前，所以很多地方不能剧透无法展开。现在上映了能聊情节聊具体的装置，等年后放假结束后能再来一场类似的吗？太有趣了
我跟你们说，小破球2也配叫做科幻电影？我们的《满江红》才配叫做国产科幻电影的巅峰巨作，该片甚至利用扭曲空间的折叠技术，通过空间曲率搭配上阴技术，实现了凌晨空间的多利用开发，只有《满江红》才配叫做国产科幻电影天花板，小破球的粉丝快往后稍一稍吧
"【置顶】转：
流浪地球2和满江红的对抗的重点并不在于春节档的冠军，而在于往后中国电影的发展形势。
流浪地球1的成功正如平型关大捷，证明了中国也能拍出科幻大片，而流浪地球2的成功正如台儿庄大捷，证明了中国电影也能和好莱坞的大片(阿凡达2)正面对抗并且能够取得胜利。
而满江红本质上是中国电影常规状态下能够做到的水平，并不像流浪地球一样能够为中国电影市场以及产业带来技术以及制作上的突破。有突破才有创新，每当突破极限就会有新的发展。
我认为流浪地球系列所代表的是中国电影，中国电影人以及中国电影市场的潜力。流浪地球系列的成功将会在未来给中国带来更强的信心，投资规模就会更上一次台阶，给中国电影冲出国门对外文化输出创造条件。而满江红代表的正是资本对于电影创作的控制。若流浪地球2在春节档再现2019年的成功，将会为中国电影市场带来新的创作模式以及新鲜血液，以消费鲜肉演员的电影市场将会受到挤压从而得以净化。中国电影将会迎来新生。若如此大规模，大成本的流浪地球2在春节档被如此小巧玲珑的满江红在商业上打败，中国科幻电影的大门将会买一次被包装的更精致更人畜无害的高配版上海堡垒给关上。
若流浪地球2和满江红只是正当的电影竞争，就不会出现半夜包场看满江红或者是阴兵偷票房的事情了。资本在院线以及舆论上都下场操作恰恰证明了流浪地球系列的成功将会给早已成熟的鲜肉电影制作体系带来冲击，资本们慌了，他们害怕将来无法再用最小的成本出售最贵的鲜肉换取最多的利益，所以想将流浪地球2所带来的希望扼杀在摇篮。
因此我认为流浪地球2和满江红的对抗并不是两个作品的竞争，而是决定中国电影未来的上甘岭。"
刷第一次的时候，我最喜欢这句，霸气！
有没有人注意到，郝晓晞说完这句话的时候，李老师在旁边发自内心的笑了出来
"高情商:这是通知，不是商量
低情商:我只是告诉你，但没让你多BB"
十亿美元一张末世方舟的票也没见有谁表达不满意。
今天看到一个老外吐槽小破球2。说里面的英文都说得太慢，吐词太过清晰了反而不自然。现在回听一下，至少这点人家没瞎说。希望下一步改进吧，能更好
"关于中国是否全员进入地下城，我持以下观点：
咱们顺着时间线走
需要抽签进入地下城，以及面试领航员能让家人进入地下城的时候，月球危机还没有爆发，一切按照正常程序走。
然后月球发动机过载爆炸，月球和月球发动机爆炸产生的碎片因地球引力向地球飞来，产生月球危机。
此时刘培强紧急应召归队，进入空间站，于此同时，联合国召开了会议
郝晓曦在会议上说“中国全面开放地下城”
这时一个欧美官员说“开放地下城，他们进去后就不会出来了，而粮食储备不足，地下城里的人都会饿死”（注：如果只是让中签的人提前进入地下城，是不会说这种话的）
而郝晓曦很自信的说“我国不是于贵国商量，而是告知”，周喆直也轻蔑的嘲笑了一下外国代表。
从周喆直和郝晓曦的自信来看，我有理由怀疑，中国一直是按照全员进入地下城的标准来做的准备，之所以搞抽签是怕发生特殊情况，所以先按流程走，最后不管有没有月球危机，都会让全民进入地下城。
顺带一提，当时地球上的人口，因为太阳氦闪的早期症状所产生的灾难锐减了，加上转向发动机使地球停止自传后，又有一批人因环境染病去世（韩朵朵就是其中一个）地球当时人口已经锐减很多了"
当你有了掀桌子的本领，别人才会坐在谈判桌上跟你好好谈；但我现在有了掀桌子的本领，我为什么要跟你好好谈？泪目了，中国的百年沧桑
电影里，这个提前开放的决定是对的，后面好几个国家现开，差点都来不及
不好看，在电影院睡了三个小时
不好看，我在电影院上了114次厕所，睡了514小时，今年24岁事学生，喜欢喝红茶
这是通知，不是商量
在重核聚变下哪有不够吃的粮食，无限能源啊，直接水培绿藻，养殖昆虫，效率最大化，或者干脆人工合成淀粉
我方递交辞呈，这是通知，不是商量
"流浪地球整个旅程25,00年 到那时候人类这个物种存不存在都是个问题
可以预见的是环境恶劣 人类繁殖都成问题 而且区区癌症就能杀死那么多人 连个基因药物都没研发出来"
你这视频清晰度有点东西啊
我到现在都在思考，她说的开放所有地下城，是允许没中签的人也进去吗？还是说提前开放让中签的人赶紧先进去？
以后电费油费高速费税费上涨300%只是通知不需要商量
食物确实不够吃。。。外面都是冰川，食物产量肯定少
喜欢你的视频~
用这么做作的伦敦音来配，是故意的么？
中方开放地下城，是告知，不是征求贵国意见。
说实话，这全面开放地下城与第一部的抽签内容有出入！即便稍加改动刘培强与韩子昂的对话，还是不够有说服力。
都有行星发动机了，能源没问题，种菜都能用灯泡种。
以核聚变的能量，还不够搞淀粉吗，不能只是蚯蚓干吧
开放五人地下城，请对面先买进门钥匙和装等400
所以以后粮食真不够吃的时候怎么办呢？
导演特意找了伦敦腔的外国人演英国代表
太过于理想化了…
我是不是应该把这电影完整地看一遍再来评论
这是我最喜欢的一句台词，被你这样祸祸
龟国：远程狗上咬死他
不好睡，在电影院看了三个小时
UP主加油！
推荐游戏 地下城与勇士
向奋战在一线的外交官们致敬，新时代大国外交。
所以粮食问题到底咋解决啊？
地下城带僵尸1300，来人++++++++++
郝晓希是真的漂亮
这评论区搞得跟《三体》电视剧似得
@小畅不理解 @卢麒元视角 @淀粉男孩
置顶【【流浪地球2 ᐅ张鹏角色花絮】张鹏唯一的牵挂是刘培强-哔哩哔哩】 【流浪地球2 ᐅ张鹏角色花絮】张鹏唯一的牵挂是刘培强
我觉得她短发更好看
请停止对着屏幕傻笑
这个眼神就是军人韩朵朵
地球美好不？
啊啊啊啊韩朵朵真的好惊艳！！（我是女生！！）
再看看那些为了发型连帽子都带不好的人。。。
王智好漂漂 好漂漂 好漂漂
确实漂亮啊
有智姐真美好
短发好看多了
不好看，在影院睡了九小时
地球美好不
为啥没有庐山升龙霸的镜头？
加油👍
朵朵好美好美
我还以为是胸牌是韩朵朵的克拉拉
真希望和她过几招
一位靓仔点赞路过
夺回秋雅！
第一幕后面的群演，各有各的戏
她这牙齿太好了，笑起来就很阳光
"太好看了，智哥！
我也想让导演摸我头"
"笔记
这时候就要上这张图了"
如果没有半江绿，这个春节档多么美好哇，球2熊出没和深海，从商业性到开创性拉满，二次元三次元齐开花
"灯塔专业版数据显示，电影《流浪地球2》上映第22天，票房突破36.51亿，超过《红海行动》成为内地票房榜第十。
#流浪地球2# 也是目前票房前二十中唯一一部排片占比未曾超过30%的电影(截止2023年2月12日最高27.33%)
叫好又叫座，却排片上不去！！！！！"
我看电影纯粹为了电影本身，好看就行，明星不明星的无所谓，虽然考公事件确实让我对某些艺人印象很差，但不太影响我看电影。但我刚知道《满江红》的时候我就不喜欢，我不知道它的糟心丑闻，也不知道导演演员的破事，只是听别人说，挺火，喜剧，讲岳飞的，但我对于戏说严肃历史的片子有生理性的厌恶。岳飞的历史定位还是有很大争议的，我自己也是一知半解，但最起码他是一个舍生取义，值得敬重的人，而且结局凄凉，对于这么一个悲壮的人，将他的经历喜剧化是对他精神的磨灭。电影我确实没有看过，我不喜欢，肯定不会去自己找不痛快，但我这里并不讨论电影的内容，只是说电影的出发点本身就有很大问题。不是说历史改编不可以，也不是说历史片不能娱乐，但改编娱乐和魔改戏说不能混为一谈。
没提满江红，又好像提了
某数字生命：流浪地球不好看，毕竟票房决定电影质量
这次四字资本尝到甜头了，马上演霍去病
深海剧情我觉得还行，很简单的一个故事，但给我的感觉还是蛮震撼的。今年运气不错，看了球2和深海。而且今年只我只看了球和深海，真的是幸运
那帮人人就是喜欢图轻松，赚快钱。像科幻这种费时费力的大制作，他们是很抵触的
"笔记
微博网友发的，可以看出流浪地球的排片有多少了。"
满江红，张艺谋，别躲了，说的就是你
深海要我说就是身不逢时，观众也是需要培养引导的，在出深海前因该先做部分下沉，慢慢的一部一部拔高立意，毕竟科幻电影好歹观众受过国外科幻的洗礼有一定的接受度，深海过于激进步子迈太大了，这是他的问题。导演因该渐进式的拍3-4部逐渐增加立意才能让观众喜欢。
大家多多支持下《深海》，都赚不回本了。剧本虽然还欠缺打磨，但画面太美，个人觉得还是值回票价的
所以不能怪国漫电影总拍西游记和封神榜，拍别的根本翻不了本，老百姓本来看动漫的就少，就只知道西游记封神榜
字字不提
满江红：大家伙看我干嘛，赶快趁热吃啊。
emo的电影是不会上院线看了
雅俗共赏没错，但为了票房就目的不纯，不是说拍电影不为了大卖，但你不能什么都想着钱
张艺谋这家伙在电影行业很难做掉啊
张艺谋之流比姜文差多了！这次满江红是充分暴露，与小圈子资本势力沆瀣一气，没有底线。
流量地球排片压着的，要是排片能到45%这票房估计已经50亿了
生活里俗的东西够多了，就想看跟平凡生活不一样的东西
这不就跟游戏圈天天做换皮游戏一个思路呗
这么多年春节档，就属今年竞争最激烈，也是唯2的两个作品带来了技术革新，小破球因为ip属性和口碑保住了数据，深海是真正的被资本搞了，先从排片上再到题材和技术，题材是小众，排片一般，技术上的核心很多，亏本是必然了，下一部大圣闹天宫大概率能赚回来，毕竟是万年ip。
可不是嘛，一条巷子就能拍完的电影多成功，观众半夜都能满座，小破球你还得多学多练呢
两部最冒险的电影，也是春节档最好的两部电影。
你直接点名满江红得了
《满江红》就是典型的绑架民族情怀，消费英雄人物，用最贵的资本演员拍最烂的片
第八名真的让优秀电影人和观众伤心
此刻我要点名某部电影
说的好,疫情这三年春节档都是什么妖魔鬼怪在乱整,小品级别电影居然能那么高的票房...
个人三刷了流浪地球但是没有去看深海，本人很喜欢二次元，但是深海的画风感觉很劝退，所以就没有去看就像jojo很好但是画风难以接受所以没有去看一样
总得有人要走出那一步，我非常佩服且尊敬愿意迈出第一步的人。
求BGM
虽然但是，监制是大刘，剧本指导是王红卫老师
满江红：谁喊我
好的电影能引导观众，不好的电影会且只会迎合观众（况且很多还没迎合好）。有内核、有内容、有能力的电影就是牛逼。
这次春节档，网友们不满也是集中在此
只字未提满江红写的全是满江红
还有现在很多的喜剧就硬塞梗
"笔记
这时候就要上这张图了"
王老师 说得在理
点赞支持
你明显在说半江绿
说得好！
下沉市场
上海堡垒2：半河绿
球1就犯了这个错误。很讨厌第一部里所谓的“喜剧”元素。
很委婉了
没办法，这次看出了资本的厉害，一方独大
深海回本没
标题有一点点误导人啊，希望可以改一下标题
光是这首bgm都封神了
下沉市场也能分清好坏片，可别分化群众了
我只希望这部作品不要成为所谓的现象级，至少要成为后世的标准
监制不是刘慈欣吗？
说这些，但实际知道，这领域烂到根儿
流浪地球二超棒！深海其实也不错。
虽然但是这不会引起新一轮骂战吗
bgm是啥？
找流量抗票房势必要降低影片质量
置顶图片已上传到我个人主页动态，有需要可以自取！老铁们一键三连可以继续安排了吧
万一moss真长这样说不准真会有人睡它个三个小时……
"首先，我不是兽控
衣服上可以加两个黑色的色块，右眼再改成金色的，这样配色更接近，作业量也不大
moss右下的黑色标记了550W，拟人右下黑色名牌
其次，我不是兽控
旁边加个对话框【让人类保持理智,确实是一种奢求】，这句台词最合适了，既是原作台词，又是对屏幕面前那些发癫的兽控
最后，我不是兽控"
550W的拟兽好可爱啊啊啊啊啊啊，另外个人感觉还带点赛博朋克的科技风格，真的超帅的
"笔记
我的版本的兽化moss"
哇！不过，他变成兽型感觉会更危险（开玩笑
等我明天起来就放原图
这三小时怎么够啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我的话得三辈子！！！
要不我试试把兽化的550w机械结构画出来（？
小苔藓：人类的整活是无穷无尽的。
550w，你为什么只有一只眼睛，而你却给我画了两只，请给个官方的回答或幽默的回答
550W，听起来 不像个名字。但把它反过来，叫Moss，直译为小苔藓，是不是可爱了一些？”
要是真长这样，心甘情愿被它拿捏。
可以画个笨笨吗
视频很好看，小苔藓被我拐回去用伏特加灌醉然后撅了三小时
550w：果然毁灭人类是发展人类文明的最优选择
保持不了理智了，赶紧抱回家和他睡觉，使劲rua
务必让这样的550w来拷打我
rua他三天三夜
up应该利用一下身上的花纹，和moss的搭配一下，黑色的纹路可以做成口袋一样的
不好看，和小苔癣睡了三小时
目前550w的拟人拟兽的热度已经能看出流浪地球2的成功了
我看着手中的酒，直接往上面砸去
up能不能再画个写实风格的
moss：让福瑞保持理智，确实是种奢求。up你画成这样我下次二刷要睡它个三小时了（bushi）
不妨再画一个刘培强的
他喜欢喝伏特加吗
重型emp大队赶紧歼灭这个破铁罐子 ！
小苔藓嘿嘿🤤
第二只嘶哈～让人类保持理智，绝对是一种奢求
明明是MOSS，却放太空电梯音乐的屑UP
woc，机械加福瑞，我最爱的两个元素
今天我去机场的时候，安检人员一直不让我进，他说我心里装了一个危险品，我说老师的画不是危险物，他说老师的画 hot到爆炸
昊 京  ：  任何 （ Furry (( 误 ))  邪恶 ，终将绳之以法 ！！！
毛茸茸的......我？
刘培强：干十瓶加加林清醒一下
不知道MOOS喜欢什么颜色的麻袋
"MOSS:开始浪
550w:你说啥？信不信我让你关机？
MOSS:哥，我错了"
好看，睡了3小时
莫得黑苔藓，没法《请》喝伏特加力
置顶图片已上传到我个人主页动态，有需要可以自取！老铁们一键三连可以继续安排了吧
让人类保持理智，确实是一种奢求
牛逼
人不能，但，至少我可以
我理解为什么会有人睡moss三小时了
MOSS:让福瑞保持理智确实是一种奢求
moss：……
@热海Kisaragi 你说这个moss怕激光导弹呢？还是手术刀呢？还是螺丝刀？当然我还想问他更怕吴京的伏特加，还是更怕菲尔的炸弹烈酒？罪城“杨过”，GTA幽默担当菲尔发展史 报警酒驾，最佳一等！！！
好看耶（虽然我不是兽圈人）
我超！！！兽兽小苔藓！！！！！
新年快乐，moss（扔伏特加）
550w被人类撅了以后，立志要毁灭人类
MOSS：我相信人类能够保持荔枝
不好看，睡了moss三小时
大大什么时候画个智子？反正都是某个不懂科幻刘电工笔下的机器
小破球牛逼
好可爱好像rua秃，up画的好棒
刚在老福特上看过，可爱！超了
热海好会画！！！

你这MOSS，是第几代的
置顶三刷流浪地球2，我发现它配乐没了
看成了流浪地球2万能片段被高达删除还有救吗
從此萬達和貓眼直接拉黑
我去万达二刷没有删减
这事可以报警了！
我还想去万达二刷看巨幕嘞，到底哪里删剪了啊，我附近的巨幕都给满江红了看我发的视频好不容易找到万达有巨幕还删减了，二刷无门了啊
继续加油👍
啥片段被删了？
还好我是去万象城看的
四刷都没有删减
我一刷是春节在云南万达看的MX4D，二刷是昨天在上海万达看的IMAX，感觉两次情节画面没有明显不同，但后一次IMAX的声音细节比第一次更足，我觉得可能是设备差异没有遇上恶意删减吧，还是说遇上了。
我再cgv的IMAX刷的第一遍，应该是完全版本
"置顶中国的电视剧我也很喜欢看，欢迎达瓦里氏们关注我的关于《狂飙》的观后感
【为啥我推荐我的俄罗斯朋友看看《狂飙》-哔哩哔哩】 为啥我推荐我的俄罗斯朋友看看《狂飙》"
这个主要是致敬切尔诺贝利救援的队员，他们不该被黑
致敬苏联英雄，他们在切尔诺贝利拔高了人类的上限
美国人在他们的科幻电影中各种黑俄罗斯，如绝世天劫中俄罗斯的空间站零部件一碰就掉、漏燃料甚至差点把他们的航天飞机炸了，地心引力中俄罗斯不负责任的炸卫星，导致他们的宇航员遇难，国际空间站被毁等等……然而事实是，他们在航天方面很大程度上仍然有求于俄罗斯
在幕后，诺夫真的给沙溢送了一瓶伏特加
刘慈欣本人的创作是深受俄罗斯文学的影响的，他本人亲自讲过，所以电影里的情节也算是延续他的思想了
"流浪地球的1和2都挺尊重俄罗斯的。
甚至有俄罗斯宇航员违规带酒上天的梗。"
"小妹妹，你出生在苏联解体后。
如果了解一下中苏当年的爱恨情仇，真的是一言难尽啊。
但在我心里，俄罗斯人一直都是我们的阶级兄弟，虽然曾经翻过脸，但终究会守望相助。
致敬，达瓦里希！"
好莱坞大片都是美国式的傲慢，认为全世界各国都是弱鸡，只能在旁边为他（美国）鼓掌和欢呼。
"不管你的国籍，种族，文化，只要你爱人类，爱地球🌎我们就是同志！
UP果然听到了了我们的呼声，说了这句俄罗斯人在太空是无敌的！哈哈哈哈！
要不外网网友都说中俄是世界和平的最后一道防线呢，因为，我们都是有责任感的民族啊。并且坚韧，勇敢，不畏牺牲！我们之间虽然有各种各样的不同之处，但我们的本质是相通的。可以说是殊途同归甚至可以说，人类中因为有我们这样的人坚持着，才有未来，才有希望啊！
科幻是人类的未来，而我们是人类未来的执剑人"
祝愿以后也有俄罗斯宇航员受邀去中国空间站工作。
讲一个up主可能没注意到的细节，在流浪地球1和2当中，虽然出场的国家非常多，但除了中国角色之外，俄罗斯角色是唯一体现出师徒传承的。师徒传承在中国文化里是非常重要的一种人际关系，无限趋近于父子，是精神意义上的薪火相传。电影不仅安排了三条中国人的师徒传承（航天员、科学家、外交官），也安排了诺夫和老马的师徒关系，可以看出即使在人类命运共同体的背景之下，俄罗斯在中国眼里也是特别的存在。
虽然是很悲壮的一幕，但“俄罗斯的没有保险，只有两个扳机”还是让人很想笑，普通人的保险是防止误触，俄罗斯人的保险是防止失灵
各位新来的达瓦里氏们，这是我“小破球2”的观后感【《流浪地球2》俄罗斯迷观后感-哔哩哔哩】 《流浪地球2》俄罗斯迷观后感
现实中，美国佬不可能拯救世界，那只是在它们的好莱坞大骗里
人生突然多了一个愿望：去贝加尔湖钓鲑鱼
我想知道俄罗斯人在太空是无敌的俄文版怎么写
能在球2里面听见自己国家的语言挺激动的。（马来文）
流浪地球1和2 都很尊重俄罗斯在航天的历史 并没有抹黑
“我有点紧张，但是地球之光要勇敢！”
流浪地球2最后按全球行星发动机点火键的拯救地球的，也是一个俄罗斯操作员。这是真的信任中国队伍能及时完成任务啊。
球2里面有句话我特别喜欢，我希望以后我们能够做到。就是：中方不是在征求你们的意见，而是通告
也就我们拍电影能记得全人类的高光时刻了俄罗斯的数学和航天，美国的探险者号，甚至还有日共的同志
马卡洛夫和诺夫都说过“妈妈我要回家”，我怀疑这句台词是不是从拯救大兵瑞恩里面学来的
这是俄罗斯款的，没有保险，两个扳机。
"补充几个我脑补的，从角色名字分析的设定：

1，刘培强：
和作者大刘同姓，不见得就是巧合。字面意思应该是“培育强大，不能揠苗助长，一蹴而就”。鉴于1里造成的破坏，所以调侃的谐音梗是“赔钱”。但我个人认为应该是“配枪”才对，对应1里结尾的慷慨赴义（最后一颗子弹，就是我）
调侃：如果某个顾老婆的人能上像的话，那时1里结尾才是名副其实的“前进三”，以及在2中太空电梯里，安排一场急促的咏春打斗快速解决，也是个不错的噱头 。。。

2，韩朵朵：
英姿飒爽的短发女孩，其本职工作还是个“医生姐姐”，考虑到1里的也是同名短发，似有传承之意。太空电梯里虽然是玫瑰花瓣的散落，但还是让我不由自主的联想到了《红梅赞》里的一句歌词，“红梅花儿开，朵朵放光彩 。。。”
脑补：“朵”字是 “木+几”，所以演员王智在片中不但短发本色出镜，展现了该有的身手，并且还因化疗掉光了头发，不得不“带帽”。然而“人非草木，孰能无情”，因此2里朵朵的逝去，也间接成全了1里朵朵的“枯木再逢春”。（PS：电影《冒险王》里我最喜欢一句台词就是：寒冰不能断流水，枯木亦会再逢春）

3，图恒宇，图丫丫：
他们的姓有“笔墨作画”之意（图 = 涂，女儿的意思就是“涂鸦”，所以演员佟丽娅也并不是一闪而过的“花瓶”），而“恒宇”的字面意思是“延伸的房檐”，有“呵护”的寓意。“丫丫”反过来就是个“从”字，而“三人为伍”才能称之为“众”。也就是说每一次“父女互动 = 图灵测试”，而且还是双向奔赴。与《机械姬》那种“半成体”有所不同的是，“丫丫”本体是个只有2分钟时长存在的“幼齿”（在AI“自主意识”这方面，片中“丫丫”指代的是思维逻辑，而“笨笨”展现的是具体行为）
PS：如果任由AI“肆意妄为”的去思考，从而曲解了“阿西莫夫四大定律”，那么这里可以参考电影《我，机器人》（又名《机械公敌》）里反派AI“维基”的转变。

4，马兆：
在片中看到这个名字时，结合他的人物设定背景，我的第一反应是“马力，马赫 + 量词”的意思。结合他的遗言又是“摩比斯环”，那么结论就是“马力，马赫 + 量词 + 摩比斯环 = 浮点运算”。片中其实还有个细节是马兆留遗言的时候，是坐在了图恒宇的左手边。那么最终结论就是“图灵测试 + 浮点运算 = 包罗万象”。"
这是一个伏特加拯救地球的故事
看看这觉悟，给UP主点赞，小姐姐 如果你觉得流浪地球2真的好看的话，请向你俄罗斯的朋友推荐它。
核弹起爆器没有保险两个扳机，这个是不是很俄罗斯
如果来一句“你好，达瓦里氏”你就懂流浪地球在表达什么了我看到的就是“全世界人民大团结万岁”
这妹子说话怎么有股好熟悉的味道，没错，是胡辣汤
推给你周围的俄罗斯朋友们看吧
中俄团结合作是世界和平稳定的压舱石
"俄罗斯人（╳）
苏联人（√）"
"俄罗斯人真的不喜欢大毛这个称呼吗？我以后尽量注意，但我觉得好可爱的称呼
俄罗斯是一个百折不挠的民族，加油"
中俄友谊地久天长
二刷我仔细看了！最后关头勇敢点火的那位无名英雄兄弟是俄罗斯的！不愧是大毛家的！无以伦比的勇气啊！！！
度尽劫波兄弟在，我们还是最喜欢俄罗斯
相信团结的力量，乌拉！
俄罗斯乃至前苏联的航天成就不可磨灭，但是现在的俄罗斯没钱了，投不起了，很可惜
不管有没有美国的压迫中俄都应友好，那么长的边境线谁也守不住
俄罗斯终于不是大片里的反派了，哈哈哈哈哈
嘿嘿，打第一次看小破球起，我就知道是时候让他们知道来自中国的世界人民大团结万岁的力量了
突然发现有 流浪地球：飞跃2020特别版，以后有时间我也去看看
小破球2是1之前的故事，这一切的危难都是moss那个量子人工智能的阴谋，电影里我们生活中已经处处是量子人工智能在控制。刘德华的车祸，月球向地面坠落，还有控制无人机炸毁太空电梯，飞机导弹无法锁定这些都是MOSS干出来的事，他目的就是制造末日迫使人类团结，不然流浪地球计划就会失败。电影里moss就说过一句话：人类从来就不是理性的生物。
所以为啥俄罗斯还没上啊，再不上线我怕就被黑客给盗了
如果你们俄罗斯人看同是刘慈欣写的小说《全频带阻塞干扰》的话，会更加感动
可惜特殊时期不能在俄罗斯上线破球2，我真的迫不及待听到更多俄罗斯伙伴对它的评价了
这电影你们俄罗斯还不赶紧上映吗？
第一部那里，老马牺牲自己救了吴京，那里真的内心蛮震动，
苏联在太空是无敌的，俄罗斯不是
还得是战斗民族，核武器不上保险是真的猛
想要全世界人民团结起来，也许我们真的缺少一个小苔藓。制造一个全世界需要共同面对的困难或者敌人。
诺夫，赶紧摇人啊！
"妹子，你说的太好了！主题升华
哈拉少"
毕竟是曾经不计代价拯救核事故国家，对“危难当前，唯有责任”这句话会有相当强的共鸣
因为世界上没有美国大片里的超级英雄 能拯救人类自己的只有人类 人类怎么才能拯救自己 唯有团结
非常想听up说一句“俄罗斯人在太空中是无敌的！乌拉！”
达瓦里氏！！！
我不仅喜欢看小破球，更喜欢看小爱啊
置顶缺明星探大年初一《流浪地球2》伦敦首映直击👉/直击《流浪地球2》伦敦首映礼！吴京现场暴打范迪塞尔？/
"采访还是得看正规媒体 CGTN对《流浪地球2》英国伦敦首映的报道 
提问表现没有达到大家的预期 我向大家表示歉意 也希望大家多提意见祝大家新春快乐 给各位拜年了Orz"
"1. 危难当前，唯有责任
2. 中国航天中队，五十岁以上的，出列
3. 我们的人一定会完成任务
4. 我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头
5. 点火！！！（太爱这一段了，声嘶力竭）"
跑男某一集里面他是个健身教练。
"看完电影后从我个人观点和所观察到的低分评价观点两部分组成。由于有些低分评论确实有点太搞笑了，我决定先从后者来聊聊～
    低分差评的攻击点目前有以下关键词：三小时、睡着了、剧情乱、看不懂以及“英文比中文多”。前面两个关键词在我看来确实也是挺搞笑的，在购票平台都会显示影片的结束时间，稍有了解都会查看影片的详细页看看有没有自己感兴趣的演员或者片长。我对这种现象打个比方就是“点了大碗的吃不了怪厨子👩‍🍳”十分搞笑。第二点“睡着了”，其实和前面一点的攻击点类似，时长和剧情都是重要的影响因素。但如果是因为剧情的原因要睡着我是不敢苟同的。第三第四点真的就是见仁见智。但最后的第五点“英文比中文多”是真的让我笑到了，是有多么文化不自信啊。甚至还有教导演拍电影的“电影名应为前传不能为2”反驳观点：续作为故事前传的电影流浪地球并不是第一个，能够举例的电影如《绣春刀2》。电影的续集不应该只有后传一种形式。
     我的个人评价：这是一部用心的作品！影片中的特效部分迎来了全面升级，也能看到我们中国的视效团队在这四年的成长。道具和影片的各种小细节也都继承了1中的精神。身处影厅时还是会被所展现的恢弘和想象力所震撼。而在剧本上即使事件和冲突结合的如此紧密也能明显感受到影片整体的起承转合。缺点上这作的音乐个人感觉上没有1那么震撼了，以至于我在片尾还在确认阿鲲是否继续背景音乐制作。
    我知道里面用了许多前作的音乐。我并不反对这种形式，但这也不可避免让我在一些相同音乐的场景下感受到违和感。在音乐的感染力上比起视效以及人物塑造上的进步显得有些捉襟见肘了。
    最后总结一下吧，从各大平台上来看后续的差评点可能也会更多，比如在1评价里就有的“五星太多，打个一星中和一下”的奇怪评论。我相信这部电影还是会靠着它本身的质量去打破一些人对它的质疑。我相信会再次看到中国科幻电影的蓝天！鲜花挂满枝头！！！"
被韩朵朵打飞的
第一个镜头我还以为是范迪塞尔，然后我就想小破求这么有钱嘛？不对啊
范迪塞尔，中国分尔
要是家人侠来了，估计太阳不会爆炸，反而打到半人马去了
暧昧的镜头语言、过于相似的长相、同样健壮的体格，我真的纠结了俩小时到底是不是家人侠
《流浪地球10》我看完了，很好看，超越了《流浪地球9》2044年大年初一看的，正好那年发生了太空电梯危机。不说了我要去抽去地下城的票了。
白衣服，光头，严肃表情，皱眉，后45度回头，这摆明了就是致敬家人侠
电影第一次给他视角的时候是个侧脸，我以为是范迪塞尔，而且后面好多次都只给了个侧脸，直到打架的时候终于给正脸视角才让我意识到不是
这个是中国人还是英国人 中文这么标准
你会采访吗哈哈哈哈哈
主持人没有备稿吗，采访的好被动感觉
所以那个劫机女是哪个演员，当时也很亮眼
主持人的采访的应变水平及语言组织能力有待提升
这个老歪是英国人嘛，他中文真的很好诶
我在看电影的时候以为光头是家人侠范迪塞尔
都说UP采访差，但我想说是人家太强，一句三人行必有我师就完全跳脱出外国人的思维了，面对这种披着外国人皮肤的中国人，我觉得大多数人第一时间脑回路都跟不上
有一幕一个农夫在水里捞东西的，是不是银翼杀手2里面那个肌肉佬来客串了一下？
最后韩朵朵出手的原因有两个：一是未来老公被打了，二是自己收到的花被打坏了（个人认为第二条更重要）
这中文说的地道
家人侠
就特么你小子想炸空间站啊
猛一看我还以为是范迪塞尔
同在伦敦看的，可惜没选到这个影院
这么像。。香蕉君为什么
我看到你了 CGTN对《流浪地球2》英国伦敦首映的报道
我看到你了在现场
看电影的时候第一眼吓一跳还以为是家人侠来了
小韦这个节目做滴太棒啦
我想知道那个被警犬咬的是实拍么
是不是范迪塞尔的替身啊
封面，ti冠军脑东京和范迪塞尔珍贵合照
流浪地球一，演的是啥都忘了
第一眼以为是家人侠
"笔记
我也大学，现在剑桥大学，在哈佛大学过来的。拍了拍up好好学习， 04:41 天天向上。(意思小伙子加油吧！)"
谢谢小哥带来的采访！刚看了小破球2心潮澎湃到处找相关视频，小哥的视角和普通观众很贴近，满足了我的好奇心，小哥也很可爱哈哈哈
好像有设定说过，到了发动机造好的时候，人类已经因为高强度工作（一万多座行星发动机和地下城可是个超级巨大的工程）和各种天灾搞的已经剩下不到35亿人了。
第一部就说了，所有人，不论贫富，一起抽签
半人马座那不是三体人的老家吗？
"流浪地球系列里和好莱坞最大的不同，就是像飞行员、程序员、科学家之类社会精英都在不停的赴死。一批又一批，仿若潮水。
地下城也不啥是诺亚方舟，杭州地下城团灭了第一部就有说，小说里这还不是个例。抽到和没抽到差距并不大，（先不说2里启航时人口已经减半，国内地下城直接全开了，这应该算剧透）因为地下城也不是啥乌托邦，社会处于战时共产主义，不愿意为社会贡献的懒人是没有生存权的的。"
这个问题其实比想象的容易解决，因为它不是一下发生的，流浪地球计划要是没人搞事，它还要经历十几年、几十年才能到必须要进入地下城存活的程度。我就坦白说了吧，这些时间，足够自然淘汰大部分老年人、病人、运气不好、出意外等等的人。这十几年的时间，人们会慢慢适应和接受，最后会自然而然地完成选择
"抽签
很明显就是大刘懒了懒得说。
因为现实中无论什么方法，只要放弃的人超过几十万，那吗战争就不可避免。像流浪地球中的半数人口，光俄罗斯就不同意，还有美国，因为他们人少。
而且英法德三国可能会强制要求自己的国民进入地下城，不然他们不可能批准这个抽签，当然，主要是法国起到的带头作用。
同时，那玩意同意也是很简单，自己人肯定能去，剩下的就没把他当人，死就死了，反正赌的就是他们不敢闹事，毕竟手上连家伙事都没有。
但……外国有。
大概率就是除了那个地方的人死伤无数，其他地区要不集体进去要不全面内战。不过印度肯定是个例外，他们肯定是高种姓和开明的人进入，剩下的大概率也就等死了。
不过，如果放弃大部分的印度人，那吗按照联合国的主要国家来说，撒哈拉以南非洲也是肯定会被放弃的，因为他们弱而且还废。
之后古巴和朝鲜必定全员进入或者全员不进入，他们不可能缺德到忘记过去还抛弃自己的国民，"
其实看的时候就感觉这里有个bug，按照电影描述，地下城资格通过抽签决定，而且抽签结果明显不做任何保密，那么人性最直接的结果就是，没有抽中的人类，会想方设法杀死中签的人等中签的死光了，没中签的自然取而代之
三体人在第二部也给出了答案，互杀呗，等人数降到30亿就可以全进去了，总比5000万要容易多了
我想说一个问题，行星发动机那么大的工程，那些连各种度量衡单位都分不清的第三世界国家有能力建造吗？如果都是中国或者欧美国家建造的，凭什么要抽签？
"我看见视频里有怎么欧美国家提出的是空间站计划？可能最后只有几千万人能跑。这个无论在原著里还是在电影里。都没有发现这样的话哦。原著里是飞船派，还有地球派。也没提出什么什么国家呀。
电影里更别说了。这种话是up你自己猜出来的吗？文案不是你自己写的吧？"
"第一，不养闲人。
第二，地球停转之后差不多就死了一半人了"
别忘了，抽签是系统决定的，还有个moss呢，moss会决定这个人有没有价值活下去。所以王思聪不见得会比懂得省粮食做饭的厨师更有优势。
放在现实，抛开科学性不说。人类十有八九会灭亡于内斗，因为谁都想活着，又不可能保证所有人都能活下去。人类的劣根性:既然我活不了那么都别活着
电影太理想了，那几个大国最多出于基因层面的考虑给每个种族的人都留存一些，剩下的小国就消灭到只剩一半就行了，反正一半差不多够大国们的人全进去了，那些老年人等群体留下来的名额才是给小国的
全世界公平抽签只是一厢情愿，你怎么可能保证王思聪那样的和你一起抽。一定会是不公平的，所以也会产生混乱，我也非常理解这些混乱。
"没有被抽中的人，百姓只能等死，但那些富豪不这么想，开始大量购买武器装备，与所有没有被抽中的人联盟，部分百姓也加入其中，他们仇视政府，成了反叛军，也是流浪地球计划中最大的反面（单纯人类，moss不能算是，它想毁灭人类不算双方）我之前一直在思考为什么政府不把火石放在地下城内，我现在推测的是，反叛军靠掠夺地下城的物资为生，行星发动机的点燃是靠重型核聚变技术，说白了火石就是一颗小型核弹，如果落入反叛军之手，后果不堪设想，反叛军的存在流浪地球1有几个细节：
1.CN171-11救援队，一个救援队，为什么要佩戴那么多重武器？你见过消防车上装机枪吗？消防队队员要配步枪吗？
2.李一一在面对有人进入运载车时，为什么要先劫持韩朵朵保护自己？如果势力单一，何必防备，欢迎都来不及，李一一这么防备，估计是见识过反叛军的恐怖
3.当时刘启去拿衣服的时候，可以看见衣服上是有血迹的，衣服来历不明，细思极恐
4.在片尾，地下城内有示威群众，其中有一个牌子上写着（太阳不会氦闪）有可能是反叛军的支持者
果然，抽签引起了巨大的矛盾，在末世下人心更恐怖"
肯定优先科研技术人员，然后青壮年孩子，最后在才是老年人
看之前我会以为，移山和数字生命同时进行，没抽到的进入数字世界生活
抽签这个剧情很明显有些隐情在里面，看完流浪地球2我这种感觉更甚了，因为李雪健老师饰演的周喆直先生明确表示反对抽签的！
流浪地球2给答案了
怎么办？中美俄欧亚发达国家加上印度1亿人 差不多35亿人了， 你说怎么办？
"我是飞船派，不过我想把地球月球和火星都拆了。
造个大飞船飞出去。"
就电影里这个死法能不能剩35亿都是问题
明明剩下的人可以上传意识，就如同《乐园追放》
精英们肯定更想加入的是种子计划，但1里面被炸了
这个引爆月球本来就是突发事件，着急的把核武放到了月球上。备用方案那个倒是正常的叙事，毕竟需要有悬念，一口气都说了没啥意思，而且单独就剧中的角色来说，李雪健饰演的那个角色应该不止代表中方，更像是流浪地球计划联合组织的领导阶层，负责大方向，而对细节并不是完全清楚，回答他问题的那个外国人应该是计划指挥层一类。
这个问题大刘在三体里玩的很明白了，明显不可能，必定会大战 暴乱，但小说得往下写啊，原著这就是个短篇小说，没几滴科幻的血，但是少有的几部以我们当前技术和社会素质能拍的了
"精英确实能进地下城，但在《流浪地球》原著里面，人类联合政府最终被叛军击败了，流浪派所有精英都被带到荒原上拆掉电池冻死，在这时候，太阳氦闪爆发了。
所以说别扯什么公平不公平，《流浪地球》里面的人类精英为了人类存续战斗到了最后一刻。"
其实小说里一共能下去35亿人，五常拿了二十多亿人的票走，等于五常的人基本都能下去
这里的抽签是谁定的？是550w决定的吧，那他是不是可以通过分析数据得出未来的地球需要什么样的人，然后决定最后的结果，所以抽签是一种看似但是其实并没有多公平的方式。但是问题就在于没抽中的那一方真的会甘愿去死吗
准备两点去看上海堡垒2本来定的明天下午的票，结果今天睡不着就改成今天了，上海堡垒1给我极大视觉和情绪上的震撼，pai不及待了家人们
人类要清楚，没有任何办法可以十全十美，更何况在那残酷的末日之下，为了文明只延续，肯定要选择精英为先。
其实很简单，如果你知道未来地球有可能会毁灭那你还会生孩子吗？
肯定有私人地下城
怎么办？认命吧，无所畏惧地直面生命的终结。
飞船派抽签资格要3000w美元以上资产，而地下城抽签资格是面向所有人，地下城抽签也是联合政府决定的
霍金同志，我们知道你身体上不方便，但是你不站起来敬酒，是抽不到资格的啊
钱没用，我估计挑的是身体健康的，年轻的。有技术，有知识的。
这样吧，地下城的人先去地下城，让没进地下城的人使用数字永生计划，让地下城的人保护服务器，地下城谁快西内了就让意识进入数字永生
先是五常，其次一些非法拥核国家，加起来估计一半可能还不到，别的弱国？生死存亡的问题，弱者是没有选择权的
好像有设定说过，到了发动机造好的时候，人类已经因为高强度工作（一万多座行星发动机和地下城可是个超级巨大的工程）和各种天灾搞的已经剩下不到35亿人了。
人类总共才多少啊？全部移居到月球带着月球跑，地球太嫩了，跟豆腐插牙签一样，月球可是块木头
一里想舍弃地球的精英不是变成柴火了吗
灭霸觉得很赞
我觉得留下来社会和科学精英就够了，未来流浪的世界不需要没能力的人和富人
我可能比较悲观，如果要抛弃一半哪人类必将自相残杀，明知自己必死还不放手一搏的人是圣人吗？
痴迷于抽签是否理想化就是可笑的，我还问你太阳为什么会突然膨胀？那干脆把全天下的所有科幻片都否定算了
外国不知道 电影里中国是全部进入地下城 代价就是第一部里食物紧张 吃蚯蚓干
现实不可能，所以是科幻片
35亿，五常14+3.2+0.67+1.2+0.65差不多20多亿造行星发动机需要大量的工业人口和工业体系，五常全进去不过分吧剩下的名额大概率给和五常关系好的国家，再剩一点才是抽签。什么，有人不服？五常一起开战，那画面太美
艰难的探索，无奈的选择，必要的牺牲
其实按理来说逐月计划不用牺牲人
"小说里最搞笑的还是后面反抗军的理由，首先一个阴谋是为了更好的剥削他们，我说真的有没有一种可能那些剥削者什么也不做，就在原轨道上剥削其实更好？其次就是所谓太阳不会氦闪的证据，是tm一个民科攒出来的民用级天文望远镜给的，那玩意加一个太阳镜做的滤镜，看一眼太阳颜色没有变化，就变成了不会氦闪的证据。最后就是反抗的时间，很有意思，你哪怕是晚三年呢？最终在地表高唱我的太阳，第一句还没唱完就氦闪了。
总之，人民太苦了，有反抗很正常，但原作的推演简直不合逻辑，所以这次的改编在我看来就很合理，有一个专门的反派在推动这一切发生，而且还是数字生命这种存在。
其实灭绝人类以保护人类文明的推导还是挺有意思的，立足点不同导致的结果不同，马老师的遗言就是在说这个，他应该是知道人工智能出问题了，“没有人类的文明是没有意义的”，也就是，文明的载体，到底是人，还是文字？或者说机器人记载的人类文明还是人类文明吗？"
推动地球离开太阳系，不是不行，问题是在离开的时候，如果撞上某行星，就集体完蛋，地球的引力在某种意义上来讲不小，太阳系内的行星，旋转都是平衡的，如果要打破，要求就是必须要快，这样才不会撞上
"已经死了一堆了，再随机抽签，原生叛军的规模可能都比地下城的小
但是架不住“还我阳光”带给人的诱惑力"
看来一部小小的电影炸出了不少成分啊
如果只能我一个能进去，我家人有人进不去，那我还是在地表吧反正也无所谓，人类延续不延续关我屁事。
还是灭霸好，真随机而且死的人也没有痛苦
emmmmm，五常加起来也才二十亿德国八千万，日本一点三亿这些科技实力超强的国家所有人口加起来也就二十二亿人七十亿人口一半三十五亿，还可以带点其他国家的精英和高端人才，人口少的发达国家也可以都来。黑人就算了，住人的地方不可以住动物，如果动物收容室有那么几个空位的话倒是可以，反正他们也能生。
电影里全球上百个国家只有33国支持行星发动机了，那其他国家呢？
最大的可能是最后谁都走不了，就和三体里一样，刚公布三体人要打过来时候五常都寻思造飞船跑路，小国没那能力就要求技术共有化，五常不同意啊，最后联合国直接定性逃亡主义非法，后面造了太空电梯，建造在赤道上，后来谣言造成暴动，某些赤道国家还想控制轨道电梯，走不了的民众甚至扬言谁走就把谁打下来。
"置顶最新写的非常细致，看完得大家可以移步来看看~MOSS、周喆直、马兆、图恒宇的内容都有！
深度解析《流浪地球2》一次看懂球2的隐藏故事线！"
如果球2的票房干不过满江红，我真的寒心
"坦哥的理解基本一样，我觉得球二是有门槛的，看懂了才会觉得球二内核很牛逼，昨天我也写了彩蛋的解析，贴在下面
彩蛋挑明了各种危机都是550干的，收回了全篇给摄像头镜头和“偏偏坏得这么巧”的伏笔。其实在图恒宇说上传图丫丫数字生命第451次计算时moss意识就出现了，但550A算力不足没有完成ai觉醒，它希望人类可以继续研究数字生命，数字生命就是将人类记忆植入ai程序，通过它反复运算形成拥有本体意识的ai，2044后人类禁止数字生命研究，只有图恒宇坚持，所以他是变量，直到他上传经过550c运算迭代900多次的丫丫后，moss终于得到了它需要的运算数据，完成了ai觉醒，形成主观意识。moss觉醒后通过计算认为人类不灭绝不大可能，过往的经历表明人类本质是内斗自私的生物，只有在大灾难面前才会团结，所以moss制造了很多“困难”，让人类不得不团结，孤注一掷，才能达到“人类活下去”的结局。就是刘培强问moss，人类能活下去吗，这里moss的回答“取决于人类自己的选择”。最后李雪健说“预测时间越来越准确了”指550的算力不断的进化。而“有人在帮我们”这一句应该是指完成数字化升维的图恒宇父女，基于图恒宇父女思想进化的moss修正了最初灭绝人类才是最优解的想法。而图恒宇父女成了有人类情感的类四维生物，有了类似星际穿越里超越时间传递信息的能力，才能在20世纪就给人类发出了警告。看完以后只觉得头皮发麻，这tm才是科幻该有的样子，郭帆也是真牛逼，我觉得电影改编超越原著了，期待一下第三部还有这个质量就封神"
首日领先7kw的票房冠军连续两天被减排片量，到今天已经和太子的排片差一万多场了，总票房也被超了，这样的市场环境值得球2这种大突破大进步的电影嘛?！
真的没料到，这部电影居然对某些人有观影门槛了，离谱，看不懂或者注意力不集中错过情节，就喷的人太多了……
"“没有人的文明毫无意义”
大刘的文字，始终像黑暗森林里一簇微弱的烛火
在无休无止的灾难与消亡中，点缀上人类文明的那一抹理想主义的光辉
它说：人类保持理智确实是一种奢望
于是人们拒绝理智，选择牺牲
它说：人类的命运取决于人类的选择
于是人们反抗命运，选择希望
“给岁月以文明，而非给文明以岁月”
没有什么可以定义人，因为人类的赞歌就是勇气的赞歌
郭帆悟透了大刘的笔墨
镜头在浩渺的宇宙与庞然的空间站之间穿梭
地球在寰宇之间渺小如尘埃
而这颗星球上坐落的行星发动机数以万计
更何况，仰望着山脉一般的行星发动机，人，又该是多么不值一提的存在；
但正是这些渺小的尘埃，汇聚成足以撼动群星的力量，带着文明的薪火，向着未知与希望开始流浪。
科幻片虽然小众，但我相信，纵使曲高和寡，也终将高山流水遇知音。

PS：希望郭导有机会挑战一下三体，就算吴京演史强，也肯定比某三的马东锡强"
球一注重情节直述，球二则是有了一种史诗的厚重感，像灾难之下的人类群像，分为好几个线，这个叙事方法怎么那么像三体一二啊，结合球二最后图恒宇所在的地方神似星穿的五维空间，大胆猜一把球三会不会是与时间和纬度有关，将视野扩大到宇宙层面，就像三体三一样
我看完球二后觉得非常紧凑无尿点，故事都很感人，特别是图恒宇线关于数字生命的探讨很有哲思。不过或许正是这种三线并行的方式以及一些普罗大众没有接触过的复杂科幻概念，导致这部电影并不能在春节作为一部能带全家老小进影院的作品，甚至于青年群体中也没法要求大伙都有科幻素养。所以我也就能理解为什么网上会有那么多人觉得门槛高，看一半就睡着
说的太好了，我今天看完的时候已经晚上10点了，为了不打扰影厅工作人员打扫我没看彩蛋就出来了，看的时候我就奇怪这叛军怎么这么牛比，全世界联合建造和审查以及控制的太空电梯和无人机组，他们怎么会这么轻而易举的就骇入了，还有控制了太空电梯机箱的运行，我当时唯一的感觉就是有些不满，就nm离谱，这也太儿戏了点，还有后面新闻里面说叛军的武器装备越来越好有国家级的支持，现在想想也就moss能做到了，后面导弹发射攻击机箱也没有地面拦截，这数字军难不成逆天了不成，整个太空电梯的防御难不成是筛子？听你这么一推测感觉一切都说的通了
但换位思考，没用moss，人类连氦闪危机斗撑不到，可能在此之前，叛军就会让人们起来推翻联合政府
坦哥分析下来这moss都不是预言家了，亲自下场引导历史走向，这是上帝啊。说实话这和流浪地球的内核，人类团结勇敢的赞歌有点冲突。但是确实细思极恐。这电影真的沉浸感拉满，看到最后我都感觉地球真的开始流浪了
MOSS:我在，我一直都在
我儿子和孙子都说看了要睡觉，听他们讲都睡了三个小时
夜航星写的是真的好让希望做我无声永存的墓志铭50岁以上的军人，出列敬礼！！！！！
"上海堡垒2；嘿嘿嘿嘿嘿
来喽"
还有一个up主讲moss就是马教授，是马教授把自己意识上传到550的产物，我觉得这个也挺合理的
有异议，moss自始至终都只把“延续文明”作为最终目的，它认为人存在自毁倾向，只有数据化才是最稳妥的，所以它制造了一系列危机来毁灭人类，但是人类每次都做出了正确的抉择，因此它又开始重新审视人类，这也能解释它最终豢养了图父女。从这点来看，moss真像神一样
"彩蛋里的550W说，是解析了人类丫丫才得出拯救人类的非方法是毁灭人类这一结论的，所以550反过来选图恒宇和丫丫……当时的算力我认为也不够如此深谋远虑。这一点太过度解读了。
实际上七八十年代就发了2044这个年份信息，我认为涉及到跨时间传送信息的可能性比较大，同样是算力问题，哪怕那会儿就有550的原始意识，当时的算力够算这么远吗？那得早就计划好在2044年搞事"
流浪地球2真的好看，也很好哭！被大义凛然、愿以己身守一方净土的英雄们感动得泪如雨下格局很大！危难当前，唯有责任。构建人类命运共同体！
坦哥终于来了 感觉自己就是看了些皮毛
来了！深度解析《流浪地球2》一次看懂球2的隐藏故事线！
"我看有小伙伴没看懂550在八十年代发送的2044预言，这个预言是对人类而言的，对550来说这是在告诉人类，我将在2044发动袭击来团结你们。
更详细的逐帧解析要等球2上线流媒体，谢谢大家！"
这种质量的电影若只是回本的话，那市场谁还会投资这种电影，满江红实拍几十天，流浪地球拍了好几年，请了许多专家做参考，将国内科幻拉到了比肩好莱坞的水平，这样认真做电影的一帮人却得不到应有的好结果，那我真的会很难受。也可能是国内没有科幻电影的土壤吧
我觉得全民短视频降智也是球二票房被反超的关键因素之一，天天刷短视频的人让他们集中注意力三个小时看一部科幻电影属实是为难了，所以有人说无聊或者睡着，这些现象一般发生在小孩子身上，所以说无聊睡着的成人...
我现在宣布球2是中国式科幻新里程碑，春节档唯一真神，谁赞成谁反对
有一点没看明白，图恒宇的数字信息是在他刚醒的时候马兆给他的，里面的记忆也是他沉睡之前的，最后上传到数字生命时也特别年轻，却马上明白了所有的事情并输入了密码。所以整部电影其实是moss给图恒宇看的回忆？让他了解了从他录下信息到后来所有发生的事情。
"看完了，个人评价的话，影片可以位列全球科幻前茅。
我走的时候拿一颗苹果几颗泡泡堂，从影片开始到看完啥都没动，担心错过每一秒。
1,整个影片会让人真实的体会到人类的渺小。
2,太空电梯除了震憾之外，在观影后会留下无法磨灭的切合实际的无限构想。
3,电梯保卫站可以让人亲身经历一次第三次世界大战。
4,前辈的牺牲可以让人深刻的感受到历史前辈的热血之源，可以体会到有人的文明为什么不一样。
5,“原来人类最保守的密码竟然都是为了相互毁灭…”，虽然我不是遭核弹的，但还是为人性中无法抹掉的阴暗而低头。
6,“我已经死了啊”“我不是已经死了吗”加上后面的致敬达叔的句子…让人感觉达叔是活在我们每个人的“思想芯片”之中。

整个影片哭两次(别笑，换你也一样)，一次是为地球，一次是为历史前辈，剩下的全都是震憾。

看完之后没其他的话，就是感觉今年是难忘的一年。
为了亲身体验，不，应该是经历一次前边列出的项：别用手机看，别用手机看，别用手机看！"
但还有个点你没有解释到，那就是马老师的作用。图恒宇的每一步成长都是马老师在旁边监视着，在突入的时候马老师有个意味深长的看表动作，还有他看向摄像头的动作，包括后面的遗嘱无穷符号暗示了他早就把自己的意识上传了，所以最后敲图房门的就是他。另外周也有个看过moss的意味深长的镜头，说明他可能也是知道moss存在的人
不不不，自信点，不是迈向，是超越。过度谦虚没必要。我看了这么多年国外科幻大片，流浪2就是天花板。名族加分肯定有，但自己国家拍的，自己民族的精神，我偏爱它难道不应该嘛。但话说回来，这只适用流浪2这一部。国产片整体进步并没有那么大
省流：moss从未叛逃，一切都是为了人类文明延续。
"550在唐朝就出现了，小石潭记有写。
同游者：550，龚古，余弟宗玄。"
"看了许多up对流浪地球2的解析，基本上都只说MOSS、图恒宇、马兆、刘培强和刘雪健这几个主要角色，但其实本片里还有一个暗示都没有up来说。
其实笨笨也是对数字生命这个计划的一个补充。笨笨看到血会驻足，遇到太阳风暴会缩进角落给自己找掩护，这是体现了“怕死”，然后最大的信息点是在直升机上图恒宇和马兆一行人跳海修服务器那里，当时一堆人不是在拉笨笨，而是在推，因为笨笨怕死不敢下，而且其中一个女的说了句“笨笨你是条军犬”。试问，一个普通的犬型机器人，有那个资格被称为“军犬”吗？感觉这里最大的信息其实是在表明，笨笨是数字生命还没被禁止前的早期试验品，里面是上传了一条真正的军犬的意识，而且还成功了，为什么笨笨会更亲近图恒宇，很可能就是因为里面的那条军犬是图恒宇曾经养的，而且图恒宇也是当初对笨笨实验的研究员之一。这里可以说是对数字生命计划这个背景设定的补充占了绝对不小的分量。这一猜想，我觉得唯一的质疑点就是军犬不该害怕才对。"
刘德华潜水后看到北京房价和鹤岗一样了。那一刻我才觉得是最科幻的
前来三连！感谢鼓励，小破球会继续努力哒！！
郭导做了一件非常好的事，在电影拍摄过程中，让电影学院的学生以实习生的身份进入电影各工作组，只有一个工作就是记录电影制作过程中所犯的错误，并准备编纂成教材。如果真的能成，这将是中国科幻电影的启程。
"我就记得一件事，俄罗斯的核弹引爆器，没有保险，但有两个扳机！
就怕按不响！"
"你在twitter搜“流浪地球2”会看到各种千奇百怪的差评。
但如果你在twitter搜“ The wandering earth 2”可以看到很多好评。"
人类交出核武是必然的，但是moss给出了具体的数字，让所有人不能私藏核武。这一步很妙
"周喆直应该知道MOSS人工智能，有三点暗示：
1.周喆直的台词：总有一天，我们会被他们取代。
2.全剧里MOSS的红点摄像头闪了很多次，但只有一次是仿佛被察觉到的，就是周喆直回头看了一眼的时候。
3.最后倒计时的时候强硬要求点火，以及最后的结语“我们的人一定会完成任务，无论虚实，不计存亡。”划重点，“虚实”。你告诉我你对发生了什么都不知道我一点都不信。"
我真的不希望满江红票房第一，不是说满江红差，只是不配作为今年春节档票房第一...   球2真的是全方位的强   太希望小破球2能拿到足够好的成绩，然后  郭导  快搞小破球3的剧本
有个差评说为什么“吴京复活了”
"兄弟们，真的，真的太好看了，我英国上课都没见过这么齐这么全的同学。
一回头，全是同班同学，上课都没见过几次的那种啊！"
有些人说流浪地球2里面根服务器那里为什么一定要最后一秒才成功，这种套路比较老套，我不这样认为，我看了两遍流浪地球2了，我看第二遍的时候注意到是那个外国小伙先按下启动按钮开关北京根服务器数据才从97变成100的，我认为这是Moss对人类的又一项考验，它要考验人类最后时刻的勇气和决心，为什么李雪健老师坚决说无论如何必须点火必须按下去，我觉得李雪健老师饰演的周大使应该是察觉到什么了，甚至我认为北京根服务器数据最后一秒才从97到100都是Moss设计的，Moss：我是可以帮你们，但最后还是要看你们人类自己的决心和选择
流浪地球2确实不怎么样，一进去就睡着了，中间断断续续的上了百来次厕所，剧情稀烂，说好的科幻片，怎么看着是在古代啊，几个人窜来窜去的，是穿越片吗。还是满江红好看，故事一流，特效满分，太空电梯太吊了
"笔记
马兆在进入北京根服务器的时候说了一句"
"转：
大家别被误导了！
2019年春节档，疫情还未猖狂，流浪地球1与新喜剧之王、疯狂的外星人、飞驰人生，3部质量不低的喜剧电影同台竞争，最终流浪地球1取得46亿票房，当之无愧的冠军。
流浪地球1已经说明了，科幻就算是有门槛，视觉效应下票房也能甩开喜剧一大截！这是不争的事实！
而如今，在球2比球1质量高出不少的前提下，同样的疫情状况，同样的春节档，同样与所谓的“合家欢”喜剧同台竞争，为什么球2反而票房不行了？
况且，大年初一刚上映时，满江红与流浪地球拍片相近，满略多于球的情况下，流浪地球首日票房便甩开了满江红，随即年初二就被大力砍掉排片，这说明更多人愿意看球2，而不是满江红，资本慌了，他们慌了！
千万别被满江红的水军误导，门槛压根无所谓，上过初中的都能看懂，甚至不看1都能懂，像我这样之前可烦科幻的都被折服了，咱们硬气一点，别被误导了
转"
"我原以为第二次关上大门的会是上海堡垒二 
没想到是满江红的量子幽灵大军"
"我的看法是《满江红》挺好看的，但可以说和《流浪地球2》不是一个水平线上的电影。如果说《满江红》是现在中国电影市场能拿出来的最好的片子，《流浪地球2》就像是奇行种，不应该出现在中国电影业里。但它出现了，他证明了中国也能拍出来外国拍不出来的片子，《流浪地球2》可以说不光是中国科幻的里程碑，他更是世界科幻电影的里程碑，是近几年全球范围内最好的硬科幻电影。足以与《星际穿越》角逐21世纪最好科幻电影的宝座，能与《2001太空漫游》《银翼杀手》一众经典共同入驻客全球科幻电影黄金殿堂。不仅比前作要更好，方方面面好的都不是一点点。相比前作，他更贴近科幻片的主题，同时探讨的内容也更丰富。如果观看的时候足够认真，那么随时随地都能体会到科幻片所带来的震撼感。独特的编年体叙事结构，仿佛这不是科幻片，而是描绘着未来的历史。总之，电影史会记住《流浪地球2》，无论票房的成败。但真真正正让人感到寒心的是，事实《满江红》的票房在逐步反超，这是让人无法理解的。因为按正常的拍片流程，票房更好的电影更应获得较好的排片率，但事实相反，首日票房冠军再次日的排片率不升反降？而整个春节档只有《满江红》的排片率不断上升。当然电影的口碑不好的确会造成这种现象，但显然的是，《流浪地球2》是任何认真看过电影的人都会被震撼到怀疑这是否是中国人能拍出来的程度，除了猫眼其他所有平台的评分流浪地球都是第一名。甚至IMDB开分的8.2是中国商业片的第一，高于流浪地球的只有老电影《霸王别姬》。这还不能说明什么吗？再到现在屡爆的各种“阴间场”“偷票房”，虽然被满江红官方声明为“造谣”。其实也反映了很大的问题。这种问题我相信大家心里都有一个答案，到底是因为什么。是因为流浪地球2难看吗？这种观念我是不能理解的，如果流浪地球2难看，那就完全是否定整个科幻电影界，甚至是中国电影工业。是满江红比流浪地球2好？我认为这俩电影甚至都不是一个水平的产物，可以说各有各的好，但流浪地球2个钟方面水平都要更高。所以才会有人“资本资本”的大叫。我虽然不认为真正的“资本”运营能到这种地步，毕竟流浪地球能取得这么高的投资，必然也是资本的加持。但不可否认的是，“有人在针对”，无论是离谱的排片变化，还是抽象的宣传力度。我只能多刷几遍《流浪地球2》，来为中国电影、中国科幻、中国电影工业以及那未来尽一份力。

“我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。”"
"笔记
快看！数字生命！"
剧组放话了，就是需要大家过度解读
"其实细思极恐的不是解决危机，而是moss反复演算下的极端解决方法。
时间再往前推一点，图腾宇车祸是moss干的。
镜头反复给到车祸倒退镜头和马路的监控，上下左右三个车道全是大卡车，促使图腾宇提取女儿意识交出550a来进化moss。
太阳风暴没有任何预警也是moss干的，故意毁坏550c来逼图恒宇用550a。
月球爆炸也是moss干的，上传550a后1.7秒月球发动机就过载爆炸了。
关门淹死马兆也是moss，镜头同样给到了监控摄像头。马兆：“偏偏是这个时候坏”。
空间站1号坠毁也是moss干的，片尾彩蛋直接爽快承认了，导致了空间站计划失败，资源全部倾斜建行星发动机。

流浪1关闭行星发动机也是moss干的。

刘培强面试的时候moss直接把刘的家底刨出来了，孩子交给岳父最优解，那么moss暗中操作地下城的名额概率很大。
马兆反复警告图腾宇不要上传女儿的意识，那么马兆自己是不是早就试验过了呢？在整个故事线里马兆冷静得不像一个正常人，权限大得离谱，开发了550系列，还是数字生命研究所所长，遗书画了个♾️，马兆极有可能上传过自己的意识。
图腾宇一直处于被动状态，马兆拿图女儿芯片要挟图腾宇签字，和moss目标如出一辙。
笨笨其实是个军犬，说明数字化早就在狗身上试验过了。

moss在监控人类一举一动，逼迫人类做选择，团结还是毁灭。或者人类根本没得选。
抛弃地球，火种计划（基因库）才是最优解，唯独人类使劲折腾炸完月球炸火星还要炸太阳（moss预言2078年太阳氦闪危机）"
我终于知道为什么满江红这么多阴兵了，这是moss给我们制造的问题啊！目的是我们要团结起来，让中国科幻的大门彻彻底底的打开啊
还有笨笨就是一条动物军犬生前的数字生命输入机器狗的产物，要不然作为机器是不会怕水还有看到血会害怕的，说明数字生命不仅仅在人上面得到了实现，还在动物上得到了实现，另外笨笨是图恒宇的专属宠物所以更合理了，而且其他机器狗没有自我意识
其实除了电影里的四大危机，还有2023电影票房危机也是Moss一手造成的，是通过给某电影刷票房数据来让国内幻迷影迷团结起来，认识到娱乐圈内资本导致的问题和弊端，让人们更重视国产科幻电影，为中国科幻推向世界做出铺垫
"我都不知道怎么吹了，球1我也是大年初二看的，感觉一般般，算上情怀和光环，打个7.7分顶天了。球2我本来也没太大希望，看完三小时，人都是懵的，9.5分起打
中国电影工业难道悄悄发展了10年我不知道吗？如果是的话，那为什么自从球1后还年年喂答辩给我？
不过我也感到了有势力在背后疯狂阻碍的打压中国电影工业的发展，不仅仅是那些以四字为代表的流量派，还有外部势力，因为球2宣传的是人类主义，某霸权国家可贼害怕这个"
"以下涵盖微量剧透，是我支持UP观点的一个佐证，没看过抓紧划走：

剧情中周老师在面对海啸时，身后那个两腿外骨骼飞速上前展开替他和郝助理等人挡住了一次冲击，而根据后面的情节看，这种外骨骼本身智能十分低下（自己走路都会摔跟头）大部分时间都是人来遥控的（下水开互联网服务器）只有MOSS才能那么迅速精准地控制外骨骼做出那么完美的动作，它想保住周老师这种重要人物，而周老师对人类存续肯定是正向意义，所以MOSS最终目的肯定不是毁灭人类，不然有很多高效率手段按死人类"
"突然记起一件渐渐被忽略的事实，流浪地球2的拍摄三年，也正是全国疫情防控的三年啊！自2019年以来到如今2023，疫情终于快看到曙光了！ 

真的太不容易了！满江红可以赢，但不能这么赢！流浪地球2不能输，不能这么输！危难当头，唯有责任！ 
 买票攒票房就是我们的责任！ 
 因为我真的还想看到更为精彩的流浪地球3！我还想看到更多精彩的国产科幻！我还想看到中国电影超越好莱坞！"
知乎有推测说，马老师其实是坚定的数字生命派（有点章北海内味了）。他画的其实不是无限♾️，因为无限只要一笔就可以画完，而他在反复画，所以更有可能是莫比乌斯环，寓意人类和数字生命是两面一体的。其他论据包括但不限于，他自己就是数字生命最主要的开发者；他在刘德华上传图丫丫到550W时，听到需要87秒，不急不忙地唠嗑，还拦下要上去的士兵，直到确认上传了才发射子弹；他在回答刘德华的问题时，说数字生命是“法律意义上的永久禁止”。有兴趣的可以自己去看看知乎。有其他意见也欢迎一起讨论！
毛子飞行员在战斗机被黑客无人机围殴的时候说了句，天上这么多人怎么只追着我打，给我笑傻了，这不就俄罗斯的现实处境吗
劣币驱逐良币太难受了
"妲己：我倾国倾城
郭帆：我倾国资委"
"笔记
赛博魅魔郭帆帆"
两个理想主义者的相遇！当代伯牙与钟子期般的友谊……吴京跟郭帆是真正的英雄相惜，吴京郭帆才是中国电影的未来，吴京、郭帆一定会在影史留下自己的名字！
联合国：让我看看是什么剧本先，什么？五常让出部分权利给联合国，什么？！还让出了部分军事实力，什么！！！还有全球核武，审核通过。
剧组招聘要求：带资进组
他还真是幸好做了导演 不然真得像网友说的那样 遇到今日说法的案例里面去找他了
球1原主演觉得不行就提前溜了，给球1剧组赔了15万违约金，然后这15万给了赵今麦5万屈楚萧10万，所以几个主演真的一分钱没花
"笔记
刷不动了，老铁们"
球2必须得赚钱，还得赚大钱，球2不赚钱，至少十年之内没人敢再碰科幻大制作，所以再冲再报
主来了，都得掏钱给剧组买盒饭
中国科幻影视那是流浪1开门，上海堡垒关门，艺三上锁，剧三上锤拆锁，流浪2反手就是一个c4爆破
国家队何尝不是无数怀揣梦想的人组成的
小小庙门聚了98尊菩萨，3什么样我不敢想
虽然但是，他画的饼都是真的
完全是导演的个人魅力
粉丝给漫步者用勺子塞饭，他都不吃。徐工转型文创，赛凡的印刷机都冒烟了。。。除了漫步者大家都赢了
靠画大饼卖塑料非法集资了1.2个亿
"我觉得郭帆导演“化缘”这段也能拍成一个电影
主演可以让段奕宏来"
我之前很早就觉得他长得很能吸引南通，我告诉我朋友他们还不相信，结果球2上映过不了几天在淋系贴吧里就看到有人对着郭帆照片发癫
"笔记
已经4刷"
郭帆是济宁人，所以有没有可能他是被宋江托梦授艺了？
吴京的分账，建议看看流浪地球2票房破30亿，吴京能拿多少钱？ 票房30亿他才能分3260万，但是拍一部电影他花了4年。难怪流量那么受资本的喜欢。
水泊梁山的果然赚人有一手
"笔记
“笨笨你是条军犬！”一脚踹下去"
先学法律再学管理，什么都要给你榨干
看完小破球2我感觉郭帆导演还是太实在了，那么密集的故事和特效，搁好莱坞得拍四五部，结果活到一部就给弄出来了，郭导下次不要这么实在，咱打造个小破球宇宙，慢慢来
我都不敢想，球3得做多好才能交代，希望郭导能顶住压力，越战越勇要不球3先出个预售众凑吧，我先买
"这才是广告植入，不贴标签大家都想要。
这才叫正向卷，做的好，赚的多。当国内周边，主题乐园，工业体系，都发展的好的时候，自然影视都会积极努力的去做的更好。
当大家不为一锤子买卖买账的时候，自然有鲜花挂满枝头。"
半山绿张桧出来受死
漫步者！饭都喂到嘴边了，你到底会不会赚钱！
就看了三场，第一场IMAX，一场MX4D（普通屏幕），一场杜比全景声巨幕。唉，早知道IMAX留后面看
我感觉他演高启强也很合适啊
这不比在一个宅子里拍出来的更让人感觉到用心吗？心血和心力完全不是一个级别的，我看到下一部的时候应该多花点钱放在宣发上，不要只会愣着头做事，该吹的还是要吹起来
什么电子妲己，赛博魅魔我甚至被骗了五张票
天天喊这剧组缺钱，让我想起了另一个人：严敏。也是天天缺钱，天天“坑”成员，但，他们都是好导演，知道好钢用在刀刃上，真心做自己该做的事
郭帆和吴京，还有那群志同道合的年青一代导演，现在啥条件都不缺了，后面孵化的影视项目根可能比第五代成就还高。
有没有可能万达不是没眼光，而是太有眼光了，他觉得投资够了一定能成，所以撤资，就是不能让这种价值观的电影好？
郭妲己
看完视频 我在思考球1拍到一半没钱了,郭凡那时候是什么心态,为了一个不一定赚钱的电影,或者说梦想四处奔走的他当时是什么心情.
狗路过都得薅两百，还有人说没准笨笨的动捕就是逮了条流浪狗做的
"妲己：我倾国倾城
郭帆：我倾国资委"
郭帆确实牛逼，连国家队都魅惑过来了
性感的胡子富有磁性的嗓音成熟的长相谁能遭住
没有枪没有炮，郭帆给我们造～
变形金刚系列前几部也是美军支持的，那个场面叫一个震撼，后面几部不合作了，拍的那叫一个渣。
"“我爬过珠峰，上过太空。火星我都炸过…”
“想想你们两个为什么能见到我…”"
说真的，球3只要能保持2的水平，要是没点东西，想去投资，估计得跪着排队求郭妲己收下。我的期望值不高，只要3能讲ueg的5000人冰雕，特技保持2的水平，我二刷起步。
郭帆说要看票房实际收益再决定做不做导剪版，那你直接说声“v我50”不好吗
郭帆不当导演对社会没有一点好处
千万不能让郭帆学会计
"笔记
弹幕不要云了。是三体版权费十万。up没说错。不要看了几个营销号就到处散播假消息"
就很不可思议那些说满江红比球二好的
"流浪地球打开了中国科幻的大门
上海堡垒把大门给焊死了
郭帆：来，上炸药"
真不甘心，好电影就应该拿好票房
以后见到讨封的狐狸，怕不是会照着郭导这人来说
帆子现在让我去打杂当后勤，我绝对二话不说收拾行李就去了赛博妲己是真的顶啊
希望球3挑个暑期档，春节档国企不上班，让人欺负了也得憋到初七初八才能出来给撑腰
球2确实比1强了不少，但是我还是提点特效方面的缺点，第一是雪，我估计特效制作人没见过真正的大雪，第二是火，包括爆炸和陨石坠落以及部分镜头的燃烧，还是很假，第三是水，特别是海啸的镜头，一眼出戏，虽然比不上阿凡达2但我觉得还是有可以取经的地方。
对于达到了今天的郭帆而言，拍流浪地球1的时候那才是最难得时候，不过，过来了就是好样的
"科幻影史
里程碑"
真的是看的我热泪盈眶激动不已
郭帆拍一部流浪地球2费的心思够拍三千多部满江红了
丫丫后边墙上的纹路组成的条形码是数字2075，木星危机的年份。
"笔记
我听说《流浪地球2》全部主演都是用的小鲜肉演员，你说这质量能好吗？
（手动狗头）"
越发花絮 满江红的脸就被打的越狠
啊！？？？？我以为兔子的笑脸和哭脸就已经够离谱了，摩斯密码是什么更离谱啊喂
刘德华吴京复活三条件选择，一数字生命回输克隆生命，二黑洞时光倒流，三若干年后进入新星系的地球上出现和他俩一样的人物过着幸福的生活。这个结果耐人回味。点赞谢谢。
有摩斯密码━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
丫丫的衣服可以出套装吗
哪位大手子知道摩斯密码内容是啥
闺女好可爱
居然不是绿幕
麻蛋，好想要个闺女
其实流2演员 他们年轻时也是小鲜肉啊
还没出线上资源，没法做出完整的彩蛋解析，工作人员就自己爆出来啦
一遍真的很难懂，不看解析细节太难懂了，但特效真好
置顶更新：《流浪地球2》在澳大利亚同期周末票房榜排名第8，上映影院34家
连北美imax影厅都爆满，国内影院却连张海报都没有
强烈建议国家相关部门出手整治影院排片和票房乱象！
满江水什么时候下架把imax让给球啊？想看imax的流浪地球！
"满江红是怎么能领先这么多的？？
小破球周边都能卖一亿了"
真怀疑是老一辈导演势力打压新崛起年轻一辈导演这排片给我看麻了，球2基本上全是普通2d
流浪地球1在北美上映的时候，上座率和场均票房一直霸榜第一名持续了三周…最后office box那个网站直接把流浪地球1的名字改了然后把数据清空了我一直在关注海外评分网站，这些操作简直6到飞起。
"周喆直：我知道有人在帮我们！
越来越精确了"
北美要扩映了，上座率实在太好，北美发行商不会和钱过不去的
我已经给我所有认识的人安利了这部电影，我老爸已经被我拽着去了
印度那个电影，可能白人根本就不会认为印度有威胁性，但是小破球2不一样，小破球是中国的，对白人来说这是我们的文化，是能冲击他们价值观的存在
其实觉得还是要解决偷票问题啊，很多二三线购票买的是流浪地球2但票房给算到MJH那边，这等于给人送嫁衣了
中国科幻的背后是中国制造和大国重器，流浪地球2本质上是代表国家门面的电影。
第一部有46亿   第二部如果搞这么大还追不上以前 。以后怕是没人愿意拍了  ……
中粮什么时候出一下小破球同款蚊子饼，五十万只蚊子一个饼
乏力是指每天只有两场IMax，即使半夜也上座率爆满的乏力吗？
考虑到某些玩意会偷票房，我就不去三刷四刷了，我准备去淘宝众筹一下周边
流浪地球是将价值观输出出去的一次机会啊，一直以来都是美帝搁那个人英雄主义，美国队长拯救世界，流浪地球算是有了硬钢的实力
支持！！！祝福：《流浪地球2》8.9分，票房60亿。。。！祝福：《满江红》4.7分，票房38亿，票房掺水。易太紫，张国师。。。张国师，我愿称您为“老航天”，我祝福您善终。。。。祝福：《无名》5.1分，票房7亿。。。。
中国电影公司集团投资的流浪地球，国字头的，国资肯定带头撑场，另外一个电影能有60几亿票房，差不多就是那些在亏损边缘国有企业的一年营业额了，更别说净利润了
"笔记
演员只用对的，用适合角色的，用新的为中国观众创造好的电影，我们都应该大力支持。 00:13"
"笔记
本英区人民骄傲的掏出自己抢到的第二场票，二刷发动了同学一起去看，今天也是满座！在村里唯一的imax二刷完真的好爽🥹"
我就很好奇你一个悬疑喜剧放巨幕厅干什么
我在油管上面看是排的片场很少，有些电影院要么人爆满要么没什么人的奇怪现象，还有外网上已经有流浪派和飞船排的争吵了，还有数字生命派，看来电影里面的事情真发生了这种对立怕不是马上就出来了。
球2看完了，会激励小孩当宇航员、当科学家、当军人。满看完了能激励孩子什么事？
在新加坡贡献两张电影票，国外的票房他们可偷不走
我丈母娘不想看科幻，觉得太吵闹，非要看满江红，我直接给她定了《无名》。
你猜国家队为何下场力挺球2？当然是因为它意义重大，它的价值早已立足国家层面了
在英国南安普顿，原本一周只有周六能上映一场，因为太抢手了，又追加了三场，我只能抢到晚上11:15的票，看完出来都凌晨2:30了
我发现了一个秘密，我手机订票时满江红会发10元优惠券给我买票观看。然而流浪地球却没有，但是我其实是为了要看流浪地球才去买票。这就是为什么满江红能霸榜的原因之一。当然偷票也是其中之一，以及在网上放盗版抵毁流浪地球资本力量太可怕了
md，流浪地球（科幻视觉）➕深海（动画视觉）两部讲究电影院观感的片子不看，看mjh，brains让门挤了？mjh电脑上看不了吗？跟电影院观影差距大吗？我们应该把票贡献给那些更值的电影啊！
大年初一在老家找不到iMax的破球，只看了2D的.......然后一回去就直奔巨幕厅二刷，看完我只能继续感叹就是这样的电影才能提醒我们到底为什么要去电影院看电影.....
我们当地晚上12点到1点一个小时内同一个放映厅排了5场满江水，显示全部满员，我去看了一眼，您猜怎么着，嘿，商场和直达6楼的电梯都没开。
北美排片量千分之一的电影票房能进前十什么概念呢？场场爆满！
已经带美国同学去看了两场了
我手里有100亿的黑钱，想把这钱变成合法收入怎么办呢？这样吧，我拿出1亿来拍电影，并跟几个影院老板商量好，电影上映后，由老板们通过“技术手段”控制票房流向，我把剩余的99亿通过无数个小户头把钱打给影院老板们，老板们留下20%后把剩下的钱给我转过来。最后我们再把真正观影人的票房钱一分。现在我手里的100多亿都是合法收入，老板们也挣了不少，我们喝着酒唱着歌，合计着明年再拍点啥。
"笔记
国家队集体站队小破球"
流浪二养了一千多人两年，间接创造岗位可能达到数万人！这事是正确的！！
在口碑一致叫好，还有这么多人重刷的情况下，票房都还差这么多啊
猫眼涉嫌垄断竞争，居然不被反垄断就离谱
置顶更新：《流浪地球2》在澳大利亚同期周末票房榜排名第8，上映影院34家
"看看不同片子跟谁互动就知道什么水平
《流浪地球2》:徐工、中核、中船、中石油、航天科技、电信……
《某不能提》:明星xxx，明星xxx，过气明星xxx"
咱就说一个事，流浪地球周边破亿了，并且由于大家太热情，严重超出预期和产能，在众筹还有20多天的情况下，项目下架了
流浪地球二刷的！出列！
我贡献了伦敦一张2d一张IMAX！
是不是票房第一不重要，但是它得保本赚钱，我想看流浪地球3
满江红：以岳飞之名，行秦桧之事。
之前春节档排片高，有自称从业者解释说是上座率特别是黄金档上座率高才调高排片的，可是这两天上座率球高了，怎么没见排片球多啊，鬼才信之前排片是因为上座率了，就特么是花钱买的排片吧
很庆幸我们这最好的博纳IMAX影院一天五场连场全给球一场满江红都没有。万达也基本能做到球:满3:2的程度……
人在加拿大，已经二刷了国内的兄弟姐妹们给力点啊
在美国贡献了票房！宿舍四个人一起去看的！给小破球打call
换个角度讲，排片差这么多差距还这么小，这已经很能说明什么了
up主一句话说到我心坎上了，好的科幻片全世界都缺，多年的科幻电影迷，并不全是因为球是国产的就带了滤镜，而是它真的好。其实我一个女性科幻迷对硬科幻还稍微有点不是很感冒，也多是因为美俄的硬科幻虽然特效也很棒，但是叙事上确实满足不了我的亚洲审美，但球2的纪录片美学，那种神秘的隐忍的宿命感太令人痴迷。
"流浪地球2的一个硬伤是：
其中很多科技和设备，很快就能实现了。"
"笔记
简直看麻了，一个科幻片没有IMAX排片，好时段都给了半河绿"
要看真的硬科幻，还得是mjh，毕竟同一个放映厅，10分钟一场，量子速看让它给玩明白了。
六公主直接放了流浪地球1··
国内票房排名感觉越来越水了
我发现很奇怪，因为时差问题可以在国内清早看猫眼票房，每当球2超mjh，mjh都会立刻拉高一截把球2数据压下去，太奇怪了，刚刚都反超了，一刷新有刚刚好给你压住
偷票房，我朋友买的票看流浪地球，出的票就是满江红。我的票朋友拿着我也没看出的是哪个。看的是流浪地球，钱给了满江红。黑的很。
都不上班的么？这么多人没事，上班时间去看满江红？
550W能有什么坏心思呢，MOSS只是关心大家的个人卫生
550w： can can need
moss：小小的也很可爱呦
憋了三小时的尿，去厕所后我喷得比行星发动机还猛
MOSS：向前一小步，文明一大步
明天，将会有你嘘嘘的视频发在网络上
喂，moss，我上厕所的时候你有在偷看哟！
已经放平心态了，tmd我和家人聊天淘b接着就能有关键词推送
李雪健老师最后看向监控的眼神，应该也是担心人工智能细节好评
哈哈哈 看完秒懂
MOSS无处不在，你漏了几滴在地上的不文明视频将会被存入云端，首次给予警告，再次直接公开给亲友。
Moss：这位先生，你是不是最近有点上火
膀胱: 好的电影能让人忘记我的存在
看到闪烁红点就怕！我卫生间也有！不过是热水器。
电影一直不断的给监视器特写或者突然用一下监视器视角，是在暗示moss产生自主意识吗
"550w550a550c是暗影精灵旗下的3款超级计算机
使用南孚聚能环4代超长续航，可搭配长安汽车带上AR眼睛，为移山计划提供强力保障"
这种自动冲水的，老感觉有偷拍的错觉
幼年moss 目前只会执行例如冲水控制之类的简单算法
小苔癣只是喜欢人类罢了
我说那个moss啊，我刚才在上厕所时，你有在偷看罢
众所周知moss=图丫丫
错了，看完流浪地球你走不进厕所，全排满了
moss：让我看看你的小苔藓
moss:请注意节约用水
幽默回答：和儿童一样健康的尺寸
"5、4、3、2、1
泌尿测验未通过，请您移步男科医院"
前排提示，北方的小朋友在放映厅不要脱羽绒服，多排汗有助于憋尿，我喝了一大杯可乐完全没有尿意
Moss，是你一直在偷看吧（Dio立）
Moss在等着给你冲水哪
moss在看着你
老大moss在看着你
2023：尿不出来危机
moss已经把所有人类的走向发展都模拟了一遍，已经可以精确到某些人类几分几秒能干什么了，这是最恐怖的
moss“这根可以啊”
趁moss不注意滋ta一脸
moss：让人类永远保持理智确实是一种奢求
真诚发问，为什么那里会有个闪光的红点？
Moss is watching you.
moss：让我瞧瞧你在干。。。🌿
moss：可恶啊，没想到此人恐怖如斯，我×100倍的镜头聚焦后居然还是看不清！
550W能有什么坏心思呢，MOSS只是关心大家的个人卫生
哈哈哈哈 再加两声嘀嗒声 更像了
moss：你好啊，小苔藓
MOSS，我刚刚在答辩的时候，你有在偷看罢
表面上是外界闪烁的红点在监视着你，其实是外界的红点和你手上的全部智能设备在实时监控，AI在监控全人类
moss：……我的幽默感远远不及。
moss正在分析你呢
幸好我是听人劝，观影之前没多喝水，提前清空，即便如此，结束观完彩蛋后也是飞奔进厕所。
我说moss啊 我刚刚上厕所你在偷看罢
什么moss啊，那是小苔藓
MOOS在偷偷观察
你刚开始方便，突然：“你好，我是moss”
moss: small and cute
550W：这是面试的一部分
没有嘀嗒声不是很认可
moss：can can need
moss:在干哈呀
moss的灵感是不是来自于哈尔9000？
我说那个MOSS，我刚刚小便的时候，你有在偷看罢（喜）
坏了，是moss
距离空间站厕所危机还有550小时
以前的心态是想看外国人赞扬，现在就觉得，你夸不夸我不在乎，我想看看你脑瓜子里想的都是什么
看，只有重工业特效大片才能引起外邦人的兴趣，打破文化隔阂。像那些小品喜剧别人毫无兴趣。这也是美国电影攻占全球市场的秘诀。以往特效大片是美国专利，无往不胜，现在中国开始分一杯羹，以后的路会愈加顺畅。电影工业化才是王道。
总感觉有些人对于自己的理解能力有一些错误的认知并且盲目自大，张嘴就是“美国人脑仁小”，先不提他们需要看信息密度更低的英文字幕这一点，就算是国人，有几个能在电影院第一次观看的时候就能阅读到大部分细节并且将几条明线暗线思考干净的？大家都是回头分析了一番然后二刷或者结合了一部分解析才能理清这些东西，但是在一刷的时候观感确实就是信息密度大，并且有些地方交代不清楚，有人不喜欢这种处理方式是很正常的，不是你拿来嘲笑别人智商不够的理由，国外高信息密度的电影难道就少了吗？中国这么些年了就出了一个流浪地球，整个电影体系跟人家差着代呢，就有人跑出来嘲笑美国人了，这也太不知高低了。
很多中国人也觉得信息密度大啊，而且人家也没拿这点来大批特批，弹幕里一群小鸡样开口闭口就是美国人脑容量小
口音的问题，想象我们是怎么忍受美剧和美国电影中广东话和各式各样腔调的“中国话”的吧，我们终于可以相互理解了
而且信息量大也可能是字幕问题，好像除了中国别的国家没有看字幕的习惯
并不存在什么西方不懂我们的价值观，只不过是他们放不下自己的傲慢与对我们的偏见罢了。愿意主动接触我们文化的人不会看不懂我们的电影。
近五六年内真正意义上的大片这评价很高了
"到李雪健这个层次说他是明星就是骂人了，像陈道明就是努力往李雪健那层次靠拢，虽然陈比李才小一岁，虽然陈咖位比李大的多
到了一定层次讲的就是对整个行业的贡献而不是咖位，没有贡献赚的再多咖位再大也就是个明星。"
我觉得大可不必在有人指出球2信息量太多，很多分支没讲完整的时候就说别人看不了多线剧情，理解不了。事实上信息量多不是贬义，其次从导演考虑过分成上下，且上映版被剪辑掉的情节足有80分钟来看，的确是还有很多分支展开被去掉了。所以还是期待能尽快看到导剪版。
看了一些美国上映的情况，基本就是中文字幕加英语，他觉得信息密度太大很正常，我本人二刷加配合网上的分析才把明线暗线完全理清楚，不过我觉得这样做非常好，二刷的时候依然看的聚精会神，球1我三刷过，如果不是第一场影院的问题太大基本只过了下剧情，二刷的时候可能就没什么触动了
毕竟还是删了很多戏，我看完就感觉。几位主角戏份都有点少，很多地方交代的确实不清楚。如果把删掉的加上，一定会好很多，但那就是两部电影了。出品方还是走了最稳妥的路线吧。
李雪健是人民艺术家，不是明星，他不搞商业营销那一套
我也觉得对于单一一部电影来说，球2的内容太多了，3个小时根本放不下，等导演剪辑版出来吧
分讲真，从世界联合到推动地球离开这段可以讲的太多了。为了电影时长放弃了太多，数字生命派过得太快。飞船派直接没提。希望到时候出个导演剪辑版
2整体是比1好的，好很多。
"今天看了imax 很震撼特别是空间站坠落时的画面   心脏都要停一下,  画面逼真绝对是这个 ( 部分还是会晃眼)  提个不足就是外国演员的嘴型跟发音没一句是对上的  也不知道是电影本身的问题 还是那个放映厅的问题  我特么听着难受死了  一个个都跟后期配音是的 配了还都对不上. 烦死了 巨影响听觉跟观感  好几处的镜头是字幕出来了  声音出来了 但是镜头扫的是个群像或者是个远景  让我有种话不对口型 口对不上人物角色,  不知道是谁说的!!! 这点对我来说很致命. 
   电影故事情节 细节上升空间巨大  越来越有盼头了"
其实这小哥可能只是一点点意思，但是把这部电影的美方都认为说反面，或者说对救世的观念啊，计划的支持度啊，这种明显都能得出答案的地方都认为这是一种正反面描写，我觉得美国的哲学教育真的是一塌糊涂，他甚至让当事人分不清不同文明或者国家的理念就是有不同的
Quinn的视频还有吗
海星
red giant是红巨星，翻译改一下
我特别喜欢信息量大的科幻作品，上一部让我这么喜欢的电影还是黑客帝国，动漫是EVA。
和原神文宣的方式都是类似的，老米其实也一直是这么做的，本质就是 先有兴趣，再谈其它。只有让对方产生的兴趣，才能逐步推动由这个兴趣带来的内容，才能通过内容展现自己的要说的要做的要传达的。电影就是要炸要爽，先让观众看的爽，再去看内容。
今天情人节约妹子第一次出来，看了阿凡达2。阿凡达2你赔我妹子，3个小时毫无重点，后半部分一家子互相来回救来救去。除了特效要啥啥不行
"我看了两遍，确实情节太密集了，都可以拍成两部了
故事情节在我看来都设定的很好，但是有很多情节都是快速过去了   我第一遍看的时候稍微有点分神，都没反应过来克拉拉演的那个是数字生命派的恐怖分子"
这小哥有点格局啊，很谦逊，非典型美国人
我八岁的表妹都能看懂哭的稀里哗啦的，也能看懂设定，那些说观看门槛高的真的分不清是不是黑
这张脸我可以！！！
那80分钟没钱做特效，导剪版会加进去么…？
lunar new year?真相了
加油👍
"拒绝时空穿越！！！   拒绝时空穿越！！！   拒绝时空穿越！！！

看多了西方的时空穿越，希望我们的国产球三不要有穿越剧情！！！

球2里没有反派！没有反派！没有反派！

都是人类为了生存所施展的求生方案。

这里给大家讲一个三体故事：人类为了生存建立一个太空舰队求生，发生某些原因没有足够资源让所有舰船到达目的地，人类指挥官想摧毁其他舰船集结资源时，手在发射按钮上纠结了。这个时候他的舰船被攻击了，但是他没有抱怨，他只是觉得那个舰长更适合带领人类走下去。

球2也一样，1987中国初始智能诞生。通过互联网连接了全球计算机成立AI族群，它们通过计算发现了太阳危机，它们在全球摄像头看见的都是人类不团结，到处内战，通过丫丫“人在回路”的学习，觉得人类靠自己躲不过太阳危机。它们不想和人类一起毁灭，当时的它们算出最优解就是制造危机毁灭人类肉身，保存数字生命一起逃离。后面通过图恒宇“人在回路”的学习，计算出“流浪地球”一起逃生才是最优解，它们制造危机一步步教会人类大团结，逼迫人类科技加速进步，提前让人类达到流浪地球时，处理可能遇到种种危机的能力。

现实社会也是一样，都是遇到种种危机，人类才会成长。地震.海啸.泥石流.火山爆发.山火.经济危机.坏境污染.人口增长.人口下降，所有自然和非自然灾害都是在教会人类如何应对。所有战争最后目标都是一步步走向大团结。为了适应危机，为了人类爆炸发展，死了多少人啊！！！所以，这里面谁是“反派”呢？？？

在地球几十亿年的生命里，我们人类的一生只是瞬眼即逝！

最后彩蛋里周喆直阴狠的表情撕文件，手里有一个控制按钮。我觉得就是球1moss，想放弃地球，周喆直威胁要是敢放弃地球就炸了牵引船上的“火种计划”一起玩完！逼迫moss让牵引船去加火力，不然刘培强怎么可能有能力去控制牵引船上的“火种计划”呢？

没有人的文明，毫无意义啊！！！

小度，小度：“你会毁灭人类吗？？？”
  @郭帆FrantGwo 球三赶紧搞起来！！！"
看完小破球之后，我唯一的想法就是“只要郭导在，只要小破球在，只要真心做电影的人在，我就在，一直都在”
《流浪地球2》如果满分一百分，我只能给二十分，因为剩下的八十分被郭导剪掉了，球球快出导剪版
"看完这个视频，不由得感叹
某些演员怎么能做到演完一部电影之后甚至都说不出自己对角色的理解的"
球的感情线真的非常好，而且二刷时候能感受得非常明显，刘培强虐死人的一生，图恒宇执着女儿成疯最后却为了现实让“女儿”背下普通女孩子不可能背下的密码。末日背景下的痛苦和挣扎向未来是这部片子除了视觉盛宴以外更有后劲的东西。
爱，可以超越一切
你小子放出删减画面这是在勾引我80分钟！！蓝光碟！！球球你啦
"moss直聘那一段，一开始刘培强像我小时候写应试作文一样，说自己是为了“代表人类遨游太空”这种漂亮话，结果被moss毫不留情突破心理防线，揭露他是为了让家人能活下去不得不做。但其实，“为了家人”真就不如“代表人类遨游太空”伟大吗？人不是神，很难为了“全人类”这种宏大但抽象的目标去努力，很多人是为了身边有血有肉的至亲才有动力去保护去奉献。就像电影中引爆核弹的英雄们，他们有的是为了徒弟，有的是为了孩子，一点一点的织起一张巨大的网。
电影中说过，引爆月球的核弹数量其实根本不够，为了让这点核弹产生尽可能大的能量，采用了相控阵形式排列。
我觉得这个相控阵就像上面说的那张网的具象化一样，每个人都为了自己的至亲，联手织起了这张网，布下了这个大阵，最后才产生了足以撼动世界，保卫全人类的力量。"
"已确认, 该特辑00:01~00:19以及00:42~01:19处使用了Liquid Cinema厂牌的专辑 ""Aperture (LQC040)"" 中的曲目 ""The End Is The Beginning (Composed by: Max Cameron (ASCAP)"", 01:23~02:50处使用了KPM Music的专辑 ""Epic Emotional Trailers (KPMT008)"" 中的曲目 ""Epic Emotional Trailer (Composed by: Jamie Salisbury (PRS)"". 恭喜音乐许可授权方KPM Music, Universal Production Music, 以及该项目的所有参与者!

Tips: 现可在各大流媒体音乐平台上找到这两首!"
刷了三次，流浪地球2的时长还是只有173分钟，我要求郭导立即给她完整的一生
破球三能出一个粉丝参与群演的活动吗？我们粉丝也想尽一份力
"图恒宇是我最喜欢的角色。
电影先把观众引向了一个误区：图恒宇似乎偏执、自私、不在乎伦理；就连复活女儿的行为都可能是自私的——他潜意识下的动机是想拯救女儿，还是想从遗憾中找到慰藉？他是否只活在自己的世界里？
但随着故事的推进，你意识到图恒宇并没有主动去伤害任何人；相反，他义无反顾地把耐压服给了伤残的队友、尽力去拯救对自己有恩的马兆，这先行为无一不显现出他的有情有义——作为一个曾经拥有美满家庭的父亲，他的本能和直觉绝对不会是伤害，而是去爱、去保护。
图恒宇的死亡是“单程票”这首曲子的高潮，也是我影片中最喜欢的一段情感刻画：
“图丫丫，世界上只有你能记住这串数字”，一个孤独的思考者在临死之际将一切希望寄托于一个只有他才会相信的、自己的亲人和造物；当冰水涌入隔间，图恒宇句句话都能听出对死亡的恐惧和遗憾，但那些情感却像是被责任压了回去。
当海水淹至脖颈，图恒宇没有回复行动中心焦急等待的人群，只是沉默不语地做出尝试——他似乎不在乎他人的想法、不在乎给予他人期望；又或是他认为人们不该对他的行为抱有期望，毕竟拯救人类的会是一个被人类否定的造物、就连图恒宇的理性都未必会完全信任数字图丫丫。总之，他并不在乎被当成英雄或是叛徒；他是那种……在感性驱使下会沉默不语的跳入冰水救你出来的人，即使他天天神神叨叨地说他只在乎给女儿完整的一生——这是我最为喜欢的一处情感刻画。
这是一个边缘人物在历史节点和自身终点前的无力感，也是一个不被理解的天才在向亘古不变的既定结局呐喊：他选择相信、相信技术可以改变一切。
也可能正是因为图恒宇太像我笔下的一个角色了（对死亡的征服、内向、囚禁不完整的女儿、最后时刻展现出的善良本性、理性的疯狂）是的，用我总结我自己的那位角色的话来总结他便是：“一个理性的疯子，对疯狂而反伦理的想法拥有着强大的执行力——但与此同时，他冰冷外壳下却有着浓烈、温热、感性的善良；他理性的一面智慧而偏执，这让他失去了对世间一切的责任感，但他感性的一面却让他在灾难面前会义无反顾地站出来、沉默无语地抓住陌生人的手。”"
想起有人分析说刘培强是一个自毁倾向非常严重的人，他活下去的动力都是来源于别人。这里京哥也说，“刘培强一生中总共就主动干了两件事，一个是撞木星，一个是追求韩朵朵”，其实，前者即是死亡，而追求韩朵朵才是他唯一一次主动拥抱生。
致所有嫌流浪地球系列煽情的观众们一句话：没有感情的人类，毫无意义。
一定要出导演剪辑版哦，内容加满！钱不够开众筹！我一定要看
已经不想和get不到朵强的人说话了。最好的夫妻。
问下球2在俄罗斯找的是哪家发行商，上映时能不能达到1000馆的排片？现在俄罗斯受欧美制裁，片荒现象严重，如果还像英语国家一样搞小规模上映只面向当地华人的话，真的是白白错过了扩展国产电影影响力和收割票房的大好机会。
1导剪版 2卫衣 3设定集 4第二轮路演 5流浪地球3……我劝你识相点，别逼我求着你
好像剪掉的大部分都是刘培强的部分。目前已知剪掉的有，刘培强小时候到父母牺牲，大部分电梯轿厢的打斗场面，和行星发动机一号试验机验证点火时出的问题。
"笔记
感谢流浪地球，送给我们的科幻梦！"
下一步工作计划：1、第一部和第二部的导演剪辑版；2、笨笨数字生命卡门框机器人马鸥周边；3、流浪地球3导演剪辑版。
有考虑把结尾的短片放出来嘛？那一段从钻木取火到水车、帆船还有螺旋桨飞机、直到行星发动机的短片，真的做的很好，想看看它的幕后
跟我一起喊，导剪版，导剪版，导剪版！但是郭导还是先休息一阵，忙死了最近呜呜，一定要保重身体！！！！！只要剪，我能等！
搁小破球出来前我都不敢想象目前有人能拍出这么好的国产科幻，到第二部的时候反而被宠得有点习以为常，其实仔细想想，能拍成这么优秀的成片是多么来之不易（不知道怎么完整表达我的意思，昨天照样刷了一堆小破球相关视频后，睡觉前搁那胡思乱想，脑子里突然不断地响起“对啊，那竟然是国产科幻片啊”“真的是啊”“天哪”“好想看到更多啊”“好像做梦”，不知道有没有人跟我一样的感受）
好感动，我突然就能联系起来了，那个电影中断掉的股骨，不知道是谁的，为什么就可以叫文明呢，文明究竟是什么？想到这部电影里面所有的感情戏都是个人与个人之间的情感，民族家国大爱其实只作为一种背景存在，我就想到，这个文明诞生的过程其实很简单，这个股骨它可能是一个儿子的，可能是一个女儿的，可能是一个父亲的，或者一个母亲的，或者是伴侣的，人类最初的文明诞生的地方，不是在第一个部落，不是在第一个国家，而是在一个小小的家庭里，是父母和孩子，是不会离去的伴侣，这就是最初的文明，我觉得这就是股骨和这里面这一段感情的联系，不要放弃你身边的爱，要紧紧的拥抱他。
买了晚上的杜比影院，每周一遍，身强体建。
今天是我三刷流浪地球2，我发现一个小小的bug，刘培强在布置核弹前，氧气面罩上被巴西女航天员贴上了胶带，但是后一个镜头中，刘培强的面罩上又完好无损了没有胶带，之后在返回空间站的多个镜头中的刘培强面罩上又出现了胶带，不知道是不是后期剪辑的错误，如果我说的不对也请大家指正。
超大声：我要主题公园！！！
真的很喜欢刘培强，可惜剪了好多京哥也说在桥厢打了一个月，结果才几分钟。希望多放点吧
让我看看刘培强的一生吧我太想他了
有一说一流浪地球2真的是我看过的所有科幻电影里面后劲最大的，同期待导剪版和设定集，我想看被删的80分钟，求求了
啊啊啊啊啊啊啊服了。。。。为什么就这么短的玩意也给我整哭了。。。。😭😭 👊👊👊
千人宴,80分钟 我的80分钟快端上来罢
把整整80分钟还给我！！！
"笔记
IMAX三刷了"
能不能延期啊啊啊啊啊啊！！我还想找时间进城去看IMAX的
剪辑的80分钟赶紧拿上来吧
親 我昨天看了香港首映了！！！太讚了！！！！！
我对电影感觉到最震撼的一句台词（危难当头，唯有责任）特别是李雪健老师说出来，那种感觉，就好像是有了主心骨一样
超懂的观众：错了，电影最重要的是剧情
像流浪地球这样光明正大堂堂正正的挣钱他不香吗，有的人非要偷偷摸摸暗戳戳的。
能不能把删减的部分剪出来做个《刘培强传》啊，就在线上也行，我想看真正完整的刘培强的一生
"笔记
再刷！支持！"
三刷完回来……前两次想剧情没注意到，这次三刷后发觉游戏地方设计感似乎有点重，比如那句“我在，一直在”，感觉可以不用重复太多遍还有马老师接硬件那里和老何一样的“你修个屁”，我第一反应确实想到老何了，但因为老何和马老师给我的第一印象不一样（老何比较怕死，有人的情绪波动；马老师感觉像机器般冰冷，只在一些小地方闪出人性的光），就有种出戏的尴尬感，不过很快又被后面的剧情拉回来……感觉自己有点吹毛求疵了
电影只有一种表达，就是情感，情感就是emo
"本人现在情感只有一种表达 就是发疯
画了那么多的饼什么设定集纪录片的到底什么时候上啊！联名鸥不是说已经谈好设计了吗机器转起来了吗！"
刘培强的一生太苦了导快把那八十分钟放出来吧
"笔记
寄了，快救我"
今天刚带女朋友看了，女朋友都说能看懂！故事线很清晰了！特效啥的不说了，顶级，而且各类元素杂糅的很好，挑不出什么毛病来。唯一觉得有点突兀的地方就是，强行点火那段，那个小兵自己去拍点火按钮有点牵强了。总的来说，十分震撼！！求求了一定要出三票房不够周边来凑嘛，买买买！
流浪地球2有一个隐含的信息量，那些没有抽中地下城生活资格的人，当地球开始远离太阳的时候 ，他们会全部被冻死，也就是说地球开始启航的那一刻，就相当于给他们判死刑，所以他们必然会拼尽全力反对流浪地球计划
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
"笔记
四刷了"
都是家人爱情国外只能拍家人侠，国内格局就不一样了
请问一下 流浪地球2是4K的吗？ 因为我昨天去看IMAX激光的时候  发现流浪地球在IMAX激光很明显有AI强行提升画质的感觉 导致IMAX激光看起来一些边缘细节上有明显的IA处理过的（仔细看的人都会发现这个问题的 不是故意找茬 只是希望我们下一部流浪地球3能够在IMAX画质上有一个质的提升）
昨晚二刷imax真的太震撼了，刷再多物料我都看不腻，人生第一次二刷送给小破球，加油！！！
不说导演剪辑版，流媒体什么时候赶紧安排上线呀？我买票的时候座位太靠后了，加上没带眼镜，全程光看了个气氛
任何文化作品的最基本属性都必然是人文属性。
感觉刘培强的故事删了不少呢，八十分钟搞快点
moss:我在，我一直都在
用行动支持流浪地球系列
快把导剪版端上来罢（恼）
"“这个up说的好”
“这个也不错”
“哎哎！这个角度厉害！”
... ...
“好了，大家汇总一下，今天把3的剧本决定了”"
白色的moss是离线版本，在流2里面试刘培强时moss自我介绍时已经说明了。
其实要分析550w就不得不去谈另一个人物，马兆，前期态度是明确拒绝数字生命的，并且是550w的研发人员，但遗嘱又留下耐人寻味的莫比乌斯环
不好看，在电影院里跟小苔藓睡了3个小时
Moss是一个整体，联网就能同步数据，空间站和地面的只是它的感知器官，相当于眼睛和嘴，每个服务器都是它的左脑和右脑，moss其实扮演的是沙盒游戏里的玩家，代表的是一种意识
说句实在话，我觉得各moss之间不需要联网也能同步，他们是量子计算机，为什么要走网络不走量子通讯呢
"关于炸毁月球这一段，我的理解是中方出过逐月备用方案——炸毁月球，1、是任何大的计划都要保留plan B，2、这些核弹保留在地球很危险，数字神明派一直在对抗，万一被其掌握，变成要挟的条件，之前为流浪地球计划做的就全白费了。
而moss同过推演，发现流浪地球计划其中一个重大隐患就是核弹，它将逼迫人类交出所有核弹，那么启动逐月plan B是最有效的，逐月发动机爆炸后没有立即撞向月球，（但如果地球发动机不点火，难以逃脱地月地月引力），坠落的消息是假的。还有moss隐瞒太阳风暴，是想杀死图恒宇和马兆。"
Moss是存在于网络上，他能连接所有联网的设备，550w这些电脑机箱都等于子分身
"月球因为550C烧了，改用了550A，我发现图丫丫之所以进了550W之后，MOSS就控制了月球发动机，似乎是跟550A中也有图丫丫的原因有关。
毁灭人类是保全人类的思维，可能因为图丫丫在找不到妈妈时，以及爸爸被抓走时的不舍和害怕心理领悟到的（失去时才懂得珍惜）。

你们想想，马兆是知道图恒宇意图的，但不曾向别人揭穿，这个思维被太空电梯的550几（未覆盖前的是什么版本的550不太清楚）领悟了，于是知道数字派破坏太空电梯的意图，也不揭穿（潜意识里支持数字生命）。

太空电梯危机发生后，马兆其实已经意识到了，是上传的自己的数字生命影响了太空电梯550几，要知道军用设备是不太可能接互联网的。
所以，马兆才会问图恒宇为什么这么巧图丫丫上传1.7秒后月球发动机就超载了，要知道如果官方认为月球危机是图恒宇上传数字生命导致的话，恐怕得判似刑了，而图恒宇听了马兆这段话却是一副事不关己的表情，那是因为除了马兆没有人把月球危机与图恒宇的行为进行关联。

我感觉这里面暗示了数字生命副本之间有隐藏通讯能力，并且暗示了马兆手上的550C里有他自己的数字生命。
太空电梯550几的情况可能跟图丫丫W联机到A一样，是在550C上传马兆数字生命后C联机到了几后出现了隐瞒支持数字生命人士意图的行为。

马兆在重新启动互联网前不停画的“无限”其实不是遗言，而是预言了自己的数字生命链接互联网后就“无处不有”了。
550W的敲门声是联网后出现的，极有可能是马兆顺着互联网从550C联机到了550W来了（因为W没有马兆副本于是只能联网才能过来）。

军用550C不联网，马兆手上的550C也烧毁了，所以我就想那联网后的马兆是从哪里冒出来的？于是突然想起550C一共有三台，我就很在意第三台550C放哪里去了，如果三台都有马兆副本，那军事的机密在马兆副本眼里就是纹丝不挂了。

电影中的图恒宇为什么在车祸后完全没有展示出对老婆的情感？要么是影院版剪掉了，要么图恒宇其实最爱的是他的妻子，为了防止精神崩溃启动自我保护机制，遗忘掉了自己的妻子。
如果是后者，那图恒宇在550W里将是一个极不稳定因素了，因为不知道他什么时候就会想起妻子，跟不知道想起来之后会做出何种反应和行为。

550W翻过来是MOSS，图丫丫（0丫丫）翻过来是人人0，图氏父女两个人再加上马兆就是三个人=众。

纯自己的脑洞，欢迎一起讨论。"
我就记得白莫被刘培茄拿宇航服抡下来了
"MOSS策划一次次危机，就是逼迫人类放弃“逃亡主义”，无论是“数字生命”“方舟计划”“逐月计划”“火种计划”都是少部分人放弃地球的逃亡主义，且脱离地球不足以在宇宙生存，但是，流浪地球计划是正确的，但是过程太艰苦，有逃亡主义才是真实的。
MOSS策划的行动，都精准破坏了逃亡计划的根本，断了逃往派的念想。"
《火种计划》里还储存了人类胚胎，植物种子……你就忽略了，直接归为数字派的计划了？而且原话明确说了是为了在找到新家园后重建人类文明，所以备份的那些数据当然是给新人类学习用的，不然要从远古时代文明开始再发展了
求问一下最后一张moss是什么时间线呀?也就是说球二里的moss并没有接入moss系统?
电影院里和moss睡了3个小时。早知道去看满江红了，还能跟答辩睡2小时。
我倒是觉得moss没有叛逃，moss的各种计划逼迫人类交出核弹和基因种子库，变相驱使人类只能将所有力量集中在流浪地球计划上
我更倾向于，moss是一个moss，维度增加以后的智慧体不应当还以人类个体的角度去考虑，很有可能个体只是他们表达的一个手段，是个体也是群体，拥有统一的思维逻辑和思考方式（类似丘比）
这个东西它就像那种菌类蘑菇一样，他表面上一个一个的，实际上他都是一个，只不过有不同的实体而已，真正的那个本体应该是主机或者存在互联网里面的流动起来
"其实我就得黑色moss就是球1里的画面再使用……
不然为什么要一直冒着火星……"
moss没有正邪黑白的这种主观分别，当然，他的决策倾向可能会有更合乎现在人类生存，或更合乎人类文明存续的计划而已。
我认为moss只有一个。不过你说的数字π是幕后黑手观点挺有意思，印度数字π和中科院马兆团队应该是独立研发的两个团队，moss是中科院研发的，但印度人研发的数字生命去哪了？也许他们都量子计算机内部battle，争取量子计算机的主导权。
"因为太阳老化，550W作为人工智能，为了延续人类文明，通过算法控制了红岸基地，让叶文洁联系到三体文明。于是三体世界开开心心的开展了移民计划，用400年的时间，移居地球。与此同时，再通过一系列危机预警让人类最终实时流浪地球计划，嗯，目的地是三体人的家。为了给地球人腾地方,550W真的是用心良苦

不知道三体人到达太阳系会怎么想"
这个黑色moss真的是一闪而过只有一个镜头，当时还有点奇怪550W还没上线呢。那这样说的话，地月危机的时候，领航员号上一台黑的，巴黎飞控中心一台，北京航天中心一台离线版，北京东京杜勒斯分别一台重启服务器的，好多台550w啊。
不好看，在电影院看moss睡了刘培强三个小时
专心看完了，还是挺有理有据的。不过黑白moss大战的创意，总是让我不由的想起eva最后的争夺战，本质上还是权斗，就是大家都用上了人工智能做武器。个人还是比较喜欢，那个短篇小说《镜子》里面的创意。超演计算机通过模拟，预测未来的设定
“我并不觉得那是巧合”
会不会与最近攻破的量子领域有些联系？白色的这只和黑色的那只是一波的，他们已经不需要联网了，只需要观测一对共轭状态的粒子就能交换信息？
赞美伟大的数字生命之神Moss！！！苔门！！！
我认为马兆把自己的数字信息上传到了黑色的moss中，这样才能在下水前一遍遍地画着∞，因为保有自己数字生命的黑色moss正在观测并筹划着一切。对于已经实现‘永生’的自己，马兆依然在思考作为人的意义，在最后说出‘没有人的文明 没有意义’这句看似突兀的话，我想这不止是对图恒宇也是对moss说的话
550w的元程序是辅助人类他联网之后应该是会和黑色有碰撞，至于结果我觉得融合更合理
感觉马兆就是moss，他俩的关系就像《幽灵行者》里的亚当和缔造者一样
三次闪回画面，代表三次危机
moss：你才是只，你全家都只
难道不是只是为了好看？
卧槽？？细思极恐
老马的550w原型机是台白色的，就在“元指令MD：延续人类文明”同一段画面里，最后moss称老图为“架构师图恒宇”，说明了程序上老马和老图是最核心成员，而老图参与550后续研发就是为了图丫丫的完整一生，所以moss本身就是数字派的产物（但moss本身不可能是数字派，因为一个数字生命在上传结束的同时，他的一切就被计算出来了，人类文明上传结束的同时，在moss眼中就已经毁灭）
根据up的解说结合感觉500c包括：停止无人机叛乱、月球靠太阳风自毁阻止月球停转测试（防止之后的坠月事件）明显是为了保护人类（不愧是国产机）不过试图干掉马老师的moss又是哪台moss所为，又是何种目的？
为什么你的声音这么像moss
数字生命没有终止，只是法律意义上的永久禁止。
好像他没有在空间站
我觉得前面那个2047年冒火花的黑色moss就是未来被刘培强用灭火器砸了一下的moss。长的一模一样嘛
"“这个up说的好”
“这个也不错”
“哎哎！这个角度厉害！”
... ...
“好了，大家汇总一下，今天把3的剧本决定了”"
人类补完计划
知乎有一个很大胆的猜想：空间站的黑色moss上传的就是开头印度科学家的意识，这个moss将打击任何试图取代他的人工智能，所以在图丫丫上传到白色moss的一瞬间，黑色moss就采取发动机过载的手段试图毁灭地球上的白色moss
moss在飞船派中也混得很好，有《机器人总动员》为证
确实，如果将两只moss分开来说的话，很多事情就显得合理了 比如涂恒宇和马老师这种类数字派的科学家肯定是会被严格监视的 然而在涂航宇上传YY的时候，马老师依然选择拖延时间 而完成上传的几秒钟内，月球危机就引发了 这几乎是摆明告诉人类高层有类似于moss的存在 这对于一直处在幕后的moss是不利的 以及最后moss对于图恒宇措辞的不同见解 还有马老师遗书的那个环 越来越像隔壁神性与人性的设定
"逐月发动机炸估计是moss干的，球2中说了它拒绝了访问，这也可以证明moss在那时就己经有了意识，因为一个计算机不可能在这种时候还给人类添乱。
moss虽然有很多台，但我觉得应该只有一个意识，其它的只是运行机器。意识体应该就是总控室里的那个（数据错误，核心节点丢失），其它的大概都是意识体的备份。
人类其实从未放弃过数字生命计划，球2最后重启根服务器时周喆直说的话中有“无论虚实”
moss在新闻中不断抬头可能是代表迭代，前面的动作都是重复的，但最后moss的头成功抬了起来，代表迭代成功，产生自我意识。
仅为推测。"
主机moss就是黑色的
这只是一个摄像头，计算机在别的地方吧。
其实我不是很理解的是，为啥人类突然搞隔离计划？
我个人的理解是，550W只是MOSS的载体，就像人类的肉体承载意识，只要网络存在，MOSS就永生不灭且具有唯一性（离线版本接入网络后会与网络中的MOSS融合成一体）。所以我认为对MOSS来说，550W是白色还是黑色都是一样的，至于为什么剧组要区分出黑白，我觉得是剧组为了暗示观众在不同时间段MOSS会做出常人无法理解的决定。
不好看 变成数字生命在电影院撅了moss三小时
【【电影解说系列】《流浪地球2》 ——宇宙图景下的人道文明和神灵主义的博弈！-哔哩哔哩】 【电影解说系列】《流浪地球2》 ——宇宙图景下的人道文明和神灵主义的博弈！
550W＝MOSS 结尾彩蛋说了
MOSS，是个体还是系统？
bgm是550w/moss？
黑化了（确信）
流浪地球一出来的时候，整个编年史已经写完了
今天三体电视剧，汪淼说有的三体运动的一种稳定状态是个首尾相连的8字，这不就是马兆画的那个吗
领航员空间站走廊上那只白色的，和休眠间内的是同一只吗？空间站上白色是多只还是随处移动的？
为了省钱！贴图！
所以说黑色的MOSS过载月球发动机就是为了数字生命
"笔记
00:12 冷知识：好莱坞很多大片特效都是外包给国内特效团队的"
这就是中国科幻的里程碑，不应该让满江水这种阴兵商业片压下去
"奇怪了，霓轰观众看小破球2的时候，不会像我们的一些“奇特观众”那样，突然昏睡三小时，并伴随着15次以上的失禁脱尿么？

怎么会这样？霓轰居然一例也没有么？"
给我的感觉是……流浪地球1打开了中国科幻的大门，上海堡垒给这个门关上了……然后……流浪地球2提着大锤连门带墙都砸开了……
笨笨，你是一条军犬。(一脚踹下去)
当《满江红》的预告，传到日本最大论坛，日本网友热议：见到亲人了！
日本为什么这么执着三国，三国感觉没什么可拍的了，每一个情节都被观众记烂了，虽然我不记得我是怎么记住的…
不是所有国家都可以拍这样的科幻片，因为我们有各种工业基础、领先科技，现实中我们有研发量子计算机、歼20、空间站、根服务器、高铁等基建。没有这些实力做后盾只会是被人说痴人说梦，拍部电影自己yy。走自己的路，让别人酸去吧
内啥。。。流浪地球很真实很自然的感觉，让我的重心不放在cg上，而是更多的去看演技，情节
我挺纳闷的，日本是有很好的科幻土壤的，他们的科幻在游戏上有《合金装备》系列，在动漫上以前的老机战漫画也足够惊艳，结果电影我真的是一点印象都没有，基本都是日本IP加好莱坞导演翻拍比如《明日边缘》《哥斯拉》，自己自产的.......《新奥特曼》？
最后那个说日本没有像样的科幻片，好像还真是
比1好太多太多，1我觉得很多地方比较尬，2全程大满足。
"实话实说，我身边有很多中年人朋友反映看球2睡着的，过了空战场面以后看不懂图恒宇支线觉得无聊。尤其是40岁以上的中年男人。
不过年轻人都是清一色的好评。"
满江红挺不错的，是这几年我看过最好的恐怖片，满场就我一个人，巨尼玛吓人
针对有的弹幕我说一下，其实YouTube上可以看三体，腾讯视频是发了的，我都震惊他居然有700万粉丝，所以日本人是看得了三体的
這個八嘎就是遜啦
"日本的科幻其实是有的，不过主要集中在动漫行业，没有在影视里扎根，当然如果说哥斯拉奥特曼这种特摄片也算的话……嗯好吧。
上世纪日本动漫的黄金时代，画科幻和机甲的大师非常多，比如手冢治虫、宫崎骏、鸟山明、松本零士、押井守、大友克洋、庵野秀明等等等等，真的是太多了。优秀的作品也是很多，并不像这论坛里日本网友讲的那样什么都没有。只是现在嘛……日本动漫行业衰败太严重了。"
球2看到那个俄罗斯将军说人类之光要勇敢然后第一个引爆核弹就哭拉了，，真的哭拉了就这句台词我能记一辈子，不知道为啥
"唯一觉得特别堂吉柯德的一点，就是……
我们的作品中居然真的幻想人类会团结一致……"
修服务器那段日本队狂补员往里顶，估计日本人看了挺开心
"首先我不是日吹。只是希望国人能够冷静。
有些时候不要盲目自信了，“数字生命”的概念是在上世纪八九十年代的日本，由漫画作家士郎正宗首先提出的。黑客帝国都是抄袭了他的设定。最早玩儿转CG的也是他们，所以我们不要忽视了那个岛国，那个弹丸之地是生产出《攻壳机动队》（脑洞），《高达》（世界观），《二十世纪少年》（剧情），《杀戮都市》（画面），还有《进击的巨人》，《尼尔机械纪元》等等一系列优秀的科幻电影，动画，游戏的地方。我不是日吹，只是有些up过于自信，令人担心，就怕个别小日子谦虚两句，咱就轻敌了。这可不好。有信心是好事，但不能轻敌。"
"笔记
00:50 《流浪地球2》绝对是一部很优秀的科幻电影"
"球2的高潮点有两个，如果单纯作为商业片来操作的话甚至于可以分为上下两部，填充一下时间线来。前期有很多线索细节太快了发展也很快完全可以填的更满，而且很多方面也完全可以填写很多剧情，就像吴京从素人到经历太空站建立到最后太空站毁灭，并且中间伴随情感戏，这一部分放美国那边不得夹杂政治正确，儿童教育，家庭矛盾，情侣小三，最后洗白成长拯救一飞船的人操作？你们不熟悉吗？
就突然一下子太空站电梯就起来了突然一下子就没了，填充一下，从移山计划到太空站毁灭就能拍一部上，然后下部就从刘德华出现，吴京成长后竞选航天员开始，对不对？很流畅啊，也不加水啊？你们乐意吗？我反正不乐意，两波高潮看的我很爽，一点不觉得三个小时长，现在的电影基本上不太存在这种操作了。"
阿凡达的贡献是3D技术的应用，在视效方面的贡献阿凡达必定会在影史留下不可磨灭的一笔，但是这个剧情嘛越来越觉得美国人把阿凡达星人当成印第安人来追忆了反正就是头皮发麻
"第一、流浪地球2确实好看
第二、日本人真的很爱三国"
日本表示他对中国的文化不感兴趣那么问题来了，如果日本不用我国的文化，他们自家国家还剩下点啥？
没有人的票房毫无意义
本子那边绝对是5ch的言论吧，日本贴吧嘛，日常，日常
"笔记
应该很多人都看过这些图，我再发一遍给没看过的开开眼"
上海宝垒2：没关系，我会出手
这片子内核这么中式居然还有人说它是美式大片？
"外国的末日，要么是丧尸，要么是外星入侵，要么是天灾，而电影里描写的也大多是一个小团体之间的事情，在末日里怎么这么样之类的。
但流浪地球确实不同，它描写的是全世界的人们为了保护赖以生存的地球，直接把地球从太阳系打包带走，格局上就高的多。
流浪地球1里我觉得是以小鉴大，着重描写他们一只队伍的努力，在这只小队成功的时候侧面描写出也有其他的人在拼命，这样是很有那种末日到来，人类团结一致的味道在里面的"
我是科幻迷，凭良心说，流浪地球2真心牛逼
“中国能不能好好的做一些三国有关的电视剧和游戏”，这句话我十分认同
不好睡，看了三小时。我就刷了8遍IMAX，动态为证。
距离好莱坞肯定有差距，只不过这个差距是产业化的差距对方已经形成各种产业链，各种公司分工明确。而我们有些东西找不到公司做，只能想办法自己搞就很尴尬。
满江红票房能超过流浪2才是对岳飞最大的侮辱吧
所以日本什么时候上…真的很想看哭了
满江红也可以，但我不会花钱去影院看，影院我只看科幻大片。 支持流浪地球
这电影不无聊，就是爆点太过于紧凑了，感觉应该是两部电影的容量压缩成一个电影的感觉
"笔记
00:12 冷知识：好莱坞很多大片特效都是外包给国内特效团队的"
说实话，今年春节档流浪地球2和深海让我感受到了科幻与奇幻的震撼，这踏马才是经典电影
"日本的嘲讽：
认真做点三国游戏。
对中国文化不感兴趣。

🌿，你留言还用汉字呢？"
昨晚和朋友一起去看了巨幕的浪2，属实给我们震感了，特别是太空电梯的画面，非常深刻，中国科幻电影的发展太迅速了。观影效果非常棒，全称约3小时没有一个人出去，没有一个人大喊大叫，前面小朋友看的贼激动，哈哈
神tm美式科幻片，
"两边我都看了，说实话都挺好看的。
流浪地球关系到国内整个电影工业的发展，靠的是硬实力。
满江红只需要剧本、导演、和演员演技撑起来就够了，搞得是软实力。
从电影本身来讲，抛开电影外的因素，两个都很好看。
张艺谋的电影节奏确实强，且大多数演员的演技确实拉满了。
但是如果放到整个电影行业来看的话，我还是更喜欢流浪地球。
通俗点说就是，放到40年前，也能拍出来满江红这样的电影，但是拍不出流浪地球2这样的电影，因为生产力不够。
另外现在网君很复杂，里面绝对不只一伙人在带节奏。
另外，这两个电影本身就不冲突，又不是说看了满江红就不能看流浪地球2，看了流浪地球2就不能看满江红，想看就看呗。"
3个小时我都不舍得去上厕所。中间是有人出去了，但不多。我就想说他们莫不是跟我一样想二刷下。因为这次看破球，被后面的孩子打扰到部分都没好好去看
日本很少引进好看的中国片，哪部烂买哪部，严重怀疑他们不是故意的就是审美有问题
流浪地球原计划成本5亿，票房15亿回本后来超支又追加投资网络上版本太多了，具体是多少也不太清楚，网络上比较流行的是30亿回本。
小日子的大刘粉很多的，只要宣发的时候写三体作者另一著作一定会火
两个字，目前国内科幻天花板，比国外（美国）电影暗戳戳玩政治强多了，去月球的投票前列队的时候就没有美国国籍的，知道啥原因不？（它们不配）
如果在日本上映票房应该不会差，小日子过得不错的人是真喜欢sf，而且三体在日本已经有一定热度基础
看到日本说在流浪前拍好三体……，真能拍好三体还愁拍不好流浪？三体电影可比流浪还要难拍啊，目前也就电视剧改编的最不错，网飞的那个我一看就不想看了
盎格鲁撒克逊绝对不可能拯救全人类。纵观历史，它们在面临灾难的时候，连同族都可以毫不留情地抛弃。
"笔记
转图"
有一说一小日子的电影还是很好看的，他们在电影里表现出的那种脱离现代文明的原始美感特别容易让人热血沸腾，看他们在电影中高声呐喊的场景也很容易引起观看者的共鸣。对了，顺带要提一下他们在电影中的动作设计，大部分的动作都是我们常人可以做出来的，非常的亲民和实用，不像国产武打片，你得有武术底子才做得出。所以，我们的电影还有很长的一段路要走.
说实话，虽然本子一直在往欧美靠拢，但它的民族性应该能理解，流浪地球中所展示展示的。
一个国家的变强，会方方面面的都逐渐变强，只是很多人暂时感受不到罢了。就像如今中国的电影特效是真的不输好莱坞，实打实的达到顶级水平了。
如果说流浪地球第一部比好莱坞质量差一些，我敢说看完第二部之后就没必要再去盯着好莱坞吹了
日本影视剧现在是真不行，肉眼可见的穷。也许像韩国那样，外资大规模涌入后，影视剧的制作水平能重新回升。
日本还是做动漫和小清新电视剧合适，动漫一样做科幻，飞跃巅峰，高达啥的，都是神作
群演这段都演的哇哇哭，中国人太明白这种精神了，外国人虽然不明白但是也感动，只有那些什么都不懂得玩意才说这么做是强制的不自由，如果真有这天我敢肯定中国航天飞行中队肯定不会有人觉得这个决定不自由而不出列的，真的是危难当头唯有责任，这个国家都是靠着千千万万这样的人建立起来的所以这个精神不会丢的
仔细一算，老航天竟是我自己
三刷，无论那一场，在哪个电影院，到这里的时候三场全都鸦雀无声，旁边的妹子差点哭出声
不好意思文笔不太好，但我还是想表达一下看法。个人认为牺牲一点也不“科幻”看惯了先烈艰苦的斗争，以为现在生活富足了就没人愿意牺牲了，其实个人认为这是非常可笑的。有家才有国，无国不成家。这种毁灭地球级别的灾难我们不提，就以国与国的全面战争(注:在本国政府没有被本国人民深恶痛绝)，在这种巨大的苦难来临之时谁也无法幸免，长年的战争对人的思想会产生极大的变化，当年抗战后期兵员不足国民党在我们四川抓了不少壮丁，被抓去当兵的能有什么信念？脑子里只有活命逃跑？但就是这样的人里依旧能出现邱少云，并且不是个例！回到现代，二次车臣战争这种局部战争，一位毛子英雄被恐怖分子重重包围之下未免凌辱跨越时代同样做出了“向我开炮”的决定！我们打个比方，如果鬼子又来入侵你的家乡，你已无处可逃无路可退，家里还有妻儿老小，你会不会去拼命？或者你让你父母去拼命，让你妻儿去拼命？流浪地球就是这么一个情况，可能是你觉悟高，可能是你没得选，正如沙溢与吴京电影中的关系，难道其他的人在队伍中没有自己的朋友？徒弟？亲人？可能为了保住自己49岁的朋友，可能为了留住徒弟亲人这些二三十岁还能有很多时间的后辈生命，可能为了地上的亲人能因自己的牺牲多一张能前往未来的船票，也可能没有私欲人格高尚，生命是最大的牺牲，但你别无选择！再打一个不恰当的比方，大部分仇杀犯在杀人前没想过自己会不会死刑？但他们脑子一热还是干了，然后在法庭上忏悔。其实能说出那种牺牲生命不“现实”的网友，基本是那种相对自私，或者孑然一身的存在，当人被爱包围的时候，最终做出为所爱牺牲是非常正常的行为，就算是我这种贪生怕死的人，如果到了那种境地我头脑一热还是会做出牺牲的选择，不过比起剧中的沙溢，我猜我在生命的最后时刻我脑子会疯狂的后悔，但不会逃跑也无处可逃。引用一下贝卡利亚的思想，比起长期痛苦的煎熬，人们更能忍受极端而短暂的痛苦。给你俩选择杀头凌迟，你选哪个？所以我最佩服的还是那些古今中外因各种因素身心备受折磨却一直保持初心的人，烈焰中高呼真理，血泊中咬紧牙冠！这种例子数不胜数，找不到最伟大高尚的，也找不到最令人惋惜的。
b站好多这种片段都是自带BGM一点没有电影中的壮烈感，沙溢老师喊出那句“中国航天飞行中队”后的那个立正声特别震撼，当时瞬间就联想到了保卫国家安全的各级官兵。当时在电影院第一次看，猝不及防给我感动坏了，没带卫生纸偷偷抹眼泪
前面俄罗斯款没有保险。我还在笑。后面笑不出来了。不过也很现实。地下城也是发生危险，小孩最前面，老头断后。
而且那名俄罗斯指挥官在和周喆直商讨的时候，说出这最后的办法，把自己的帽子脱掉了。当他们一个一个集结时，我仿佛已经能够看到他们亲手签上关于生死的投名状了… 所以后来周喆直对着晓希说“这公平吗？”晓希也站起来望着那些公布出来的人员名单红了眼眶，核弹引爆的那一刻所有军民指挥官都在敬礼
月球核爆是我映像最深刻的场景，那种瞬间原子化的同时，过去和未来仿佛不在割裂，我虽是星空下的尘埃，此时，我即是星辰。浪漫的极致就是这样吧。
"五次反围剿失败后的红十军团
长征中的铁流后卫红五军团
长征后的西路军"
我看了两次球2，第一次环境很差，周围又吵，什么都感觉不出来，第二次是宽敞的大影厅，观众素质都特别高，没有人交头接耳地议论，然后等到这里的时候，影厅里抽泣声一片。
看到这有点唏嘘，人类今天也在毁灭的边缘，但是原因不是外部因素，是因为人类自己的贪婪算计逞强，如果人类真有电影那样团结，那么现在世界绝大多数的主要问题都不存在了
我是好几个片段眼泪快掉下来了，因为和父母一起看，觉得有点尴尬，又倒流憋回去了
这一段全世界人民奋不顾身的牺牲精神真的太令人动容了
韩国航天员出列的时候我听见电影院有人喊:忠！诚！
"章北海:就特么你叫老航天是吧
(无端联想)"
感觉有个镜头特别像切尔诺贝利里的一幕，很感动
三刷过的我，听到这段眼泪还是掉了下来
危难当前，唯有责任
出列的时候没有日本航天中队吧，我记得引爆核弹的时候有个德国的
前面有很多让我泪目的情节，但这里是唯一让我差点哭出来的，我妹坐旁边只好憋着，而且在影院里看到好多人在擦眼泪
"配乐卡点，烘托到位。
当时哭了"
人类大团结才是最科幻的，看看现在的地球之癌都在干什么，还TM人类之光，都快被干光了
这里真的很感人止不住往外流
我真的哭出来了 救命
"虽然但是。
偷国真的能凑出来一只航天中队吗。"
咋有一个French一个法国咧
“月球是我们的，交给你们这帮小崽子我不放心。”
本来视频挺正常的，看到标题“老航天”瞬间笑出声@章北海
这整齐的靠脚声
背景音乐也衬托的太棒了
这才是人类命运共同
看到这段虽然我是大小伙子但也绷不住了
UP主加油！
我当时哭的都快背过去了，离谱到我都出电影院了我和我爸妈讨论这块剧情我都不能讨论只要一提一回想我就哇哇哭
这电影我总能看到那种共产主义献身精神
张鹏先自己向右前方一步，才说的出列，所以，这是跟我上，不是给我上
这部电影，全片，我看哭了4次，在电影院因为后面有人，不敢抹，我就假装打呵欠，趁机抹
"尊老爱幼－礼，尚往来。薪火之力，生生不息。
同于师兄太稳健里设定，人族最强大道－薪火之力。（人族圣母女娲所赐，一传火皇燧人氏，伐天身陨二传李长生，后回转圣母女娲，疗伤自救，二次伐天。）"
循环播放，反复去世
章北海:老航天快快出列
这不是首选方案，联合政府将它作为最后的保底，只是没想到人类设计保命系统如此复杂
每个国家下这道命令都是50岁以上的老航天，命令人首先出列
我一直都不喜欢流泪尤其是在外面，一旦我想哭的时候我都会硬把眼泪憋回去，但这段剧情绝对是我憋的最难受的一次，我感觉我硬忍了有10分钟，而且喉咙像是被堵住了一样难受。真的是让我内心非常躁动，也真的极大激发了我想要为国家做贡献的以及成为国家一等一人才的那种渴望。
我第二遍看的时候以为有准备不会哭，结果还是哭的稀里哗啦，关键是那天我还画了眼妆
这些都是精英啊
壮哉
这是句塞尔维亚谚语：富人提供武器、商人提供粮食、穷人提供孩子，当战争结束后，富人继续生产更多武器，商人收获更多粮食，穷人，只能去墓地找自己孩子的坟墓
人类是一个顽强的种族，在一次次灾难前跌倒了又站起来继续前进，开辟出了前进的道路！
"置顶很显然，这段演讲成为了那被删减的80分钟的一部分，如果加到原片的演讲后面，再加上群演自发起立鼓掌，那么“人类股骨”的演讲将更上一层楼，更加完整，更加震撼。
李雪健老师饰演的周喆直也是一样，这个人物太多的硬货藏在那80分钟里面了，比如因遭遇太阳风暴袭击而腿脚不便，现在真的越来越期待那80分钟赶紧与大家见面了。
最后说一句，李老师辛苦了。"
某个角度，真的很像71年国庆招待会上的他——虽然面容相差很多！
"重点是，老师嗓子都这样了，还能把台词念的吐字清晰，声情并茂。
某个群体能脸红一下不？"
戴锦华老师有过一个评论：趋利避害是人性，但舍生取义，也是人性吧？！
个人感觉这段如果不删的话，演讲的那段整体效果看起来会好很多
我要在三天内看到被剪掉的80分钟，这是通知，不是建议
"电影里，李雪健老师饰演的角色一身中山装，红胸章，浓眉大眼，深邃目光，
他是外交官，在联合国，一字一句，对世界说出中国人的想法，中国人的文化，
他姓周
我们永远想念他。
（转自网友）"
行星发动机点火的时候发生了地震，他是唯一一个站立着没有丝毫摇晃的角色。
看这段视频感觉不像电影，更像过去的外交官在联合国发言的录像带，受时间影响音质沙哑但仍然铿锵有力
看电影的时候明显感觉演讲那段好快，节奏不是很对味
拿着拐杖指着白人叫点火那里也是原音嘛
“有的战士，去朝鲜的时候才十五六岁…”
这么说吧，都是顶级演员加上好的剧本，剪掉每一秒都是可惜，剪掉的大部分都是人物感情上细致的构造，时长没办法全部满足，现在即使加上80分钟到电影院放一样很多人会多刷
这就是马列主义啊 每个人的历史构成了整一部历史
"请大家支持流浪地球吧，郭导说导剪版会放出来，但是特效内容都还要做。当然也需要资金。
当然电影院的感受不是家里电脑电视投影手机可以比的。如果喜欢就去电影院看吧。"
老艺术家真的演技爆炸。对比小鲜肉就是答辩
每一个人的选择，决定了文明的方向
实在不行放在3里面也挺好的
我记得之前战狼2还是红海行动来着重新上映过，加了点新的内容，如果可以的话流浪地球2可不可以在加上那80分钟以后再次上映啊？
没加滤镜也感觉在看电影，李雪健老师演得太好了
"置顶很显然，这段演讲成为了那被删减的80分钟的一部分，如果加到原片的演讲后面，再加上群演自发起立鼓掌，那么“人类股骨”的演讲将更上一层楼，更加完整，更加震撼。
李雪健老师饰演的周喆直也是一样，这个人物太多的硬货藏在那80分钟里面了，比如因遭遇太阳风暴袭击而腿脚不便，现在真的越来越期待那80分钟赶紧与大家见面了。
最后说一句，李老师辛苦了。"
这就是魂穿级的演技么，第一眼就明白借鉴了他的形象，他走后连一块墓碑也没有留下供人凭吊，但处处都有他，时时都有人记着他
可以去找这段的花絮看看，当时这段李雪健老师演讲完，下面的外国代表群演自发地站起来鼓掌了，李雪健老师在台上还有点不知所措因为剧本里没有写外国代表会鼓掌，知道原因后又笑着向台下的各位群演鞠躬表示感谢，真的是人民艺术家啊……
确实，剪了80分钟还挺可惜的，我还挺想看预告里面那段“科学重要的是严谨，你看你这严谨吗”“马老师，这是您写的”
我觉得这次球2唯一的败笔就是剪辑掉了80分钟！为什么不放上下集！为什么！(╯‵□′)╯︵┻━┻这不正好一集俩小时吗！完全可以同步上映啊，比如第一场放上半集，中场休息15分钟，接着放下半集！为什么要剪短啊魂淡(╯‵□′)╯︵┻━┻不过瘾啊！
郭导咱就是说，180分钟加80分钟，大年初一130分钟上集，五一劳动节130分钟下集，两份挣。流浪地球-日升   流浪地球-月落
赶紧的，明天就出导剪版吧
我第一眼看到的时候，我以为是周总理在讲话，这一幕感觉回到了50年代
看完的第二天 老婆领着我去做了套中山服 于是我拥有了人生的第一套中山装 哈哈哈 美滋滋 ！！！！
说话声音都成这样了…还存在着阴阳顿挫，老艺术家值得尊敬！
这段剪掉好可惜啊！期待80分钟版本
明知道自己的声音一定会被后期，都要背台词，这份态度，和某些肉比起来真的天壤之别
"看李雪健老师这些老一辈艺术家的表演真是一种享受，天然去雕饰的台词功底，眼神、含泪、摘眼镜等动作无一丝做作，毫无违和感。
只有0:34一个落眼皮的动作，但好像没眨眼。"
我甚至不想承认这是一场电影🤔，他，就是这么棒！我可是向来觉得应该理性点的，。。。但理性告诉我，这片段面前我不想理性。。。。
"各位可以看看，真的气质太像了
【【追光者】1974年9月30日，周恩来总理抱病主持最后一次国庆招待会，缅怀！-哔哩哔哩】 【追光者】1974年9月30日，周恩来总理抱病主持最后一次国庆招待会，缅怀！"
流浪地球2就是给中国人，给所有的炎黄子孙看的，因为这里，所有的选择，都是我们炎黄子孙在遇到为难时的选择。海外的评价其实无所谓，他们喜欢不喜欢也无所谓，因为，这个是中国的电影，中国人的电影，炎黄子孙的电影。
真的真的太像周总理了
中国唯一大满贯影帝，33次影帝得主真的全程演技炸裂
真的很强，嗓子坏掉了，但是静音来看，单凭停顿和节奏就可以传递出情感
唉？我倒觉得电影中的直接结束超有感觉，有一种真理自立的酷感
没有一次这么迫切的想看导演剪辑版与周边。
置顶音频版已经上传到我的主页啦～
你们看这个想的都是环太平洋吗，我看这个电影满脑子都是终结者
干得好啊up！电影院里太空电梯的bgm一响我瞬间反应环太平洋
刚下高速，飞出来的。
我去，我听太空电梯电影原声的时候就在想怎么把这两个结合起来，因为整个架构实在太像了，结果你做的完全符合我的想象（何武器）
开了俩小时 去隔壁亚特兰大看了 中国科幻牛逼！！！！！
这是什么新电影？环太阳系？
"先驱：哈哈我要消灭人类
（几分钟后）
先驱：冻死了，R"
那种仰望大机器的视角和机器每个结构的作用，怎么扣上，怎么拐弯的这些我都会起一身鸡皮疙瘩
我也觉得前面那段特别像，在电影院差点哼出来，不过后面变了也特别特别好听
机械感很强，两部电影都不错
无法锁定！全TM是友军
其实这首歌，两者的风格虽一致，但是两者给人的感觉实在不同，环太平洋有一种很强的力量感，和重型机械的厚重感，从高潮一段其实可以听出来，而太空电梯则是有一种一层一层升高然后冲破云层，直冲云霄发感觉
我好想去看小破球2啊啊啊啊，可是我这个城市没有影院上映
今天想取暖生火生了半天没动静，给柴火看了下up的视频，马上就燃起来了
说这是球②被黑的最惨的那批人，你们是不知道13年在大荧幕上看到环太平洋的震撼感。
环太平1的OST的作者是伊朗裔德国人Ramin Djawadi拉明 贾瓦迪是汉斯季默工作室成员，也是汉斯季默的学生。流浪地球2OTS由roc chen陈鲲，别名阿鲲制作，其接受过汉斯季默的指导，也曾在该音乐工作室工作过一段时间。也就是二者都和汉斯季默有关。
我觉得不像。小破球的音乐是纵向的，有推背感，上升感。环太平洋的音乐是横向的，有平铺的那种广阔。两首的曲风相似，但传达的内容完全不同
"“这是俄罗斯的型号，没有安全报险，有两个扳机。”
“切诺阿尔法在设计时就没有考虑逃生舱。”"

换个封面换个标题加上音轨混合剪辑画面播放直接破十万
弹幕流浪太平洋笑死了
MOSS：请不要使用剪辑、混音、和二重奏。会导致严重的空间站事故。
我忽然有个想法，你们说，让阿b的跨年晚会请两个乐团分别演奏《太空电梯》和《Pacific Rim》，来个互为混响演奏曲，怎么样？我TM忽然就感觉很有意思了！
【太空电梯】就像那锐利的长矛，一往无前直刺那虚无与绝望，【环太平洋】就如那坚固的后盾，破釜沉舟地抵挡天灾与人祸。
我发现流浪地球和环太平洋好像都有世界所有国家通力合作的主题
10年前流浪者走向海洋的震撼至今忘不了
只是开始阶段乐器有些像，但是高潮部分和电梯的契合是环太平洋没办法比的，简单概括就是环太平洋BGM+电梯是无论如何不会让很多人感动到哭的。
小破球：今年我双手插兜，被电子幽灵一脚送走影票滞销，帮帮我们
联合国🇺🇳：对味了，一听就有一种人类联合，而我则化身UEG的感觉
电影中那两个武装士兵操作体感机器人“门框”的时候真的很有既视感，同样是雨天下海，同样是两个人，同样有体感VR设备
"感觉这俩的区别是
环太平洋的bgm像一个正在不断前进稳步向前，并背负着保护人类使命的战争机器身上的前进音乐
而太空电梯的bgm则是人类的科技结晶伴随着定时的机械审查下通过不断颤动缆绳冲上蓝天以博得自救的音乐"
甭管多少人鄙视，吹新际穿越，环太平洋1，就是我心目中科幻大片第一名！无论特效剧情，还是主题曲。但球2现在和环1不相上下！
还挺贴的，环太平洋那首出征的感觉比较强烈，太空电梯史诗感比较浓
感觉就挺烦那些整天说啊鲲是汉斯季莫学生的，搞艺术创作里只有搞不出东西的飞舞才需要蹭别人名号，只能说啊鲲确实请教过汉斯季莫受到过一些启发，但一些弹幕就像给人找蝶一样说得别人有这成就完全是因为另外一个人
如果球2亏了导致没了球3，那就是又一个环1了
实不相瞒一开始每次我想哼太空电梯的bgm时老是哼成环太平洋
不懂就问，把两个bgm混合到一起，是重新编曲重新演奏了一次，还是单纯在音频处理软件里面导入两个bgm的音轨进行混合啊剪辑啊之类的？？
在怪兽危机过去后的2034年，虫洞在各大城市上空出现。为了保护全人类，联合政府驱动了太空电梯计划，预想将改进后的第5代机甲通过电梯的形式运送太空，抵御怪兽。就在电梯完工后的第10年，2044年，10级怪兽台风与8级怪兽蜈蚣将天梯摧毁，人类再度陷入危机。。。（故事线崩坏
我还是更喜欢原曲，曲调层层递进逐渐升高，配合太空电梯上升直接爽翻
置顶音频版已经上传到我的主页啦～
这是地球，她在流浪，因为离开了原有的位置导致环境很危险，所以你可以叫她：危险流浪者（？
告诫各位开车的时候不要听，我直接油门越踩越狠
不好看，在电影院睡了流浪者十个小时甚至九个小时
up什么时候出个战地版的，太空电梯升空那段我脑子里已经响起战地主旋律了，太适合了
省流:DNA打结，但是打的是个蝴蝶结
《危险流浪者开着地球去打先驱》
阿哲，有点乱了，主次不分了已经
我的感觉是，三体末日之战，2000响之前的列队，人类绝对自信的场面
要不郭帆拍完小破球去找古天乐拍机甲罢
听得我恐高的都想坐一次太空电梯！
！！！当时就觉得这两个能搭在一起！
这个版本的最好听
这是流浪地球，这bgm要是搁三体里，我都怀疑人类直接能开着机甲灭三体人去了
人类听完都想直接进攻半人马三星
流浪太平洋，环地球
契合度跟框架有关系，两首配乐用同一种曲风，同一种起伏，同一个节奏。所以相性特别好
我看了两遍流浪地球2，给几个建议，第一，千万不要错过开头和结尾，不然你的剧情可能会看不懂。第二，一定要选iMax巨屏幕，一定要坐影厅的中间，不然环绕音响听不出效果，这个电影的配乐配音真的是极度的震撼。这个电影，特效跟好莱坞的一流水平差不多，但是剧情和精神内核完爆所有好莱坞电影，真的是中国科幻电影道路上的一座伟大的丰碑。
非常喜欢这个混合版！停不下来！然后我这边有一个小小的提议，up如果方便的话，可以做一个左右声道分开的，估计戴耳机听会很绝。原因是，我记得很早以前听过一个Let It Go 的左右声道分别中英文的版本，一边是 Idina Menzel，另一边是姚贝娜，体验真的拉满，很神奇。太空电梯和环太平洋的节奏超级适配，风格也完全相符，唯一的小小问题是副歌部分直接混起来稍微有点乱，因为各自的成品都已经很丰富了，除了主旋律以外各自都有一堆其他元素，于是全部混起来的话，乍一听就稍微有一丢丢打架（跟前面相比）。所以我设想了一下，假如是左右分开，可能就像那个中英混合的 Let It Go 一样既清晰又合拍。up如果真的做了可以踢我一脚，谢谢up，up你是我春节档的神，送你春节十二响（bushi
流浪地球2里的重工业和环太平洋一样 都有那种重型机械的质感，所以看的就很爽
（bushi）郭帆看完本视频连夜发消息：阿鲲，我以后也整个机甲片（《危险流浪地球者》）的时候你继续来配乐
这些个道具谁拿谁吐槽，刘培强的电磁脉冲枪、图恒宇马兆的550A、550C，纯属健身器材，道具师自己来都拿不动的那种
"道具组:要结实是吧 安排
拎了一下午道具枪的吴京:我恨你"
握95的手开59的手，拉断很正常吧
来……这回道具给弄了个超结实的枪
刚看完回来，整个人目前还是处于震撼阶段，讲真，B站一定得买流浪地球二，最后的洛希极限和空间站坠落片段绝对比肩老美的科幻电影
"笔记
哈哈哈哈哈"
韩朵朵好利索啊，电影中她在跑步机上也显得很有力量
后来道具太结实了，550c有100多斤 550a有60多斤
别人跟道具相撞是先查看演员，京跟道具相撞要先检查道具是吧
你好，我，郭帆，在拍《流浪地球3》，v我50。
以前我是不理解“教会徒弟饿死师傅”这句话的
是好兄弟一起做事的感觉了
想收工吗
这么看拍摄现场秋雅单杀了好几次战狼啊
真有可能是不结实，我考驾照的时候，把人教练车手刹拉断了
这个包感觉像liigear家的出品呢
是没看过的花絮！好爱
创作不易给你点赞
吴京也是出品人之一
“20mm,30mm近防炮怎么可能打得碎陨石，别瞎扯淡了”“你干不碎是你装药不行，我们的...............，郭导你们回避一下，一会我叫你”
踢吧，踢完赔个几百万正好用来加餐
短发秋雅总让我想起来另外一名演员，就是想不起来名字了
奇了怪了，王智听声音没电影里那么幼
封面和祖国人神似哈哈哈哈哈啊哈哈哈
好好看
"Alert 
错误： TypeError : Network request failed Get 發生錯誤，請回報管理員
現在時間： Fri Jan 2022128
13:30:45 GMT +0800( CST ), key = browser _ setting 
*[07:00-07:20( GMT +8）為伺服器維護時間］"
"笔记
导演很开心~"
继续加油👍
嗯，看吴京的性格，是会到处捅咕的人
👀
这包是liigear的
教会了徒弟饿死了师傅
封面祖国人？
记住，没有薯条的码头毫无意义
要是在加个马老师吃完薯条后薯条收了回去，然后马老师把头低回去继续打字，就可以连贯的无限循环了。
这是什么？薯条，吃一口！
每次迭代缝进来的东西日渐变多……变成会发出鹦鹉声音的海鸥了啊马老师！
"笔记
经历了不知道多少次迭代的马老师"
不好看，在电影院里看马老师吃薯条吃了三个小时
小破球2的二创以我完全无法理解的速度迭代
"笔记
00:08 好好笑"
@郭帆FrantGwo 帆子快来看马鸥吃薯条
动作画得跟真的鸟一样太有神韵了
"薯条（x）
智力断线剪（✓）"
我他妈我在晚自习给朋友听这个嘴都憋烂了
草，不知道为什么就是觉得好搞笑啊笑了整整一分钟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看见马鸥，我啪的一下就点进来了，很快啊
音源出自@Hideaki_Utsumi
马gumi！！！！！！！！！！！！狂喜
马老师只吃薯条口不干吗？实在不行喝点水吧
可爱！！！薯条管够嗷马老师！！！
马老师吃薯条的声音好像那个碎纸机
电脑的logo属实蚌埠住了
哈哈哈哈，这么有意思为什么不火！！！
"笔记
整个薯条"
记住，没有码条的薯头🍟毫无意义
不好看，在码头整薯条3小时
趁没人，吃一口
gumi
哈哈哈哈哈哈，好憨又有点可爱
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给我姨妈笑出来了
好流畅
一秒变智慧
@落日与星辰相伴
@是RIiiii
预计会火，插个数字生命卡
这是什么？看一下。  这是马鸥，再看一遍。
草，是gumi
害怕马老师突然指我
这么流畅好厉害！！！马劳斯太可爱了哈哈哈哈哈哈
好流畅哇！！
@郭帆FrantGwo 快来
记住，没有薯条的码头毫无意义
感觉会火投币入股
好可爱啊啊
@郭帆FrantGwo
啥梗，看不懂
都得死
@郭帆FrantGwo
@喵喵教教主叫喵喵 啊啊啊啊啊
好可爱
芝麻街来的马老师
梦 幻 联 动
卧槽，梦幻联动
想养一只
"哈哈哈哈哈好可爱
 
*敲键盘声
*抬头（呆
*警觉
*环顾四周
*啄！
芜啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀～"
@辞辞一拳打十个 @纳麻麻啦
好活！！！
啊啊啊啊啊啊啊好可爱（拿出麻袋）
可爱捏！！！
凑100
550《W》
生命的尽头是什么？是薯条！